Chương 270: Thật liền cái này

Dư Liên là thật không có mang theo bất luận cái gì phi hành thiết bị, liền từ trên phi thuyền nhảy xuống. Nếu như nếu đổi lại là người bình thường, cái này hoàn toàn chính là một cái tự sát động tác, thế giới hiện thực cũng không phải mang theo mũ trùm nhảy đến đống cỏ khô bên trong liền có thể phản bội Newton.

... Đáng tiếc, cái này thần bí học hoành hành chủ nghĩa duy tâm thế giới cũng không có Newton, Dư Liên động tác mặc dù không khoa học, nhưng là rất linh năng.

Dư Liên vào không trung triển khai hai tay, để tiếng gió gào thét cùng mình mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chảy ra vô hình thần bí học lực lượng hình thành phối hợp cộng hưởng. Thân thể của hắn liền giống như triển mở vô song cánh đại điểu, lấy suôn sẻ lướt đi tư thái lướt qua thiên không, nghênh mặt ngó về phía đầu kia to lớn mãnh thú mở ra huyết bồn đại khẩu, bay vọt mà đi.

Cái này dĩ nhiên không phải cái gì năng lực phi hành, cao lớn như vậy bên trên nhìn qua giống như thiên thần giáng lâm một dạng kỹ năng, vào ngũ hoàn trước đó tốt nhất là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Bất quá, coi như chỉ là lướt đi, nhưng chỉ cần lợi dụng được, giống nhau là tương đương phong cách.

Chí ít, trên phi thuyền Shashak cùng hắn một đám các đội viên, nhìn xem Dư Liên thân ảnh giống như là tại triều thánh.

"Đội trưởng, chúng ta..."

"Thượng úy nói để chúng ta lên không, kia liền lên không đi." Shashak nói.

Hắn nghĩ một chút, lại nói: "Lên không đến đầu kia đại nham hổ ngay phía trên! Còn có, kiểm tra các ngươi vũ khí, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

Cứ như vậy, Dư Liên thượng úy muốn rút lui, mọi người tiếp ứng cũng sẽ tương đối dễ dàng.

Thú triều trong đại quân cũng không ít trung thực "Binh sĩ" nhóm phát hiện kẻ xâm nhập này, nhưng Dư Liên động tác thực tế là quá nhanh, đến bọn chúng thật phản ứng đến thời điểm, Dư Liên thân thể đã sớm xuyên qua bọn chúng tạo thành hạo đãng "Quân trận", cách bên kia địch nhân chỉ có khoảng cách nửa bước.

Cho tới bây giờ, Dư Liên hoàn toàn liền là một bộ chuẩn bị tại trong trăm vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp trạng thái. Đương nhiên, đây cũng không phải hắn liền thật mãng đến trình độ này. Mặc dù hắn đời trước loại chuyện này làm không ít, nhưng đời này dù sao vẫn là cái thành tích cao có thân phận người trí thức, tương lai đi cái đầu não phái trí tướng lộ tuyến chẳng lẽ không thơm sao? Thuận tiện lại đi cái không đánh mà thắng chi binh, một lời hưng bang, một nhóm cứu thế đạo sư lộ tuyến, không phải càng phù hợp hắn ngữ khí đâu?

Thần tượng Lý giáo viên nghe nói cả một đời liền thương đều không có phối qua đây.

Nhưng đây cũng là không có cách nào a!

Mới nháy mắt kia, đầu này cự thú gào thét cũng không phải là họ mèo động vật theo thói quen. Vào thanh âm của nó gào thét mà ra sát na, Dư Liên cũng đã cảm nhận được siêu phàm lực lượng ngưng kết. Vào tiếng hô của nó bên trong, khí lưu ngay tại ngưng kết, ngay tại sinh động, ngay tại càng ngày càng cuồng bạo.

Đây là một loại nguyên tố hoạt hoá siêu phàm linh năng kỹ xảo, một khi phóng thích hoàn thành, nhất định sẽ hình thành tương đương quy mô bão tố phong thậm chí vòi rồng, thậm chí sẽ vào khí lưu cao tốc ma sát bên trong, sinh ra sắc bén phong nhận cùng rực nóng bỏng lôi điện.

Lấy hải âu thức dạng này bọc thép yếu ớt dân dụng phi thuyền, một khi bị đánh trúng, rơi vỡ khả năng tám chín phần mười. Chính Dư Liên ngược lại là không quan trọng, nhưng trên thuyền tiểu đồng bọn sợ là liền lành ít dữ nhiều.

Nhất định phải ngăn cản nó! Dư Liên tự nhủ.

Nhớ kỹ có người nói qua, đại nham hổ loại này độc hành mãnh thú, đã nắm giữ nhất định siêu phàm thiên phú, hoàn toàn có thể quy về loài huyễn thú bên trong. Hiện tại, vậy mà xuất hiện như thế một đầu loại cực lớn gia hỏa, có thể chơi ra cái chữ mặt trên ý nghĩa hổ khiếu sinh phong, giống như cũng là rất hợp lý.

Nếu như là vào cổ điển thời đại văn minh, chỉ bằng cái này khổng lồ uy nghiêm thân thể, nghiêm nghị sát khí tư thái, cộng thêm bên trên cái này rít lên một tiếng cùng lập tức mà đến sấm sét vang dội, gia hỏa này nhất định sẽ bị coi là thần minh hóa thân a?

Dư Liên nhìn xem càng lúc càng gần đối phương, nhìn xem cái kia cự thú uy phong lẫm liệt thân thể cùng nhìn mà phát khiếp huyết bồn đại khẩu. Nháy mắt cao tốc lướt đi, đã đem cái kia cái mèo lớn kéo vào công kích của mình phạm vi bên trong. Hắn trương mở tay ra, vào đầu này cự thú chi vương tiếng gầm gừ hóa thành lôi đình phong bạo trước đó, đã bóp ra một cái tâm linh quất roi, nện ở trên mặt của đối phương.

Bất kể nói như thế nào, tâm linh quất roi loại này không có gì hoa lệ âm thanh quang hiệu quả chiêu số, thế nhưng là so hổ khiếu sơn lâm hô phong hoán vũ loại hình đại chiêu, ra chiêu nhanh nhiều.

Dư Liên phán đoán phi thường chuẩn xác, đầu này đại nham hổ xác thực đã có trình độ nhất định trí tuệ nhân tạo. Tâm linh quất roi nện ở đầu của đối phương bên trên, trên mặt của nó lập tức xuất hiện tương đương nhân tính hóa thống khổ, khóe miệng giật một cái, uy phong lẫm liệt giống như như kinh lôi gào thét lập tức liền biến thành "Ô a dát".

Nó lệch một chút đầu, lui ra phía sau mấy bước. Đã súc một nửa đại chiêu tự nhiên là không thả ra được.

Linh năng cũng không phải là cái gì dùng để khoe khoang lực lượng siêu phàm thần ban cho chi lực, cuối cùng mà là một loại vũ khí. Mà vũ khí, tự nhiên là làm sao thực dụng liền làm như thế nào làm a? Rất nhiều siêu phàm giả cả một đời đều không có minh bạch đạo lý này, đương nhiên cũng không thể quá nghiêm khắc một đầu mèo lớn cũng hiểu.

Thế nhưng là, vào trong chiến đấu chân chính, không hiểu muốn trả ra đại giới, thường thường đều là ngươi cả một đời chỉ có thể thanh toán một lần đại giới a!

Dư Liên không có nổ súng. Mới vừa rồi bị tâm linh quất roi oanh một chút về sau, đại nham hổ đã thống khổ nhắm mắt lại. Dư Liên cũng không thể xác định trong tay  C10 súng trường có thể trực tiếp xuyên thủng nó mí mắt.

Cũng may, trong tay hắn những vật khác không nhiều, vũ khí vẫn là rất nhiều.

Đã có nhất định trí tuệ nhân tạo đại nham hổ đại khái rất nhanh liền ý thức được, nhắm mắt lại là tương đương ngu xuẩn hành vi, lui lại một bước về sau, liền một lần nữa mở to hai mắt nhìn, đồng thời lần nữa phát ra gào thét. Lần này không phải cái gì hổ khiếu sinh phong, mà cái là đơn thuần âm ba công kích.

Loại cấp bậc này công kích, đủ có thể khiến trăm con trở lên cỡ lớn khủng điểu bầy toàn viên tang sợ. Nhưng Dư Liên lại cảm thấy không thương không ngứa, hắn đã sớm dùng linh năng phong bế tai nói, dùng tế bào hoạt hoá gia tăng màng nhĩ. Về phần sóng âm bên trong tất nhiên trộn lẫn lấy một điểm tinh thần xung kích hiệu quả, cũng vô pháp đối linh hồn mê cung tinh thần phòng ngự tạo thành mảy may tổn hại.

Đại nham hổ mở mắt sau nhìn thấy cái thứ nhất cảnh vật, chính là ở trước mặt mình lấp lóe màu lam quang nhận.

Cự thú chưa từng gặp qua vật như vậy, nhưng cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó nguy hiểm, lúc này liền ngóc lên đầu, mang nanh vuốt của mình ngăn ở đối phương phải qua trên đường. Đây là nó thiên chuy bách luyện vũ khí một trong, dựa vào cái này một đôi chừng dài một mét răng nanh, nó đánh bại cùng thôn phệ vô số địch nhân, mới cuối cùng đã tới hôm nay tình trạng này.

Cho tới bây giờ, còn không có gì là cái này song răng nanh không thể xé rách ! Cũng không có cái gì, là cái này song răng nanh không thể chống cự !

... Nó chỉ cảm thấy hàm trên cảm nhận được sinh mệnh không thể tiếp nhận chi nóng, nó cặp kia có thể khai kim liệt thạch răng nanh bị màu lam quang nhận đụng vào về sau, giống như là bị đốt nóng cặp gắp than đụng phải băng trụ tử, cũng không phải là đứt gãy, mà là có một đoạn bị trực tiếp hòa tan mất.

Quang nhận không có chút nào khói lửa tiếp tục suôn sẻ đi tới, trực tiếp xóa sạch trên đó quai hàm hơn phân nửa huyết nhục. Đại nham hổ vội vàng lui lại, lấy cùng mình thân thể hoàn toàn không tương xứng nhanh nhẹn động tác lui lại mấy bước, trực tiếp liền bị buộc đến sườn núi biên giới.

Nó chưa tỉnh hồn mà nhìn xem trước mặt miểu tiểu nhân loại, còn không có làm tốt chạy trốn vẫn là chiến đấu quyết định, nhiệt lượng dẫn phát chết lặng liền trực tiếp thối lui. Sinh mệnh không thể tiếp nhận chi nóng, lập tức hóa thành sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ. Đau đớn kịch liệt ngói lành tước đoạt đại nham hổ còn thừa lại cận tồn lý trí cùng, nó điên cuồng giơ lên cự trảo, liền muốn mang người trước mặt đập nát.

Dư Liên cũng không nghi ngờ đối phương trảo lực rất có thể liền xe bọc thép đều có thể một bàn tay đè ép, nhưng hắn không tránh không né đứng tại chỗ, vung tay lại. Kiếm Ánh Sáng liền trực tiếp xé mở đại nham hổ hất lên chân trước, cái kia đống cát lớn như vậy cự trảo liền trực tiếp bay ngược ra ngoài, rơi xuống sườn núi phía dưới, trực tiếp nện ở trong bầy thú.

Không đợi được đại nham hổ làm ra kế tiếp phản ứng, Dư Liên tiến về phía trước một bước, Kiếm Ánh Sáng dọc theo mình triển khai quỹ tích, hời hợt một cây, liền trực tiếp xuyên thủng đại nham hổ yết hầu.

Hắn lại hướng về sau một cái chiến thuật nhảy vọt, cái này mới không có bị trào ra máu tươi đến trên thân. Kiếm Ánh Sáng theo hắn động tác này lần nữa bôi mở, đại nham hổ nhận vết thương trí mạng liền từ xuyên thủng tổn thương biến thành đáng sợ cắt tổn thương, huyết cùng nội tạng, thậm chí xen lẫn khung xương mảnh vỡ bừng lên.

Thế nhưng là, đại nham hổ thậm chí liền kêu thảm đều thảm kêu không được.

Đầu này Thú Vương có lẽ có thể xem như trên viên tinh cầu này tự nhiên bá chủ, có lẽ nó cũng đã nắm giữ trí tuệ nhân tạo cùng siêu phàm năng lực, thế nhưng là, vào có thể xé rách chiến hạm vỏ bọc thép năng lượng quang nhận trước mặt, hắn lại có vẻ như thế yếu ớt.

Thống suất trăm vạn thú triều đại quân đại nham hổ Thú Vương, rốt cuộc mất đi duy trì nó lực lượng của thân thể, cứ như vậy nện xuống đất, hoàn toàn đoạn tuyệt sinh cơ.

Cứ như vậy, Dư Liên hoàn thành vào trong trăm vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp hành động vĩ đại, thế nhưng là hắn lại một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

"Liền... Liền cái này?" Hắn cảm thấy thắng lợi đến thực tế là quá đơn giản, mình căn bản vô dụng lực, đối phương liền ngã.

Đồng dạng cảm thấy sự tình phát sinh quá nhanh, khả năng còn có những cái kia đàn thú đi. Xa một chút lũ dã thú, y nguyên dựa theo bản năng, hướng về xưởng Phong Đỏ vuông hướng đi tới, nhưng rời núi bao gần một điểm động vật, thí dụ như nói ba con giáp sói đầu đàn, cùng tầm mười con hình thể nhanh đến Rumina khủng điểu, đều vào trừng mắt Dư Liên.

Rõ ràng chỉ là động vật hoang dã, thế mà biểu hiện ra ngây ra như phỗng cảm xúc.

Dư �� một tay giơ kiếm, một tay nhấc lấy thương, đưa lưng về phía đại nham hổ thi thể, cùng đàn thú giằng co, đồng thời chuẩn bị để lên tới không trung hải âu phi thuyền hạ xuống đến đón mình. Bọn hắn chỉ cần hạ xuống đến cách mặt đất hai ba mươi mét địa phương liền có thể, mình có thể nghĩ biện pháp đến cái ngược lại giẫm ba điệt vân loại hình trực tiếp chui lên đi.

Hắn cũng không định vào cái này mấy chục vạn cái các loại động vật tạo thành hạo đãng trong đại quân đến giết cái bảy vào bảy ra. Không nói trước có thể không có thể làm được, liền xem như làm được, lại có cái gì tỉ suất chi phí - hiệu quả sao?

Huống chi, một khi lật xe, loại kia kiểu chết coi như thực tế là quá oan uổng.

Nhưng lúc này, cách mình gần nhất cái kia mấy đầu tinh anh dã thú lại phát ra một tiếng khủng hoảng tiếng hô, quay đầu xoay người chạy, phảng phất như là gặp mình thiên địch như.

Động tác của bọn nó rốt cục ảnh hưởng đến chung quanh đồng bạn. Thời điểm này, động vật hoang dã nhóm mới dường như mới vừa từ một cái điên cuồng trong mộng tỉnh lại, nhao nhao dừng bước.

Dạng này trạng thái liền giống như ôn dịch một dạng hướng về toàn bộ đàn thú phạm vi cấp tốc khuếch tán. Mờ mịt quan sát, khủng hoảng chạy trốn, từ tướng chà đạp, lẫn nhau cắn xé, thậm chí còn có bản năng tiếp tục hướng phía trước. Rõ ràng đều là động vật, tại thời khắc này lại có một loại thế gian muôn màu déjà vu.

Động vật hoang dã xã hội tính cũng liền như thế mà thôi, cho nên vô luận như thế nào cũng không có khả năng hướng sinh vật có trí khôn như vậy đất tập trung sinh hoạt vào một cái nhỏ hẹp trong khu vực. Khi bọn hắn khôi phục bản tính thời điểm, bực này quy mô hỗn loạn cũng chính là tất nhiên.

Dư Liên đoán chừng, đợi đến hỗn loạn kết thúc, nhóm này đàn thú có thể còn sống sót một phần ba cũng không tệ.

Bất quá, Rumina tinh cầu dù sao cũng là một cái không được đến đầy đủ khai phá tinh cầu, giữ lại đại lượng tự nhiên hơi thở, rất nhanh liền sẽ khôi phục.

Cho nên, chi này giống như hồng thủy một dạng mãnh thú chạy như điên, vậy liền coi là là kết thúc rồi?

Bọn chúng tất cả mất tự nhiên tổ chức, toàn bộ đều bắt nguồn từ đầu này loại cực lớn nham hổ một thân mà thôi?

Liền cái này? Đây chính là Dư Liên tất cả cảm tưởng.

Hắn trong lúc nhất thời cảm thấy, mình cùng Phi Phi, lại là động viên thanh tráng niên, lại là chuẩn bị vào thành thị bên ngoài thành lập phòng tuyến, chính mình cũng muốn tự thân xuất thủ chém tướng đoạt cờ, chỉnh như vậy huy động nhân lực là vì cái gì a?

... Được rồi, dù sao cũng là dã thú! Liền xem như thật lấy một loại không khoa học phương thức tổ chức, không thể chỉ nhìn chúng nó có thể đối hiện đại văn minh có tổn thương gì a! Dư Liên nghĩ.

"A! Đau quá!"

"Y tế binh!"

"Đây đều là những thứ gì a!"

"Rút lui! Rút lui ra ngoài!"

Thế nhưng là, gần như liền trong cùng một lúc, cách xưởng Phong Đỏ cùng bãi cỏ đại bình nguyên cách nửa cái hành tinh nào đó phiến rộng lớn vô tận trong rừng rậm bao la, nhân loại tiếng kêu thảm thiết ở đây nối liền không dứt mà vang vọng.

Một đầu có được xanh biếc da lông cỡ lớn khủng điểu, mang mình hiện ra liền kim loại quang mang mỏ chim từ một cái nhân loại binh sĩ trên ngực rút ra. Hắn khoác trên người động lực khung xương bọc thép, giống như giấy như bị trước mặt quái vật này một kích xuyên thủng.

Thế nhưng là, hắn còn không có tắt thở, sợ hãi nhìn xem cái kia khủng điểu dùng ánh mắt đùa cợt, từ trên cao nhìn xuống đánh giá chính mình.

Đây cũng không phải là cái gì động vật hoang dã!

Đáng thương đội cảnh giới binh sĩ vô ý thức liền đạt được cái kết luận này, nhưng hắn lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể kêu thảm khóc cầu đạo: "Mẹ mụ, mụ mụ... Ô..."

Khủng điểu cự trảo trực tiếp giẫm xuống dưới, đem binh sĩ đầu tính cả mũ giáp trực tiếp giẫm dẹp. Nó, hoặc là nói Thần ngẩng đầu lên, như là một cái đắc chí vừa lòng quốc vương đồng dạng, nhìn lên trước mặt tràng cảnh.

Thần quân đội ngay tại đại sát đặc sát. Giống như tấn mãnh Ryuichi dạng khủng điểu, vào cái này rậm rạp trong rừng, liền tương đương với tiến vào trời sinh sân nhà.

Cùng so sánh, nhân loại trang bị của binh lính mặc dù tinh lương, nhưng cũng không có cái gì chương pháp, thậm chí đều không có có ý thức đến sẽ xảy ra chiến đấu, bất ngờ không đề phòng, tự nhiên là bị thiệt lớn.

Đương nhiên, nhân loại bản thân số lượng ở tuyệt đối thế yếu, cũng là nguyên nhân một trong đi.

Theo một trận máy móc mất tự nhiên oanh minh cùng run rẩy âm thanh về sau, một khung bọc thép phi thuyền kêu thảm từ trên không lướt qua nguyên một phiến rừng cây, rơi vào bảy gập ghềnh sơn cốc về sau, tiếp lấy chính là đinh tai nhức óc tiếng nổ.

Nếu là mắt nhọn, nhất định có người có thể nhìn thấy, cái kia chiếc phi thuyền vào rơi vỡ trước đó, trên thân đã nằm sấp bảy, tám cái to lớn mãnh cầm, khoang điều khiển cũng sớm đã bị phá hư.

Thúy xanh biếc khủng điểu chi vương phát ra ăn thịt mãnh thú tiếng gầm gừ, không chút kiêng kỵ tuyên dương mình đắc ý cùng ngạo mạn.

"Rút lui! Rút lui! Hướng bộ tư lệnh phương diện cầu viện!" Một tên thượng úy cưỡng chế lấy trong lòng bi phẫn, lớn tiếng la lên.

Hắn là rất bi thương, luôn cảm thấy mình nhất định sẽ trở thành Thể Cộng Đồng lịch sử thượng cái thứ nhất bị dã thú đánh cho chạy trối chết quan quân.

(tấu chương xong)

Chương 271: Tất cả mọi người rất kỳ quặc

Đương nhiên, bị tập kích cũng không phải là diệt tổng kết bộ đội chủ lực, mà chỉ là một chi hai trăm người không đến thăm dò bộ đội. Chủ yếu là từ Tân Sevilla đội cảnh giới tạo thành, nhân viên tố chất cùng trang bị trình độ cũng tự nhiên là phi thường điển hình đội cảnh giới trình độ.

Thế nhưng là, lại thế nào cái gọi là phổ thông đội cảnh giới tiêu chuẩn, đó cũng là có bao nhiêu địa hình đi bộ xe, hỏa lực bình đài, cùng bọc thép phi thuyền phối hợp, chừng hơn hai trăm người bộ đội tác chiến. Hiện tại thế mà bị dã thú đánh cho chạy trối chết, truyền đi nhưng thật có thể nhận thầu toàn bộ Ngân Hà quân sự quan sát viên cùng truyền thông một năm tròn cười điểm rồi.

Thế là, đương dẫn đội thượng úy bên kia phát tới tình báo đưa đến Lư Bản chuẩn tướng nơi này thời điểm, ngay tại ăn cơm trưa hắn tại chỗ liền đem cái bàn cho vén. Thượng hạng rượu đỏ, từ Tân Sevilla đưa tới thịt cá cùng tôm hùm, thịt nướng sắp xếp, còn có mới mẻ rau quả nhào bột mì bao, một bàn lớn món ăn đều nện xuống đất, thấy bên cạnh lính cần vụ mí mắt cái nhảy.

Năm nay còn chưa đầy hai mươi tuổi lính cần vụ cảm thấy tướng quân các hạ như thế lớn quan, như thế lớn người, khả năng còn không bằng nhà mình 3 tuổi tiểu chất nhi hiểu chuyện đâu. Đứa bé kia gấu thì gấu, nhưng ít ra sẽ không lãng phí lương thực.

Lính cần vụ yên lặng ngồi xổm xuống, bắt đầu thu lại một mảnh hỗn độn mặt đất tới. Hắn một chút cũng không có sợ hãi. Nếu như Lư Bản chuẩn tướng là lần đầu tiên như thế nổi giận, hắn nói không chừng còn phải run rẩy một chút, nhưng khoảng thời gian này, tướng quân các hạ luôn như thế, tiểu lính cần vụ tự nhiên cũng đã thành thói quen.

Lư Bản chuẩn tướng vẫn luôn cho mình lập chính là phong độ nhẹ nhàng trí tuệ vững vàng nho tướng thiết lập nhân vật, chỉ tiếc, khoảng thời gian này để cho mình rất là nổi giận phá sự thực tế là nhiều lắm. Tốn thời gian mấy chục năm lập nên thiết lập nhân vật, tự nhiên liền duy trì không ngừng.

Khoảng thời gian này, hắn xác thực rất không thuận.

Vận chuyển đội ngũ bị Rumina đội du kích tập kích; điều tra tiểu đội bị vây công. Phái người liên lạc tất cả lớn Rumina bộ tộc, yêu cầu bọn hắn phái người trợ chiến, nhưng đi qua hơn hai tuần lễ, cũng liền chỉ tới nguyên kế hoạch một phần ba.

Thiết lập tại rừng rậm bên ngoài diệt bộ Tổng tư lệnh còn thỉnh thoảng sẽ bị đàn thú quấy rối, Lính Gác cũng thường xuyên sẽ xuất hiện thương vong.

Nhưng lúc này đây thất bại, lại làm cho hắn nhất là nổi giận.

"Lập tức gọi bọn hắn rút về đến! Đúng, để Suke thượng úy cùng beta thượng úy dẫn bọn hắn người đi tiếp ứng! Trừ cái đó ra, tất cả đơn vị hủy bỏ nghỉ ngơi, toàn bộ tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái! Không cho phép tự động xuất kích, duy trì tốt hiện hữu trận địa!" Mặc dù tốt khí, nhưng vẫn là phải làm tốt đến tiếp sau an bài, cho nên liền càng thấy khí. Đây chính là tư lệnh quan bản thân tu dưỡng.

Cùng hắn ngồi vào cùng trên một cái bàn sacher thượng tá rất muốn cười, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống. Hiện tại cục diện này, mọi người vẫn là phải chân thành hợp tác, liền nói: "Chí ít chúng ta đã xác định, trong rừng các loại cỡ lớn dã thú xác thực không bình thường. Đã có nhất định tổ chức, đồng thời có cực mạnh tính công kích cùng xâm lược tính. Chiến lược mục đích đã đạt tới, cái này không coi là là thất bại."

Đúng a! Dùng chúng ta đội cảnh giới người đi dò đường mất mạng, các ngươi đội thuỷ quân lục chiến trốn tránh một bên xem kịch đến thời điểm lại đi thu hoạch đầu người cùng quân công phải không? Lư Bản chuẩn tướng nhìn đối phương một chút, thật rất muốn đỗi hơn mấy câu, nhưng cũng thật biết bây giờ không phải là trở mặt thời điểm, chỉ có thể âm mặt nhẹ gật đầu: "... Chỉ hi vọng vị kia đặc phái viên tiên sinh có thể tiếp nhận chúng ta thuyết pháp này đi. Hắn hiện tại, còn tại Phong thành bên trong?"

Đội lục chiến thượng tá nhẹ gật đầu, lộ ra nét mặt cổ quái.

"Địa phương quỷ quái kia hiện tại tiêu điều giống cái phần mộ, ngược lại là vì cái gì đây?"

Lư Bản chuẩn tướng cũng cảm thấy thực tế là khó có thể lý giải được.

Đích xác, Dư Liên thao tác đúng là quá mê.

Nếu như là bởi vì không nghĩ đợi vào quân doanh cùng một đám thối hoắc đại binh ở cùng một chỗ, đây cũng là có thể lý giải. Dù sao, có tương đương bộ phận "Tinh anh quan lại tổ" chính là cái này thao tính, chớ nói chi là người mặt trăng danh xưng là "Tổ tinh anh bên trong tổ tinh anh".

Nhưng cứ như vậy, hắn đại khái có thể liền đợi vào Tân Sevilla a! Mỗi ngày ăn một chút hải sản nhìn xem biển cả không thơm sao? Vì để cho đặc phái viên tiên sinh đợi đến vui vẻ. Lư Bản chuẩn tướng nhưng cũng coi là vắt óc tìm mưu kế, lái xe bảo tiêu trợ lý hướng dẫn du lịch nhưng toàn bộ đều phối tề a! Liền đội cảnh giới bộ tư lệnh bên trong cái kia đóa chính hắn đều còn chưa kịp gặm bên trên một chút đóa hoa kia đều dùng tới, có thể nói là xuất vốn gốc.

Đợi đến Dư Liên bỗng nhiên hất ra Lư Bản chuẩn tướng an bài người, đơn thương độc mã tiến về Rumina thời điểm, thật là đem cái sau dọa cho cái quá sức.

Nhưng mà, đặc phái viên trực tiếp đi xưởng Phong Đỏ, không nói là diệt bộ Tổng tư lệnh hiện thân, liền liền điện thoại cũng không đánh bên trên một trận.

"Cái này, đại khái là cho chúng ta một điểm bậc thang xuống đi. Ngươi cũng biết, chúng ta quá khứ mấy năm, cùng Rumina phản quân một chút tác chiến trải qua, kỳ thật không thế nào trải qua ở tra."

"Thật đúng vậy, bọn này bọ ngựa, còn giống như kiểu trước đây không tốt sao?"

"Đúng vậy a! Đàng hoàng làm chúng ta áo cơm phụ mẫu, củi gạo thuế ruộng không tốt sao? Tại sao phải cùng Vạn Linh giáo khỏa cùng một chỗ?"

"Vạn Linh giáo đám người kia càng buồn nôn hơn! Thành thành thật thật bán một chút chân thỏ may mắn, đi cho tịch mịch khó nhịn đại nhân vật phu nhân làm điểm bố thí không tốt sao? Nhất định phải làm ra nhiều chuyện như vậy, quá cho người ta thêm phiền phức! Một chút cũng cân nhắc chúng ta những này công chức vất vả!"

Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá như thế một trận phàn nàn xuống tới, lập tức đều cảm thấy thời gian thực tế là quá gian nan, không hiểu có một loại tương cứu trong lúc hoạn nạn ăn ý cảm giác.

Về phần cái kia đang nằm rạp trên mặt đất thu thập rác rưởi tiểu lính cần vụ, cảm thấy lại nghe tiếp mình chỉ sợ cũng đến sớm chuẩn bị hậu sự, vội vàng đứng lên thân, ôm thùng rác nói: "Ta, ta lại đi chuẩn bị cho các trưởng quan một trận cơm tối, các ngươi sau đó..."

Tiểu lính cần vụ chạy trối chết, hai vị trưởng quan cũng không nói gì. Bọn hắn đã dám ở ngay trước mặt nói những lời này, tự nhiên là không lo lắng gia hỏa này làm lộ bí.

Nói trắng ra, Rumina phản quân là đội cảnh giới cùng đội lục chiến củi gạo thuế ruộng áo cơm phụ mẫu, đã sớm là toàn bộ quân tướng sĩ chung nhận thức.

"Dư Liên thượng úy nói hắn là đến chỉnh đốn xưởng Phong Đỏ, chẳng lẽ là thật ?" Lư Bản chuẩn tướng bắt đầu trầm tư.

"Xưởng Phong Đỏ, là quân đội sản nghiệp a?" Sacher thượng tá đến Rumina không có mấy năm, đối nhà này gần như chứng kiến mấy chục năm Rumina lịch sử xí nghiệp cũng không có quá nhiều hiểu rõ.

"Giống như nói là sửa đổi một chút chế, quyền kinh doanh đã giao cho tư nhân. Đương nhiên, chính phủ cùng quân đội đều có giám sát... Này, cái này mắc mớ gì đến chúng ta? Đều là Địa Cầu bên kia đại nhân vật phá sự!" Lư Bản chuẩn tướng chuyển động một chút mắt nhỏ, giám sát sacher, dùng quỷ dị khẩu khí nói: "Bất kể nói như thế nào, Dư Liên thượng úy cũng là đặc phái viên. Xưởng Phong Đỏ cũng tốt, quân đội của chúng ta cũng tốt, đều vào hắn giám thị chức quyền bên trong. Hắn như ngày nào tâm huyết dâng trào chạy tới chúng ta nơi này xoay một cái du, hỏi chúng ta tình hình chiến đấu như thế nào, chiến tích như thế nào... Chúng ta chẳng lẽ muốn nói cho hắn biết, bị một đám đàn thú đánh cho chạy trối chết sao?"

Lư Bản chuẩn tướng nói chuyện giọng điệu phảng phất là tại giảng chuyện ma, nhưng thượng tá nghe xác thực cũng cùng chuyện ma gần.

"Nếu là hắn không hài lòng, một tờ truyền tin cáo đến Địa Cầu, ngươi tiền đồ của ta... A không, khả năng hiện tại liền phải sớm giải nghệ nữa nha."

"Sớm giải nghệ" lão thảm nữa nha. Không có đặc biệt tấn, không có huân chương, liền liền đi tham gia lão binh Liên Nghị Hội đều không ngóc đầu lên được, mà lại tìm việc làm lại có nghiệp cũng sẽ rất khó khăn.

Làm sao, ngươi cho rằng những cái kia tất cả xí nghiệp lớn mời trở lại về hưu chính khách giải nghệ quan quân liền không nhìn lý lịch sao?

Sacher thượng tá dùng sức lắc đầu, biểu thị mình tuyệt không thể sớm giải nghệ.

"Như vậy, trưởng quan, ý kiến của ngài như thế nào?"

"Ngài đội lục chiến khoảng thời gian này không có thụ tổn thương gì, mà lại nghỉ ngơi dưỡng sức súng ống sẵn sàng, nhất định đã đến trạng thái tốt nhất thời khắc sao? Không bằng, chúng ta liền từ bỏ xuyên qua Sery đại sâm lâm tiến hành hợp vây kế hoạch, thử dùng không trung đột nhiên rơi xuống phương thức, trực tiếp hạ xuống Sery trong cổ thành, đối với địch nhân tiến hành chém đầu! Như thế nào?"

Sacher thượng tá mặt không thay đổi nhìn đối phương, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có nghĩ minh bạch đối phương như vậy nhục nhân trí thương là vì cái kia ban?

"Đương nhiên, bởi ngài đội lục chiến làm tập kích không hàng chủ lực! Đội cảnh giới cũng sẽ cưỡi phi thuyền đối Sery tiến hành bên ngoài không trung đột kích, phối hợp ngài tác chiến!"

Đúng a! Sau đó lớn nhất khả năng chính là chúng ta bị làm sủi cảo, các ngươi bị đánh cho không muốn không muốn liền Sery cổ thành bên ngoài đều không nhìn thấy.

Thượng tá rất nhanh liền ý thức đến, mình đương nhiên là nhất định phải cự tuyệt. Nhưng mình một khi cự tuyệt, đối phương chí ít là có thể đem "Sợ địch không tiến" nồi vãi ra.

"Chủ yếu là, nơi này đã xuất hiện cuồng bạo thú triều, kia liền rất không khoa học! Ngài minh bạch ta ý tứ sao?"

Chuẩn tướng nao nao, lập tức gật đầu biểu thị minh bạch.

Đã không khoa học, cái kia đương nhiên liền rất linh năng. Cái này thế nhưng là hắn vũ trụ pháp tắc a!

"Chúng ta đến hướng xa hạm đội thỉnh cầu Linh Năng Giả a!"

"Không được, hỏi một chút thành thị tự trị uỷ ban bên kia?"

Xa bờ hạm đội phòng ngự đương nhiên là có Linh Năng Giả. Bọn hắn thủ tịch hoa tiêu, bọn hắn thứ một xung kích đội trưởng, soái hạm của bọn hắn y quan, đều là siêu phàm nhân. Dù sao cũng là trực tiếp đối mặt Đế Quốc phòng ngự tuyến đầu, có dạng này phối trí cũng là rất bình thường.

Tân Sevilla cũng là có Linh Năng Giả, chỉ bất quá người ta là dân gian nhân sĩ, mà lại chỉ là vào nơi ở thị chính phủ cầm một phần trợ cấp, tự nhiên không nhận quân đội tiết chế.

Tóm lại, chính là cái này cái tinh hệ đứng đắn bộ đội đội cảnh giới cùng đội lục chiến không có, thật là một cái bi thương cố sự.

"Như vậy, muốn cho xa bờ hạm đội đánh cái thỉnh cầu sao?" Sacher nói.

Lư Bản chuẩn tướng trầm mặc, sacher thượng tá đương nhiên cũng chỉ có thể trầm mặc, trong lúc nhất thời đối diện không nói gì. Không nói trước hạm đội phương diện có thể hay không cho mặt mũi này, mà nếu như đối phương thật đồng ý, chẳng lẽ đến sẽ chỉ là Linh Năng Giả sao? Đến cuối cùng như thắng lợi, công lao tính ai đây này?

Càng trọng yếu hơn là, vào Địa Cầu quân lệnh bộ cao quan môn hình như, không phải liền là bọn hắn vào bản địa huy động nhân lực lãng phí đông đảo lại tổn binh hao tướng không một thu hoạch, còn phải thỉnh cầu hạm đội chi viện.

Đều không nói là luận công, làm không tốt lại được xin nghỉ hưu sớm nữa nha.

Không, tuyệt không thể xin nghỉ hưu sớm! Chắn ta cả một đời quân lữ nhân sinh, cũng tuyệt không thể "Xin nghỉ hưu sớm!" Sacher thượng tá xiết chặt nắm đấm, đấu chí thiêu đốt lên, dùng dâng trào ngữ khí nói:

"Ngài vẫn là phái một người đi Phong thành bên kia xem một chút đi, có thể giúp đỡ liền giúp một chút bận bịu, sau đó... Mời Dư Liên thượng úy tới. Nơi này cũng là chức trách của hắn phạm vi a! Thế cục lâm vào như thế cục diện bế tắc, mọi người liền càng muốn chung sức hợp tác a!"

Càng trọng yếu hơn là, thêm một cái có hậu đài, bất kể là cùng xa bờ hạm đội câu thông vẫn là cuối cùng cõng nồi, đều tốt thao tác mà!

Sacher thượng tá mặc dù không có đem câu nói này nói ra miệng, nhưng hắn tin tưởng, đối diện Lư Bản chuẩn tướng nhất định là minh bạch chính mình ý tứ.

Lư Bản chuẩn tướng cảm thấy đây khả năng là hôm nay, sacher thượng tá nói đến nhất giống như là tiếng người lời nói.

Hắn thở dài, lộ ra mỏi mệt biểu lộ, bất đắc dĩ nói: "Luôn luôn hi vọng, vị kia đặc phái viên tiên sinh, thật tựa như hắn tự xưng như thế hiền lành đi. Một cái tiền đồ rộng lớn người mặt trăng, một cái siêu phàm giả, nếu là thật có thể hiểu được chúng ta những này phổ thông cơ sở quan quân, đó chính là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ."

Tuy nhiên nói thế nào, thân vì trung ương đặc phái viên, cũng chính là tục xưng "Giám quân", thế mà một ngày đều chưa từng xuất hiện vào diệt bộ Tổng tư lệnh, dùng thái độ đầy đủ biểu đạt đối tiền tuyến các tướng lĩnh tín nhiệm.

Càng như vậy, thân là tiền tuyến tướng lĩnh bọn hắn, vào thụ sủng nhược kinh về sau, hiện tại cũng liền chỉ còn lại âm tình bất định.

"Vẫn là phải tiếp tục tiến ! Dư Liên thượng úy cho chúng ta bậc thang, chúng ta nhưng cũng không thể để hắn khó làm a!" Lư Bản chuẩn tướng nói.

Trong lòng của hắn lúc này đã tràn đầy lên một loại nào đó sứ mệnh cảm giác, vì chính mình trượng nghĩa mà cảm động, cảm thấy như chính mình như thế khéo hiểu lòng người, có thể vì thượng cấp cùng thượng cấp "Giám quân" cân nhắc bộ hạ, mới là Thể Cộng Đồng tiền tuyến tướng lĩnh trung dũng mẫu mực.

"Đúng vậy, vẫn là đến đánh một chút! Thế nhưng là, ta tuyệt đối sẽ không để cho bộ hạ của ta đi làm cái gì không hàng tác chiến !" Sacher thượng tá nói.

"Tốt, ngươi nói không không hàng liền không không hàng nha." Chuẩn tướng kéo dài thanh âm, dùng dỗ hài tử một dạng âm điệu nói: "Vậy lần này, liền nhiều tập hợp một điểm binh lực, không làm những cái kia hư, chính diện tiến công, như thế nào?"

Ngay tại diệt bộ Tổng tư lệnh đang Chỉ huy phó ngay tại vì tiếp xuống kế hoạch tác chiến mà lâm vào kịch liệt thảo luận thời điểm, bọn hắn tiêu diệt mục tiêu, cũng ngay tại Sery cổ thành cái kia tòa cổ xưa xem sao trong tháp, bắt đầu thương nghị bước kế tiếp kế hoạch.

Ở đây không phải âm trầm tà giáo đầu, chính là dữ tợn Rumina phản loạn các lãnh tụ, nhưng tổng thể bầu không khí lại là tương đương nhiệt liệt. Bọn hắn đúng là lại lấy được một phen thắng lợi. Mà vào đối phương đại quân tới gần mấy cái này tuần lễ bên trong, bọn hắn cũng xác thực một mực tại thắng lợi. Hôm nay, lại là thắng lợi đến huy hoàng nhất một lần.

"Địch nhân toàn diện tháo chạy! Hiện tại, thú triều đã trực tiếp tuôn hướng rừng rậm bên ngoài, hẳn là hướng về phía địch nhân bộ tư lệnh đi."

"Nha... Vì người bạn nhỏ của chúng ta nhóm anh dũng cùng bi tráng, mặc niệm một cái đi. Vũ Trụ Chi Linh là sẽ nhìn xem bọn chúng, linh hồn của bọn chúng cũng mang cùng ở khắp mọi nơi minh Minh Chủ làm thịt, hòa làm một thể!"

Đích xác, trong rừng mai phục là một chuyện, trực tiếp trùng kích phòng bị nghiêm mật cỡ lớn căn cứ quân sự, đó chính là một chuyện khác.

"Cái này cũng không thể xem như chúng ta thủ thắng a? Sery trong rừng rậm bao la vạn thú hiện tại là minh hữu của chúng ta, nhưng ai có thể bảo chứng, bọn chúng sẽ không lập tức biến thành địch nhân của chúng ta đâu?"

Nói lời nói này người, vẫn là ở đây trẻ tuổi nhất cái kia Địa Cầu nam tử. Hắn vẫn luôn là cái thận trọng người, cho nên mọi người đối với hắn đọc không hiểu không khí các loại giội nước lạnh cũng trên cơ bản xem như quen thuộc.

"Thế nhưng là, mấy ngày nay phát sinh hết thảy, cũng xác thực có thể chứng minh, cổ đại lưu lại bút ký là chính xác. Chúng ta tìm tới tế khí, chúng ta trận pháp, cũng đều là chính xác !" Bên trên một chút niên kỷ Vạn Linh giáo phản bác, lập tức lại nhìn về phía trước đó liền không nói một lời Wanda giáo chủ.

"Giáo chủ, chúng ta có thể tiếp tục, đợi đến giờ lành..."

"Vị kia Địa Cầu phương diện phái tới trung ương đặc phái viên, gọi Dư Liên thượng úy, bây giờ ở nơi nào?" Florez Wanda giáo chủ đánh gãy đối phương, trực tiếp xách một cái cùng hiện tại hoàn toàn không liên quan vấn đề.

Ở đây người đưa mắt nhìn nhau, có người thậm chí trong lúc nhất thời đều nghĩ không ra người này là ai.

Vẫn là cái kia rất thận trọng Địa Cầu thanh niên nói: "Một mực tại Phong thành."

"Phong thành?" Wanda chủ giáo cũng không có cố ý che giấu nghi ngờ của mình, rơi vào trầm tư.

Hắn tự nhiên không nhìn thấy, ở đây một cái ngồi vào dưới nhất thủ, mang mình hoàn toàn giấu ở bóng tối bên trong Rumina thanh niên, cũng lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Một lát sau, Wanda giáo chủ nói: "Vị kia thượng úy mặc dù trẻ tuổi, nhưng không phải loại lương thiện, một mực án binh bất động... Tất có kỳ quặc!"

Hắn vừa định nói lại chờ khoảng một chút, trước người tấm kia cổ phác trên bàn đá bỗng nhiên phiêu khởi một trận tin tức tiếng chuông.

Đặt ở hoàn cảnh này cùng bầu không khí bên trong, cái này đương nhiên liền có vẻ hơi không hài hòa.

Giáo chủ ánh mắt dường như có chút cứng nhắc, nhưng hắn vẫn là mặt không biểu tình, dùng bình tĩnh tự nhiên động tác mở ra tin tức thiết bị đầu cuối.

"Giáo chủ, có bên ngoài vũ trụ tới mã hóa thông tin, chúng ta..."

Florez Wanda giáo chủ không đợi thông tín viên nói xong, liền đứng lên, lưu câu tiếp theo: "Ta đi một chút sẽ trở lại!", liền như vậy nghênh ngang rời đi.

(tấu chương xong)

Chương 272: Sáo oa

Lưu lại câu nói này về sau, Florez Wanda giáo chủ quơ quơ tay áo, không mang theo một áng mây nghênh ngang rời đi, lưu lại mình một đám bộ hạ cùng các người hợp tác hai mặt nhìn nhau.

Dù sao, làm một tà giáo tổng kết Boss, Wanda giáo chủ mặc dù trường một trương kim bài lớn tuổi thức Ngưu Lang mặt, nhưng xác thực vẫn là đem thần bí chủ nghĩa đặc tính thuyết minh đến phi thường chân thực.

Bất kể nói như thế nào, thần bí chủ nghĩa cũng đúng là cùng tà giáo giáo chủ cái này rất có tiền đồ nghề nghiệp tương đương dán vào một cái đặc tính. Những bộ hạ của hắn đương nhiên đã từ lâu quen thuộc điểm này.

Thế nhưng là, hắn các người hợp tác lại hoàn toàn thì không cho là như vậy. Wanda giáo chủ mới vừa vặn rời đi, ở đây người Rumina trực tiếp liền làm lấy Vạn Linh giáo một các vị cấp cao trước mặt, tại chỗ biểu đạt bất mãn.

"Cái này tính là cái gì? Đem chúng ta cũng làm thành bộ hạ của hắn sao?"

"Như thế giả vờ giả vịt đức hạnh, cũng liền lừa các ngươi những này tâm linh nghèo nàn nhân loại, mơ tưởng qua mặt Thiên Không chi thần con dân!"

"Đừng quên, nhân loại, các ngươi cũng chỉ là kẻ ngoại lai! Toà này Sery thành, mảnh này Sery đại sâm lâm, viên tinh cầu này, đều là thuộc tại Thiên Không chi thần cùng người Rumina! Ghi nhớ, là chúng ta che chở các ngươi!"

Mặc dù cho tới nay, cái này lỏng lẻo đồng minh tựa hồ cũng là Wanda giáo chủ chiếm cứ lấy chủ đạo dáng vẻ, nhưng bất kể là hiện trường, vẫn là vào cả tòa Sery trong thành, người Rumina đều xa so nhân loại phải thêm.

Nhân số tuy ít, nhưng ở đây mấy cái Vạn Linh giáo thủ lĩnh lại đều không phải kẻ vớ vẩn, cười lạnh nhìn chăm chú lên những này phẫn nộ "Minh hữu" nhóm.

"Blade, đây có phải hay không đại biểu ngài thái độ, cùng Rumina nghĩa quân tướng sĩ thái độ đâu?" Có người hỏi.

Được xưng là "Blade" người Rumina già là ở đây lớn tuổi nhất, xem như nhất thâm niên phản thể chế phần tử, các lộ phản quân liền đều sẽ bán hắn mấy phần mặt mũi. Hắn không tính là cái gì minh chủ, nhưng tạm thời cũng có thể được xưng tụng là đức cao vọng trọng tạo phản giới trưởng giả.

Người Rumina già vuốt cằm nói: "Cái này không tính là cái gì thái độ, chỉ là đại biểu tâm tình của mọi người. Vô luận như thế nào, chúng ta bây giờ đều là trốn ở cùng một cái trong nham động lâm chuột, cần bão đoàn sưởi ấm, cũng cần biểu đạt thành ý! Chư vị, người Rumina dân khởi nghĩa người đã biểu đạt ra đầy đủ thành ý. Mắt thấy thắng lợi trong tầm mắt, chúng ta cũng hi vọng Wanda tiên sinh có thể hiểu được tâm tình của mọi người!"

Người Rumina là cái từ trước đến nay tự đi chủng tộc, rất tình nguyện thẳng thắn biểu đạt tâm tình của mình, giống như là nham công có thể như thế quanh co lòng vòng, đã là phản quân lãnh tụ bên trong nói chuyện nhất nghe tốt một vị.

Tóm lại, có lẽ là ở đây cuối cùng là có cái lão chìm cẩn thận hạng người nguyên nhân, có lẽ người Rumina nhóm cũng biết, nơi này tà giáo đồ mặc dù số lượng không nhiều, nhưng vẫn là có tốt mấy người cao thủ. Mọi người bầu không khí mặc dù không thế nào hữu hảo, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là dừng lại vào "Ngươi nhìn cái gì" giai đoạn, chỉ cần không có động thủ, nói rõ mọi người liền vẫn là vào chân thành hợp tác chiến hữu nha.

Colmore y nguyên ngồi vào tại chỗ, tận lực đem mình giấu ở bóng tối bên trong. Kể từ đó, hắn cái kia ánh mắt đùa cợt mới không tới mức bị người khác nhìn thấy.

"Xem đi, cái này đã là các ngươi không có tiền đồ nguyên nhân a! Đầu tiên là cùng tà giáo hợp tác, sau đó mới hơi hơi nhìn thấy một chút xíu thành công khả năng, liền bắt đầu nội đấu! Người Rumina tiền đồ, há có thể giao đến trong tay các ngươi! Tương lai người Rumina dân, không cần Thiên Không chi thần, không cần những này cái gọi là người hợp tác. Đồng dạng, cũng không cần các ngươi."

Colmore dọc theo xem sao tháp nơi hẻo lánh đi đến cạnh cửa, trực tiếp rời đi bầu không khí này kiềm chế hiện trường.

Không ít người đều chú ý tới động tác của hắn, liền giống như là có dẫn đạo chim di trú đồng dạng, nhao nhao đứng dậy rời đi.

Kết quả là, bởi vì đánh thắng trận mà mở ra lần này hội nghị quân sự, đáng lẽ nên là một lần thắng lợi hội nghị, một lần đoàn kết hội nghị, nhưng cũng trực tiếp tan rã trong không vui.

Mà trên lý luận dẫn phát đây hết thảy Wanda giáo chủ, thời điểm này đã trở lại thuộc về mình tĩnh thất.

Nơi này vốn là thuộc về người Rumina cổ đại trong chư vương nổi danh nhất một vị, cũng chính là toà này Sery cổ thành kẻ thống trị độc lập phòng minh tưởng. Bây giờ lại đã hoàn toàn bị Florez Wanda theo lý đương nhiên chiếm lĩnh, còn thêm đựng không ít thần bí học thiết kế phòng ngự, cùng các loại thiết bị công nghệ cao vân vân.

Kia đại khái cũng là người Rumina đối Wanda giáo chủ bất mãn nguyên nhân một trong.

Thế nhưng là, hắn đối này lại không thèm để ý chút nào.

Thời điểm này hắn cũng đã được đến mình rời đi về sau, song phương phát sinh cãi lộn tin tức, nhưng cũng y nguyên không có để ở trong lòng.

Rumina phản quân là hắn người hợp tác, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lợi dụng lẫn nhau người hợp tác thôi. Điểm này, song phương kỳ thật đều lòng dạ biết rõ. Bọn hắn đương nhiên sẽ tận lực tránh song phương quan hệ hợp tác, sẽ lấy một cái xấu hổ phương thức kết thúc. Nhưng đồng dạng, bọn hắn cũng làm nhiều tốt trở mặt tâm lý chuẩn bị.

So sánh với những này không thế nào đáng tin các đồng minh tín nhiệm, đến từ thượng cấp tổ chức thông tin liền trọng yếu nhiều.

Florez Wanda quá rõ ràng điểm này. Hắn biết, chính mình sở tại cái này thần bí tổ chức, đã ẩn giấu tại lịch sử trong bóng tối không biết bao nhiêu cái thế kỷ. Hắn mặc dù xem như tổ chức lão thành viên cán bộ kỳ cựu, hơn nữa còn có mình "Danh hiệu", lại như cũ chỉ có thể nhìn thấy một góc của băng sơn.

Hắn chỗ tổ chức kết cấu phi thường lỏng lẻo, đối thành viên kỳ thật cũng rất ít vênh mặt hất hàm sai khiến, cũng gần như sẽ không bố trí cái gì hẳn phải chết nhiệm vụ, càng giống như là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng gây sự câu lạc bộ tổ chức. Nhưng càng như vậy, Wanda lại càng không dám thất lễ.

Hắn biết rõ, mình sở dĩ có thể có địa vị hôm nay, ngoại trừ sự phấn đấu của mình, cũng là bởi vì tổ chức cho mình sáng tạo thời đại tiến trình a!

Wanda giáo chủ một bên tính toán, một bên mở ra trong tĩnh thất thông tin thiết bị đầu cuối, mở ra mã hóa điện văn.

Vào căn này tràn ngập thô kệch cổ vận trong thạch thất, lập tức liền dâng lên một cái 3D bóng người.

Kia là một cái có màu thiên thanh bóng loáng làn da, hình thể hơi so giáo chủ tinh tế không ít tự lập chủng tộc, có được một đôi màu sắc so biển sâu còn muốn thâm trầm không ít con mắt, cùng phi thường mặt phẳng ngũ quan.

Đây là một cái người Minlan.

"Vạn vật có linh!" Người Minlan dùng trêu tức giọng điệu hướng Wanda khoa tay một cái Vạn Linh giáo cầu nguyện thủ thế. Bất quá, người Minlan có sáu cái đầu ngón tay, mỗi cái đầu ngón tay trên có bốn cái khớp nối.

Florez Wanda không che giấu chút nào lật một cái liếc mắt, lộ ra phảng phất muốn bị ép nuốt con ruồi biểu lộ, treo cuống họng nói: "Vạn linh đều hư, vạn vật đều thực, chân lý duy nhất!"

"Chân lý bản tướng..." Người Minlan cũng đổi một tư thế, để biểu lộ chìm xuống dưới, dùng tràn ngập cảm giác nghi thức thanh âm nói bổ sung.

"Đều là một vòng tròn!" Hai người đồng nói.

Bọn hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Xà ý chí!"

Đối xong một bộ này tràn ngập tà giáo cảm giác nghi thức khẩu lệnh về sau, người Minlan cùng tà giáo giáo chủ biểu lộ đều có điểm cứng nhắc. Nếu không phải hiện trường cũng chỉ có bọn hắn, thời điểm này sợ đã đến ôm đầu chui vào bụng dưới đáy đi.

"Vì cái gì chúng ta cái này có được vĩ đại lịch sử cùng sứ mệnh cảm giác tổ chức, nương theo lấy toàn bộ vũ trụ văn minh phát triển mà truyền thừa đến nay cao thượng tổ chức, sẽ có dạng này khẩu lệnh?" Wanda giáo chủ hỏi.

Hắn dĩ nhiên không phải trông cậy vào đối phương có thể trả lời, mà là đơn thuần cảm khái thôi. Muốn nói mình đối hiện hữu tổ chức có bất kỳ bất mãn, kia đại khái chính là bất mãn nhất địa phương.

"Cái này liền phải hỏi tổ chức lão tổ tông. Ai bảo ngươi lúc trước thêm vào thời điểm không hỏi rõ ràng đâu?" Người Minlan cười nhạo nói. Vào đối phương phản kích trước đó, hắn lại nói thẳng: "Ngươi bên kia tiến triển, hết thảy thuận lợi?"

"Hết thảy thuận lợi!" Wanda nói.

Hai người này xác thực coi là đối đầu, nhưng người Minlan dù sao cũng là tổ chức đại biểu, Wanda liền cũng không nghĩ sinh cái gì sự đoan, nghiêm túc giải thích nói: "Salvin bá tước lưu tại Runa tinh hệ di sản cuối cùng chỉ là một cái suy đoán. Trước mắt, chúng ta thông qua hắn lưu lại bút ký, có thể xác định chính là hắn thông qua toà này Sery cổ thành vốn có lực lượng thần bí, vào Hư Cảnh bên trong dựng dựng lên bảo khố. Trong bảo khố có cái gì là không biết, nhưng xác thực tồn tại một tôn chí ít sống sót ngàn vạn năm trở lên vạn thủ linh thú. Điểm này, chiếm bộc sư tiểu thư đã xác định."

Người Minlan nhẹ gật đầu. Những này thông tin hắn đã rõ ràng, nhưng cũng không có hiểu rõ ràng như vậy.

"Căn cứ suy đoán của nàng, cái này trăm năm qua, người Rumina sở dĩ có thể càng thêm cảm nhận được rõ ràng bọn hắn cái gọi là Thiên Không chi thần tồn tại, hẳn là cũng chính là tôn kia Hư Cảnh chi vật ý chí. Đối với chúng ta mà nói, cái này cường đại mà hi hữu linh thú, lúc đầu cũng chính là bảo tàng một trong nha."

Người Minlan gật đầu: "Phân tranh nữ sĩ nếu như muốn đột phá đến đệ bát hoàn, vạn thủ linh thú trọng tâm đúng là tốt nhất vật liệu một trong."

"Thế nhưng là, loại này Thái Cổ thời đại liền sống sót Hư Cảnh ma thú, cũng không phải là ta cùng bộ hạ của ta chính diện nhưng lấy đối kháng."

Ta không phải ngươi, tư lịch cùng nhân duyên đều không cách nào so, nhưng không có cách nào thỉnh cầu tổ chức cấp cao chiến lực trợ giúp. Wanda giáo chủ rất đố kị cũng rất giận, nhưng vẫn là phải phải gìn giữ tiếu dung.

"Cũng may, Salvin bá tước lúc trước có thể thông qua Proda cấu hình cỡ lớn ý chí trận pháp, cùng mấy món Khải Minh Giả lưu lại Bảo cụ khống chế lại Thần, như vậy ta cũng có thể."

"A, nguyên lai đây chính là bộ hạ của ngươi trên mặt đất Quả Táo Lớn thành làm ra như vậy chuyện tốt nguyên nhân a!" Người Minlan cười nói.

"Proda cấu hình ý chí trận liệt phi thường phức tạp, dính đến như thế đại quy mô thao tác, độ khó càng là hiện bao nhiêu thức tăng trưởng. Nếu như không tự thân thử một chút, ta lại thế nào dám đâu." Giáo chủ dùng theo lý đương nhiên miệng tức giận nói.

"Rất tốt, rất có sức sống." Người Minlan dùng bình thản giọng điệu nói. Rất khó nói hắn đến cùng là vào châm chọc còn là đang khen thưởng.

"Thế nhưng là, ngươi không phải thất bại sao?"

"Ta thành công. Trận pháp là vào vận chuyển bên trong bị người vì phá hư thất bại ! Thế nhưng là nó xác thực đã hoàn mỹ vận chuyển, cả cái Quả Táo Lớn thành đều vào tác dụng của nó phạm vi bên trong. Ngắn ngủi tuy nhiên hai đến ba giờ thời gian, chí ít có hơn một triệu người nhận ảnh hưởng! Nếu như tiếp tục kéo dài, còn có thể ảnh hưởng đến càng nhiều người! Dạng này quy mô, đã có thể đủ ứng đối."

"Thế nhưng là, ngươi xác thực thất bại!" Người Minlan lại lặp lại một câu.

Wanda giáo chủ không muốn nói chuyện.

"Ngươi kinh doanh hồi lâu giáo phái, liền trực tiếp từ xã hội thượng lưu thượng khách biến thành người người kêu đánh tà giáo. Chính vì vậy, ngươi liền trân quý cổ đại trí giới trọng tâm đều dùng tới, mới thiết như thế một cái lồng, để Francois Morey tự động chui vào, náo ra càng đại sự! Cái này là vì trả thù sao? Thế nhưng là, cái này ngoại trừ để Thể Cộng Đồng vào toàn bộ Ngân Hà trước mặt đại đại hiện một lần mắt, lại có ý nghĩa thực tế gì sao? Hoặc là nói, ngươi cho rằng dạng này có thể cho Thể Cộng Đồng từ tạo phiền phức, cho mình đổi lấy thời gian... Thế nhưng là, ngươi không phải như cũ thất bại sao?"

Wanda giáo chủ không còn cùng đối phương đối mặt, mệt mỏi đè lên mình huyệt thái dương.

Vào bộ hạ của hắn cùng Tín Đồ hình như, giáo chủ của bọn hắn là cái cường đại, thần bí mà cơ trí đạo sư, dường như Vũ Trụ Chi Linh ý chí hóa thân. Thế nhưng là, vào thần bí tổ chức đại biểu, vào cái này người Minlan trước mặt, hắn cũng chỉ có thể đè thấp làm tiểu, khom người huấn luyện.

Kia đại khái chính là hắn vì cái gì nhất định phải một người vào đợi vào bịt kín trong tĩnh thất nguyên nhân.

"Florez, Florez Wanda, chúng ta Giáo Hóa Sư tiên sinh, ngài tựa hồ là thật quên đi, ngài cái danh xưng này đại biểu chức trách a? Chức trách của ngươi cũng không phải là tầm bảo, cũng không phải đi châm ngòi thổi gió! Chúng ta xà cần rất nhiều đầu! Không có để ngươi ra ngoài cắn thời điểm, liền nhất định phải đem miệng ngậm lại, đem thân thể cuộn lại. Đạo lý đơn giản như vậy, ngươi làm sao chính là không minh bạch đâu?"

Giáo chủ chôn hạ đầu, y nguyên như là một cái học sinh tiểu học như thế, khom người lắng nghe đối phương ngôn ngữ.

"Salvin bá tước cho chúng ta lưu lại lớn nhất di sản, cũng không phải những này chôn ở Rumina tinh cầu bình bình lọ lọ, mà là những cái kia huyết khí phương cương tiểu động vật a! Thế nhưng là, nếu như không có chúng ta tiểu nữ vương, những cái kia huyết khí phương cương tiểu động vật chỉ là dã thú, lại cũng không phải thật sự là quân đội. Ngươi cũng biết, tiểu nữ vương đã biến mất một khoảng thời gian rất dài. Chúng ta cho rằng nàng hẳn là sẽ xuất hiện, đây mới là tương lai các hạ tự thân hạ lệnh, để ngài tới đây ôm cây đợi thỏ nguyên nhân a!"

Người Minlan ngừng bỗng nhiên một chút, trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng: "Thế nhưng là, chúng ta tiểu nữ vương vẫn không có xuất hiện. Chúng ta vào nàng ứng nên xuất hiện địa phương, đều an bài nhân thủ, thế nhưng là nàng đều chưa từng xuất hiện... Như thế một suy nghĩ, Florez, ngươi liền không cảm thấy lưng phát lạnh sao?"

Cũng không cảm thấy, mà lại các ngươi người Minlan là động vật máu lạnh, biết cái quỷ phát lạnh. Wanda giáo chủ nghĩ.

"Huống chi, cho tới bây giờ, ngươi tất cả kế hoạch, đều bị không giải thích được phá hư, mình còn rơi cho tới bây giờ cái này ruộng đồng. Ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi liền một chút cũng không có làm suy nghĩ qua sao? Florez, đoạn thời gian này, nữ thần may mắn chỉ sợ cũng không có đứng tại ngươi nơi này."

Florez Wanda phải thừa nhận, đối phương nói đến đích thật là có đạo lý.

Thế nhưng là, hắn cũng tương tự biết, nếu như hết thảy sự tình đều có thể bởi vì những này "Đạo lý" lựa chọn làm hoặc là không làm, cái kia đã sớm thiên hạ thái bình.

"Salvin bá tước trước kia sử dụng qua linh năng Bảo cụ, chúng ta đã toàn bộ tìm tới. Ta kiểm trắc qua bọn hắn tất cả linh năng phản ứng, cùng bút ký ghi chép giống y như đúc. Dựa theo Proda trận liệt học cấu thành, những này Bảo cụ linh năng phản ứng dung hợp lại cùng nhau, quả thật có thể cho ý chí trận pháp lĩnh vực gia tăng chi phối cùng linh tính trấn áp thuộc tính... Dạng này cơ hội, ngàn năm một thuở!"

Wanda lại một lần nữa ngẩng đầu, cùng người Minlan nhìn thẳng. Cái sau ở trong lòng im lặng thở dài một cái, dừng ngôn ngữ.

"Như vậy, cứ như vậy đi." Wanda giáo chủ nói.

"Ta chỉ có thể nói, chúc hảo vận." Người Minlan nói.

Wanda thật sâu nhìn một chút cái này cái trong tổ chức lão đối đầu, yên lặng đóng lại đóng lại thông tin.

Mà liền trong cùng một lúc, ở vào xa bờ tinh vân bên trong một chỗ từ trường hỗn loạn siêu sao hệ nơi hẻo lánh bên trong, một chiếc phi thuyền loại nhỏ phía trên, người Minlan cũng đồng dạng đóng lại thông tin thiết bị đầu cuối.

Hắn sờ sờ mình trụi lủi màu lam trán —— đây là người Minlan dùng cho khơi thông thần kinh đại não một động tác, tương đương với nhân loại theo mình huyệt thái dương —— sau đó mới vỗ vỗ bên cạnh mặt khác một đài còn tại vận hành lấy bộ đàm, đối mấy cái khác còn nổi 3D thân ảnh nói: "Thấy được sao. Ta đã sớm nói qua cho các ngươi, có thành tựu người, có đội ngũ người, người có quyền thế, thì càng muốn gánh chịu càng nhiều người hi vọng, liền càng dễ dàng bị những này hi vọng chỗ bắt cóc. Cái này người như vậy đâu, há lại sẽ bị ngôn ngữ dao động tâm trí! Huống hồ ta vốn là cùng Florez tiểu đệ có hiềm khích, các ngươi tại sao phải để cho ta tới đâu?"

Hình chiếu nhóm hai mặt nhìn nhau, không nói gì, nó bên trong một cái thậm chí còn phát ra một tiếng cười nhạo.

Ngay sau đó, mọi người liền đều nở nụ cười.

Lập tức, cái này chật hẹp mà kiềm chế khoang tàu không gian bên trong, liền thêm ra rất nhiều sung sướng cảm xúc.

Các bạn đọc bạo tạc rồi oa ha ha ha. Cho nên mới các bạn đọc là bát bát bảy đôi chín một bốn ba một.

(tấu chương xong)

Chương 273: Liên hợp cùng người lao động

Đến từ các chủng tộc thoải mái tiếng cười vào trong khoang thuyền quanh quẩn, thậm chí dường như đã xuyên qua không gian vũ trụ trói buộc, phiêu tán ở phía xa cái kia cháy hừng hực xích hồng siêu sao phía trên.

Càng là sung sướng, càng là thoải mái, càng nhiều tiếng cười quanh quẩn vào cái này kiềm chế không gian bên trong, liền càng thêm quỷ dị.

Người Minlan thân ở hoàn cảnh này bên trong, cảm thấy mình liền phảng phất thân ở trong truyền thuyết trong địa ngục, bị ác quỷ tiếng cười bao quanh. Mặc dù hắn chủng tộc văn hóa bên trong bản thân cũng không có dạng này truyền thuyết, nhưng cái này cũng không hề trì hoãn hắn đối nhân loại văn hóa mê muội a!

Hắn co quắp gương mặt, liền liền cái kia bóng loáng đến dường như cá chạch như trên da đều chảy ra hồi hộp nổi da gà. Người Minlan cố nén khó chịu, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lớn tiếng nói: "Chờ một chút, cái này sẽ không vốn chính là các ngươi mục đích a?"

"... Florez tiểu đệ đúng là cái tinh thần trách nhiệm hài tử a! Chính là tâm tư nặng nề một chút." Một thanh âm mang theo cười nói.

"Tâm tư nặng người trẻ tuổi, liền luôn yêu thích suy nghĩ lung tung, liền cần thiết thử một lần hắn khí lượng. Hắn vốn là cái rất thận trọng hài tử, nếu như thụ ngươi kích thích còn nguyện ý dừng tay, cái kia tổ chức đối với hắn nâng đỡ liền sẽ tiến một bước." Một cái khác âm nhu thanh âm nói.

"Nhưng hắn vẫn là quyết định làm như vậy." Người Minlan nói.

"Đúng vậy a! Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi. Xem hắn đến cùng có thể làm đến cái nào tình trạng. Salvin bá tước lưu lại di sản rất nhiều, chúng ta đã được đến vĩ đại nhất một bộ phận, còn lại, biết được ta hạnh, mất đi là do số mệnh của ta."

"Đúng vậy, trái phải quá khứ tương lai hiện tại cũng là một vòng tròn, thân thể tinh thần linh hồn ý chí cũng đều là cái vòng, đây chính là xà ý chí á! Florez tiểu đệ chính là tổng kết ngộ không ra đạo lý này, chúng ta mới không có cách nào cho hắn càng lớn tín nhiệm a!"

"Cho nên, chúng ta luật sư, Airu tiểu đệ..."

Người Minlan nghe tới tên của mình, càng thêm đau đầu đè lên mình trơn bóng trán, từ dưới bàn mò ra một bình dược thủy rót xuống dưới, hô hấp lúc này mới thông thuận một điểm.

"Làm gì bày ra bộ dáng như vậy, thật giống như hai chúng ta đang buộc ngươi đi làm pháo hôi lăn đất lôi như."

"Đúng a, tổ chức nguyên tắc ngươi là hiểu được. Toàn bằng tự nguyện a!"

"Miễn phí quý nhất, tự nguyện chính là mạnh nhất chế. Ta là người Minlan, đạo lý này ta vẫn là hài tử thời điểm liền hiểu." Gọi Airu người Minlan dùng nhận mệnh thái độ nói: "Nói đi, đến cùng để ta làm cái gì?"

"Quan sát được cuối cùng, nhìn xem Florez tiểu đệ làm được đại sự này kết quả. Mặc kệ là được hay không được, ngươi minh bạch..."

Người Minlan ở trong lòng thở dài. Hắn biết, đương mười phút trước kia, Florez Wanda ngay trước mặt của mọi người, cự tuyệt yêu cầu của mình lúc, vận mệnh của hắn liền đã quyết định.

Hắn cùng vị này tổ chức hậu bối quan hệ đương nhiên không tốt, thậm chí có thể nói là hai nhìn sinh chán ghét.

"Ẩn nấp tốt chính mình. Đối sự kiện lần này cảm thấy hứng thú, không chỉ có riêng là chúng ta đây."

Airu nghe tới thiết bị đầu cuối thu lấy tư liệu thanh âm nhắc nhở, đưa tay mở ra, liền trực tiếp nhìn thấy một cái tinh hệ hình chiếu 3D. Người Minlan vừa nhìn liền biết, cái này cái tinh hệ đánh số là D428 tinh hệ, là cái sao lùn, tinh hệ bên trong tổng cộng chỉ có ba viên không người hành tinh, thuộc về xa bờ tinh vân một bộ phận.

Vị này vào trong tổ chức có "Luật sư" cái danh xưng này người Minlan, thực tế là quá quen thuộc mảnh này tinh vân. Văn minh chính thể nhóm xem mảnh này tinh vân vì khu không người, nhưng cất giấu trong đó vào sao biến quang cùng siêu sao thời gian bên trong, ăn miếng thịt bự uống chén rượu lớn ngoài vòng pháp luật người cùng thế lực lại không biết có bao nhiêu. Hắn làm một "Luật sư", liền thường xuyên cần đến giúp mọi người làm một chút điều giải, một tới hai đi, đối với nơi này liền tương đối quen thuộc.

Kia đại khái cũng là tổ chức sẽ để cho hắn đến chấp hành nhiệm vụ này nguyên nhân một trong đi.

Mặt khác, ngoài vòng pháp luật chi đồ tạo thành thế lực kỳ thật mới càng tiếc mệnh, theo một ý nghĩa nào đó thế nhưng là so chính thức quốc gia chính thể còn thận trọng. Loại tình huống này, cần giống "Luật sư" dạng này điều giải người, cũng là rất hợp lý nha.

"Luật sư" Airu nhìn một chút tinh hệ hình chiếu, phóng đại một vị trí. Ánh vào hắn tầm mắt, liền xuất hiện một chiếc xinh đẹp cánh hình chiến hạm. Loại kia toàn thân bóng loáng mượt mà, trang trí quá hoa lệ tạo hình, xem xét chính là Đế Quốc tạo vật.

"Đế Quốc tuần dương hạm? Đây là vừa xuống biển Tinh Không cấp a?"

"Đúng vậy, tuy nhiên trên lý luận nó là thuộc về Buckwei cộng hoà. Về phần vào đăng kí quốc tịch tàu bên trên xác thực như thế."

Người Minlan nghĩ thầm cái này liền ta quê quán mã Hạ cô cô thứ mười bảy cái cháu trai đều lừa gạt không được.

Tinh Không cấp loại này có thể xưng hoàn mỹ Tuần dương hạm tốc độ cao, trước mắt chính thức phục dịch cũng mới ba năm không đến, Đế Quốc Hoàng gia hạm đội cùng tất cả lớn phiên vương đều vào đứng xếp hàng chờ lấy xưởng đóng tàu cung cấp đâu. Mình dòng chính đều không đủ, làm sao có thể bán cho người chim Buckwei a!

Đây chính là một chiếc Đế Quốc chiến hạm! Có lẽ trên thuyền sẽ có mấy cái Buckwei quan quân cùng một nhóm lính thủy làm ngụy trang làm, nhưng gần như có thể khẳng định, mấu chốt cương vị nhất định đều là người Đế Quốc.

"Từ bọn hắn tuần hành phương hướng, cũng là hướng về phía Thể Cộng Đồng quốc cảnh đi. Tám chín phần mười cũng là đối với lần này sự kiện có hứng thú."

"Muốn ta thuận tiện điều tra rõ mục đích của bọn hắn sao?" Người Minlan hỏi.

"Cái này đương nhiên là nhất tốt. Tóm lại, mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, đừng để bọn hắn đạt được. Đương nhiên, đây là đang bảo vệ tốt chính ngươi điều kiện tiên quyết."

Người Minlan không khỏi vui : "Ta còn tưởng rằng, chúng ta cùng Đế Quốc thượng tầng có chặt chẽ quan hệ hợp tác đâu."

"Đúng vậy a! Cho nên nói không chừng thời điểm này, Đế Quốc bên kia, cũng có người đang nói lời giống vậy đâu."

"Luật sư" cảm thấy khả năng này vẫn là rất lớn, chỉ cần nghĩ đến cái kia tràng diện, hắn liền càng muốn cười hơn.

"Đúng, nếu có thể, thuận tiện đi khảo sát một chút gần nhất vị kia phong Vân nhi, Thể Cộng Đồng Dư Liên thượng úy đi."

"Khảo sát?" Người Minlan cảm thấy cái này dùng từ có chút vi diệu.

"Đúng thế. Khảo sát." Đối phương suy nghĩ một chút ngôn ngữ, nói: "Đây là một thiên tài người trẻ tuổi. Đương nhiên, hắn trước kia liền phi thường ưu tú, nhưng cũng không có ưu tú đến đầy đủ gây nên chúng ta lực chú ý... Nếu có thể, điều tra thêm hắn nền tảng."

"Ta minh bạch." Người Minlan lần này ngược lại là không có chút nào phản cảm. So sánh với chém chém giết giết, hắn kỳ thật càng thích cùng những người tuổi trẻ này tiếp xúc đâu.

"Như vậy, liền chờ tin tức tốt của ngươi."

"Vạn vật có linh! Vạn vật thông thần! Toàn bộ đều là..."

"Ngậm miệng, duy chỉ có chính là cái khẩu hiệu này tuyệt đối không cho phép nói!"

Tóm lại, dùng không phải quá hài hòa phương thức kết thúc thông tin về sau, người Minlan từ thiết bị đầu cuối bên trong lấy ra Dư Liên tư liệu, nghiêm túc đọc.

"Ừm, xem xét chính là cái rất có sức sống tiểu ca đâu." Người Minlan thỏa mãn than thở một tiếng.

Cách nơi này còn cách tốt mấy cái tinh hệ mấy trăm năm ánh sáng Rumina tinh, Phong thành bên trong, cái nào đó rất có sức sống tiểu ca không hiểu rùng mình, run rẩy một chút. Hắn sạch sẽ quay đầu quan sát bốn phía một cái, xác định mình đích thật là vào xưởng Phong Đỏ trong phòng họp, lúc này mới hơi hơi an tâm một chút xíu.

Mặc dù có người nói qua, Linh Năng Giả tất cả mất tự nhiên thân thể phản ứng đều là có nguyên do, cần gây nên chú ý. Tuy nhiên loại thuyết pháp này thực tế là quá huyền học, thực tế là khuyết thiếu cái gì có độ tin cậy.

Có lẽ đơn thuần chỉ là cảm mạo đi. Dù sao lập tức liền muốn đổi theo mùa, Phong thành nhiệt độ không khí, đúng là mỗi ngày đều có thể cảm nhận được rõ ràng hạ xuống.

Còn tốt Phi Phi nói là hôm nay muốn cho bọn nhỏ bên trên giảng bài không có có mặt, bằng không nhất định còn nói muốn mình thêm quần áo, mà lại rất có thể xuất ra một kiện rất ấm áp nhưng thật không có gì thưởng thức độ áo lông cừu ra.

Một cái chừng hai mươi lớn nhỏ tốp, hơn nữa còn là đường đường Linh Năng Giả, còn không có nhập thu liền muốn xuyên áo lông cừu, truyền không đi ra ngoài được bị người cười chết.

Thuận tiện nói một câu, hiện tại đã là lịch cộng đồng năm 830  tháng 12, nhưng tháng này phần là dựa theo ngân hà văn minh nghị viện chỗ vĩnh cửu nước trung lập tinh cầu "Ashan tinh" tự truyện chu kỳ đến. Nơi đó tự nhiên là đã bắt đầu mùa đông, nhưng Rumina tinh mới vừa vặn nhập thu.

Dư Liên thấy tất cả mọi người lo lắng nhìn lấy mình, liền phủi tay, lớn tiếng nói: "Tiếp tục họp! Đúng, vừa rồi nói tới chỗ nào tới?"

"Lần này thú triều đã xác định là hoàn toàn tán loạn, nhà máy cùng thành thị đều không có cái gì tổn thất. Mọi người đều đã động viên, không cần lên dây chuyền sản xuất, đều đã ra khỏi thành đi nhặt thi thể. Đoán chừng mỗi gia lão tiểu đều có thể trên mặt một hai chục cân thịt trở về." Barbaru vui mừng hớn hở. Dạng như vậy liền cùng chuẩn bị đi làm đồ tết như.

"Vẫn là phải chú ý an toàn. Ai biết còn không có khác ăn thịt mãnh thú ở bên ngoài du đãng. Shashak tiên sinh, cái này liền giao cho ngài tự cảnh đoàn." Dư Liên phân phó một câu nói.

"Mặt khác, kiểm dịch nhất định phải đuổi theo, những này dù sao cũng là thịt rừng! Ai biết có thể hay không mang thứ đồ gì..."

"Ài, cần muốn như vậy sao? Chúng ta một đoạn thời gian trước, cũng đều là cần nhờ đánh thịt rừng đến cho mọi người bổ sung dinh dưỡng !"

"Đó là bởi vì các ngươi vận khí tốt! Mà lại phổ thông thịt rừng, cùng mấy chục vạn đầu chen vai thích cánh đàn thú là một chuyện sao? Không biết cái gì gọi là đan xen lây nhiễm sao?" Dư Liên lớn tiếng nói.

Lấy Dư Liên bây giờ tại xưởng Phong Đỏ uy vọng, trên cơ bản hắn nói cái gì chính là cái đó.

"Nghe thượng úy a." Bekay lão tiên sinh nói.

Lão gia tử vậy liền coi là là giải quyết dứt khoát.

Dư Liên cho lão gia tử một cái cảm tạ ánh mắt, lại nói tiếp: "Tóm lại, đem máy đo quang phổ hơi hơi đổi một chút. Ta kiểm tra qua, trong xưởng liền cái này thiết bị, trước kia là dùng đến kiểm nghiệm khoáng thạch, hơi hơi điều chỉnh một chút vẫn có thể dùng để kiểm nghiệm thực phẩm. Ta đến điều chỉnh..."

"Ta đến làm đi. Chút chuyện này ta cũng là có thể làm." Bussca vỗ ngực nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu, lại nói: "Mặt khác, cái kia muốn trước tiên đem kho lạnh nguồn điện cung cấp lên a! Nhiều như vậy thịt tươi loại, đều xấu cũng quá đáng tiếc."

"Chúng ta cung cấp điện rất khẩn trương, chỉ là dùng tại mấy cái xưởng bên trên liền đến cực hạn!" Boothk buồn rầu gãi gãi vốn là không còn sót lại mấy cọng tóc da đầu.

"Ta không phải mới để các ngươi đem mới máy phát điện cho dựng dựng lên sao? Chính là dùng cho cung cấp ấm, kho lạnh còn có cái kia mái vòm nông viên, cho mọi người cải thiện sinh hoạt dùng a!"

Bộ kia máy phát điện vẫn là từ trên thuyền tháo ra, dùng chính là hệ thống duy sinh cùng hệ thống phản trọng lực thiết bị. Dù sao mấy chiếc kia thuyền liền động cơ đều bị tháo ra đương từ trường máy phát dùng, đoán chừng muốn khôi phục đi qua cũng rất khó khăn, dứt khoát liền trực tiếp phế vật lợi dụng đi.

"... Mới điện cơ, chúng ta ngoại trừ cho trường học, viện dưỡng lão còn có phòng y tế cung cấp một điểm cung cấp ấm, cái khác đều dùng tại hôm qua mới khôi phục số 14 nhà máy." Stoker nói.

"Cũng chính là tinh luyện xưởng, cứ như vậy, mỗi cái tuần lễ chí ít có thể thêm ra 1000 bỗng nhiên thái thị hợp kim! Về sau, khác luyện kim sản phẩm, thông qua bộ này xưởng trình tự làm việc, chất lượng cũng sẽ tăng lên rất nhiều." Bussca nói bổ sung.

Dư Liên trầm mặc.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, số 14 nhà máy, cũng chính là cái gọi là tinh luyện xưởng, là tháng sau mới sẽ cân nhắc khởi công. Trước đó, vẫn là phải khôi phục cho khu dân cư cung cấp điện, cung cấp ấm áp thông gió. Nếu như có thể khôi phục kho lạnh cùng mái vòm nông viên điện lực cung ứng, thường thường còn có thể nghĩ biện pháp cho mọi người làm điểm đơn sơ hoa quả nước đá bào.

Xưởng Phong Đỏ mọi người khoảng thời gian này đều rất vất vả. Nhưng cho dù là khổ cực như vậy, bọn hắn cũng luôn luôn sẽ nghĩ biện pháp chen một điểm ăn ngon uống sướng đưa cho mình cùng Phi Phi.

Đối mặt mọi người lòng tốt, Dư Liên thực tế là không có cách nào cự tuyệt.

Nhưng rất hiển nhiên, các công nhân cảm thấy, mau chóng để nhà máy khôi phục hình dáng cũ, so với bọn hắn cải thiện sinh hoạt càng trọng yếu hơn.

"Ách... Các ngươi bọn gia hỏa này!"

"Thật có lỗi. Thượng úy, không có trải qua ngài đồng ý liền tự mình làm." Barbaru vội vàng đem cái này nồi chụp tại trên đầu của mình: "Đây đều là ta làm quyết định. Lúc ấy nghĩ đến ngài một mực tại ngoài thành giám sát thú triều tháo chạy, thân ở hiểm địa, liền không có quấy rầy ngài."

"Này, ngươi mới là công nhân uỷ ban chủ tịch, đây vốn chính là chức quyền của ngươi phạm vi bên trong. Ta chẳng qua là cảm thấy, các ngươi đám gia hoả này nếu là quá có giác ngộ, ta sẽ cảm thấy rất không có tồn tại cảm rất mất mát." Dư Liên nửa đùa nửa thật mà nói.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết đối phương là đang khen mình vẫn là tổn hại chính mình.

"Được rồi, đến thời điểm liền tổ chức lên mọi người, tận lực đem mới mẻ làm thành có thể bảo tồn hong khô thịt cùng đồ sấy đi." Dư Liên nói.

Barbaru biểu thị việc này hắn quá quen, cứ việc yên tâm chính là.

"... Hôm qua cùng Tân Sevilla bên kia giao tiếp như thế nào?" Dư Liên lại hỏi.

"Phi thường thuận lợi! Bọn hắn đã thấy thành phẩm, quyết định ba ngày sau liền phái thuyền tới. Chuẩn bị vận một nhóm thành phẩm trở về thí nghiệm. Mặt khác, cũng cho chúng ta đưa tới một nhóm nông sản phẩm cùng vật dụng hàng ngày, cái này đều xem như tiền đặt cọc một bộ phận." Stoker cũng một mặt đắc ý: "Ta đã làm một cái liệt biểu, đến thời điểm liền có thể trực tiếp an bài nhập kho. Ngài yên tâm, nhà kho cũng đã quét sạch sẽ."

Cất giữ khoáng vật cùng luyện kim chế phẩm nhà kho, cùng cất giữ thực phẩm vật dụng hàng ngày đương nhiên hoàn toàn không là một chuyện.

Phong thành vốn dĩ đương nhiên là có loại hình này nhà kho, nhưng mấy năm này đều thời gian dài thuộc về tàn phế vứt bỏ trạng thái, muốn khôi phục sử dụng, tự nhiên là muốn tốn không ít công phu.

Lúc đầu hôm nay họp mục đích một trong, chính là muốn mọi người thương lượng cả bỗng nhiên một chút khố phòng, lại không nghĩ rằng mọi người lại một lần nữa làm được phía trước.

Đây chính là ta tiểu đồng bọn a! Đây chính là người lao động a!

Dư Liên rất tự hào.

Thế nhưng là, hắn cũng có chút tiểu bi thương.

Giống như là lúc trước hắn nói như vậy, đám tiểu đồng bọn tính năng động chủ quan quá mạnh, sẽ cả phải tự mình cái này nhân vật chính rất khuyết thiếu tồn tại cảm.

"Stoker đồng học làm tốt, một hồi liền an bài xong xuôi, cho hắn phát hai bình khoai tây men canh!"

Stoker tốn hai giây mới ý thức tới cái này không phải liền là trong truyền thuyết Vodka sao? Lập tức cũng đắc ý. Hắn không có gì yêu thích, liền là ưa thích uống chút không đắt ít rượu, nhưng bây giờ cũng non nửa năm không có ăn mặn, quyết định qua một hồi tan họp liền tìm một chỗ uống cái thoải mái.

Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Còn lại tiền đặt cọc cũng đều đánh tới nhà máy tài khoản bên trong, chỉ là..."

Stoker dừng ngôn ngữ, nhịn không được nhìn một chút bên cạnh một cái người da đen đại thẩm.

Tất cả mọi người để ý vị đại thẩm này gọi Maiji a di, là Bussca cô cô, cũng là ở đây sinh sống cả một đời xưởng Phong Đỏ "Hài tử". Đương nhiên, nàng trẻ tuổi thời điểm đến Tân Sevilla kiểm tra một cái kế toán viên cao cấp giấy chứng nhận tư cách, cũng coi là cái này trong xưởng thành tích cao nhân tài, hiện tại ngay tại sung làm xưởng Phong Đỏ kế toán.

Mặc dù một đoạn thời gian trước, cái này mập mạp người da đen a di càng giống như là vào cái Stoker đương trợ thủ, làm là thống kê viên làm việc.

Cái này bình thường liền không nhìn nàng xuất hiện qua tiếu dung lấy bề ngoài tình Maiji đại thẩm, hiện tại tựa như cũng có chút phiền não: "Trương mục có chút tiền. Chính là thương lượng muốn hay không cho mọi người phát tiền lương. Ngài biết, nhà máy đã ngừng phát tiền lương rất nhiều năm... Thượng úy, ngài là thấy qua việc đời, đến cho chúng ta cái kia chuẩn a!"

(tấu chương xong)

Chương 274: Xưởng Phong Đỏ tương lai

Serdi Stoker trực giác càng là nói với mình, đây là dính đến toàn bộ nhà máy tương lai một kiện đại sự. Hắn mặc dù chưa từng có bị mọi người làm ngoại nhân nhìn, thậm chí còn bị mọi người dùng để làm kế toán làm, nhưng vẫn cảm thấy, vào loại vấn đề này bên trên, mình vẫn là tận lực giữ yên lặng tốt.

Đây mới là hắn để Maiji a di nói chuyện nguyên nhân.

Sự thật chứng minh, cái này đúng là một cái phi thường mẫn cảm vấn đề. Hắn người ngoài này tránh hiềm nghi cũng là có thể lý giải. Tất cả mọi người không nói gì, lại toàn bộ đều nhìn về đồng dạng cũng hẳn là cái "Ngoại nhân" Dư Liên.

Cái sau đã rất quen thuộc cái tràng diện này. Hắn trầm ngâm một lát, lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo mà nói: "Maiji tiểu thư, nhà máy trong thành có tiểu hai mươi vạn người, ngươi kế toán bộ liền mười bảy tám người, giải quyết được sao?"

Đen nhánh mập mạp Maiji a di đã ly hôn, đối Dư Liên gọi mình là "Tiểu thư" mà không phải "A di" a "Đại thẩm" a "Phu nhân" cái gì rất hài lòng. Nàng mặc dù không quá lý giải đối phương vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là nói: "Chúng ta có thể có bao nhiêu bận bịu a! Đem mọi người đưa ra hàng hóa thống kê một chút, căn cứ mọi người chức vị cùng nhu cầu tái phát buông xuống đi. Nếu như chờ đến về sau bắt đầu phát tiền lương thời điểm, liền sẽ càng nhẹ nhõm đi? Dù sao mọi người yếu lĩnh bao nhiêu, cũng đều là có chế độ. Có máy tính hỗ trợ, chúng ta lại làm một chút xét duyệt..."

Nói đến đây, Maiji a di cảm thấy mình phảng phất là phát hiện hoa điểm, lập tức lộ ra nghi ngờ thần sắc.

"Làm tài vụ chẳng phải là như vậy sao? Có thể trước lão bản lại muốn nuôi nhiều như vậy kế toán, từng cái nhìn qua đều là rất có học thức thân sĩ, muốn ở đơn độc mái vòm khu biệt thự, ăn phòng bếp nhỏ làm cơm, dùng đến nhất dụng cụ tân tiến, hàng ngày... Thật sự là không hiểu rõ!"

Maiji a di đúng là vào lấy một loại mộc mạc phương thức tư duy đưa ra nàng suy nghĩ, Dư Liên biết đối phương ý nghĩ kỳ thật có chút đơn thuần, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà cảm giác được đối phương có chút đạo lý.

Dư Liên quyết định tạm thời xem nhẹ vấn đề này, liền nói: "Trước mắt mà nói, khoản này tiền đặt cọc có thể là nhà máy thời gian dài thu được đệ nhất bút tiền đặt cọc, cho nên tạm thời vẫn là hẳn là làm dự trữ kim ngạch bảo lưu lại tới. Về phần trong xưởng mọi người, các ngươi có thể dựa theo mọi người chức vị, tuổi nghề cùng trước kia tiền lương hệ thống, cấp cho một chút tạm thời tem phiếu. Thông qua tem phiếu đến nhận lấy vật dụng hàng ngày cùng thực phẩm. Đương nhiên, đây đều là tạm thời."

"Cứ dựa theo trước kia phương pháp, thông qua công nhân tự trị hội đến phân phối không được sao?" Bussca không phải quá minh bạch, vô ý thức nhìn về phía hảo hữu của mình Barbaru. Hắn cũng là công nhân tự trị uỷ ban chủ tịch, một khi cải biến, nhận lớn nhất ảnh hưởng chính là hắn.

Nhưng mà, Barbaru trầm ngâm một lúc sau, lại lắc đầu: "Cái kia lúc trước."

Bussca y nguyên có chút không rõ ràng cho lắm, cái sau tiếp tục nói: "Có lẽ nhìn mặt mũi của chúng ta còn có thể tiếp tục một đoạn thời gian đi. Nhưng một lúc sau, mọi người sẽ hận ta... Mà lại, cái này thật không phải là kế hoạch lâu dài. Thượng úy ý kiến là chính xác. Về sau tất cả mọi người muốn hành động, cùng mọi người nói nói rõ ràng. Tạm thời tem phiếu cũng chỉ là một lần quá độ. Đợi đến cùng Tân Sevilla phương diện đạt thành lâu dài hợp tác, nhất định sẽ phát lại bổ sung cho tiền lương mọi người."

Dư Liên nhìn một chút vị này trẻ tuổi công nhân lãnh tụ, vì đó điểm một cái tán.

Trước kia xưởng Phong Đỏ cái gì cũng không có, tất cả mọi người còn có thể đồng cam cộng khổ, nhưng bây giờ lại có thứ gì, đó chính là một chuyện khác. Ép buộc mọi người giả câm vờ điếc chờ lấy thống nhất đến điều phối vật tư, cái kia đã không phù hợp hiện thực, cũng không phù hợp nhân tính.

Không hoạn quả mà hoạn không đồng đều khái niệm, nói đến rất đơn giản, nhưng khi một người ngồi ở vị trí này, nắm giữ lấy quyền lợi thời điểm, đầu óc thường thường liền sẽ không rõ ràng như vậy.

Không có cách, đã làm không được phân phối theo nhu cầu. Vậy cũng chỉ có thể phân phối theo lao động.

Đối với việc này, Barbaru làm ra rất quyết định chính xác. Nếu như là bởi vì nghĩ thông suốt đạo lý này, Dư Liên tín nhiệm với hắn sẽ lại lên một tầng nữa; nếu như là bởi vì nhân phẩm như vậy, ngoại trừ tín nhiệm về sau, hẳn là còn có mấy phần nổi lòng tôn kính.

"Về sau, công nhân uỷ ban chức trách, khả năng liền muốn thuần túy chuyển biến làm nhà máy quản lý cùng giám sát."

"Cái này chẳng phải là chúng ta trước kia làm sao?" Lần này không minh bạch chính là Barbaru.

Đương nhiên, liền hắn đều không minh bạch, người khác liền càng không minh bạch.

Dư Liên liền giải thích nói: "Đồng thời, mọi người còn cần một cái tổ chức, có thể đem các công nhân, cùng bọn hắn phía sau gia đình tổ chức, mọi người trợ giúp lẫn nhau, hai bên cùng ủng hộ. Mọi người chữa bệnh, giáo dục, làm việc huấn luyện, cô độc lão nhân cùng người tàn tật cứu trợ, thậm chí ngày lễ ngày tết tổ chức giải trí hoạt động, đều hẳn là cái này cái tổ chức chức quyền phạm vi. Nhà máy nếu như đem công nhân coi là người nhà, công nhân cũng sẽ để bảo vệ gia viên giác ngộ, đến bảo hộ xưởng này tử."

Mọi người nhao nhao gật đầu. Cho tới nay bọn hắn đều là làm như vậy, cũng đang bởi vì như thế, xưởng Phong Đỏ liền xem như nhất thoi thóp thời điểm, cũng vẫn như cũ có nhiều người như vậy nguyện ý lưu lại đồng sinh cộng tử.

"Thế nhưng là, ta hiện tại nhất định phải cho chư vị giội một chậu nước lạnh. Hôm nay kích tình thiêu đốt, hôm nay nhiệt huyết sôi trào, hôm nay hi sinh cùng phấn đấu, cũng không thể là tiếp tục. Vẫn là câu nói kia, đương mọi người một nghèo hai trắng thời điểm, chỉ cần chịu làm, chỉ cần, nguyện ý bỏ được một thân róc thịt, luôn luôn có thể mở ra một chút cục diện. Nhưng mà, đương cái này xưởng Phong Đỏ trở lại quỹ đạo, thậm chí dựa theo chúng ta nguyên kế hoạch, thành làm một cái sinh ý thịnh vượng đại công nhà máy thời điểm, các ngươi còn có thể cam đoan hôm nay kích tình sao?"

Tất cả mọi người trầm mặc.

Người ở chỗ này nếu như là những cái kia không gặp sẽ chỉ nghĩ đương nhiên bệnh chuunibyou trẻ trung quan quân, hay là đợi vào tháp ngà học sinh, đại khái sẽ có người hài hước cười nói "Thượng úy ngài nghĩ nhiều " loại hình. Thế nhưng là, bọn hắn là người lao động, vẫn là người lao động bên trong tinh anh nhất một nhóm, thấy qua thế gian chân thực, trải nghiệm hơn người ở giữa khó khăn. Liền xem như giáo dục trình độ không cao, nhưng thế nhưng là so đại đa số danh xưng nhận qua giáo dục cao đẳng thiên tử kiêu tử nhóm, muốn rõ lí lẽ nhiều.

Từ xưa đến nay, cùng chung hoạn nạn dễ, cùng hưởng vui khó a!

"Các ngươi có thể, con của các ngươi có thể, cháu của các ngươi đâu? Có thể hay không có một ngày, bọn hắn nhận vì chính mình vốn có hết thảy, đều là theo lý đương nhiên đây này?" Dư Liên lại nói.

"Thượng úy, ngài là có cái gì biện pháp giải quyết sao?" Barbaru chờ đợi mà nhìn xem Dư Liên.

"Đây là cái xã hội vấn đề, thậm chí có thể lên lên tới triết học cùng nhân tính cao độ, dính đến văn minh chung cực khốn cục. Văn minh phát triển đến hôm nay, cái này vẫn là tất cả mọi người cũng khó mà giải quyết nan đề." Dư Liên nhún vai.

Barbaru có hơi thất vọng.

"... Bất quá, có lẽ chúng ta có thể cùng đi tìm kiếm phương pháp này đi." Dư Liên lại nói.

Tất cả mọi người không phải quá để ý. Cái gì triết học a hình người a xã hội a văn minh a loại hình, đối bọn hắn đến nói cũng xác thực quá xa. Người bình thường là sẽ không đối với mấy cái này siêu hiện thực có quá sâu lý giải.

Thế nhưng là, ở đây một cái duy nhất nhận qua giáo dục cao đẳng người, Serdi Stoker lại nghĩ đến cái gì, nhãn tình sáng lên.

"... Thượng úy, ta minh bạch."

Mọi người nhao nhao nhìn về phía nghiên cứu sinh tiên sinh.

"Ta thật minh bạch." Hắn dùng đè nén vẻ hưng phấn ngôn ngữ nói.

Cho nên ngươi đến cùng là minh bạch cái gì?

Trình độ cao trí thức nhiều người là dễ dàng nhất suy nghĩ lung tung. Dư Liên hiện tại cũng lười đi để ý tới tâm lý của hắn trạng thái, đối mọi người nói: "Không bao lâu, cho dù là vì xưởng Phong Đỏ không hoàn toàn xơ cứng, đào thải chế tất nhiên là sẽ xuất hiện. Vì hiệu suất, vì sinh tồn, vì phát triển, nhà máy quản lý sắp lần nữa trở thành cường thế vuông. Như vậy, công hội còn hẳn là làm các công nhân đại biểu, cùng quản lý vuông quyết sách, đối công nhân nhóm đãi ngộ tiến hành câu thông cùng hiệp thương."

Dư Liên thấy tất cả mọi người lâm vào suy nghĩ bên trong, lúc này mới bổ sung một câu: "Công nhân uỷ ban trước kia là vào lãnh đạo công nhân đối kháng lão bản cùng nhà tư bản, nhưng bây giờ, cái này xưởng Phong Đỏ đã là mọi người làm chủ. Đứng tại công nhân trên lập trường công hội, cùng đứng tại phát triển góc độ quản lý vuông, là hẳn là tách ra."

Barbaru hẳn là hiểu rõ ra, nhẹ gật đầu. Bất quá, nghe tới "Làm chủ" hai chữ này, tựa như nghĩ đến cái gì, biểu lộ có chút phiền não.

"Ta chỗ này có một phần phác thảo nhà máy chế độ, về sau liền gọi yên... Xưởng Phong Đỏ hiến chương đi! Tất cả mọi người về đi xem một chút, chờ chúng ta lần sau họp thời điểm lại thảo luận."

Đại khái hôm nay hội nghị lượng tin tức thực tế là quá lớn, tan họp thời điểm, mọi người đều có điểm trầm mặc, trạng thái đến gần vô hạn tại tự học buổi tối bị buộc lấy xoát mười mấy đạo lớn đề học sinh cấp ba.

Dư Liên cũng thu thập một chút đồ vật, chuẩn bị đi xem một chút Phi Phi lên lớp, đã thấy Barbaru còn không hề rời đi.

"Có thể phiếm vài câu sao?" Hắn nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu, từ trong ngực mò ra một bao lão Đao, tưởng tượng lại thả trở về. Barbaru thì cất bước mở đường.

Hai người liền ra phòng họp, đến mái nhà. Nơi này xem như toàn bộ Phong thành tối cao địa phương, hoàn toàn quan sát đến đối diện khu xưởng. Cảnh trí tốt mà lại yên lặng không người, thực tế là rất thích hợp tự mình nói chuyện.

Barbaru có lẽ là còn không có tổ chức tốt ngôn ngữ, trong lúc nhất thời cũng không có mở miệng. Hắn nhìn qua nơi xa lóe ra ánh đèn cùng đốm lửa, tiếp tục phát ra máy móc oanh minh khu xưởng, ánh mắt mê ly, giống như là đang nhìn mình hồn khiên mộng nhiễu nữ thần như.

Dư Liên rất lý giải đối phương qua tâm thái, không có quấy rầy.

Mãi cho đến hắn đốt xong nguyên một chi lão Đao, Barbaru nói: "Thượng úy, bên ta mới nghĩ đến một cái rất vấn đề phiền toái... Người khác không dễ thương lượng, chỉ có thể cùng ngài nói."

"Là liên quan tới chúng ta xưởng Phong Đỏ quyền tài sản cùng chưa tới quản lý vấn đề a?" Dư Liên hỏi.

Quyền tài sản cái từ này có chút vượt qua Barbaru tri thức lượng, nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng đến, vuốt cằm nói: "... Cái gì đều không thể gạt được ngài."

"Quân đội ngươi không cần lo lắng, ta đã đến, đại biểu chính là quân bộ ý chí. Tương lai quân bộ phương diện y nguyên lại phái quân đại biểu vào ở, nhưng sẽ không trực tiếp tham gia nhà máy sản xuất cùng quản lý. Các ngươi chỉ cần dựa theo ban sơ cổ quyền, nộp lên trên phải có lợi nhuận chính là. Mà lại, bộ phận này lợi nhuận là có thể trực tiếp dùng sản phẩm chống đỡ trừ. Lại bớt một đống sự tình, đúng không?"

Thấy đối phương lộ ra không thể tin dáng vẻ, Dư Liên liền cười : "Ròng rã mười năm, xưởng Phong Đỏ không có cách nào cho quân đội cung cấp một mao tiền lợi nhuận, cùng một khắc thái thị hợp kim, bọn hắn đã sớm nghĩ rời tay. Đã như vậy, còn không bằng buông tay để các ngươi làm đâu. Uỷ ban quốc phòng đại nhân vật đã sớm đem các ngươi lãng quên, sẽ không đến sinh sự."

Dù sao, trải qua trước đó cải chế, xưởng Phong Đỏ đã không phải là quân đội xí nghiệp, tự nhiên cũng sẽ không nhận quân đội trực tiếp quản khống. Mà một khi khôi phục quỹ đạo, xa bờ hạm đội phòng ngự cùng hai đầu hành lang pháo đài bầy, liền sẽ lân cận từ nơi này mua sắm cần quân dụng phụ tùng thay thế cùng kim loại hao tài.

Đây là một cái cả hai cùng có lợi tương lai. Vừa vặn thượng nhiệm Paris nguyên soái cũng biểu thị đồng ý. Dù sao liền xem như thất bại, quân đội cũng không có bất luận cái gì tổn thất, vậy thì tại sao không vui thấy kết quả đâu?

Dư Liên như thế một giải thích, Barbaru liền cuối cùng là minh bạch. Hắn biết Dư Liên đã vì nhà máy làm ra lâu dài hơn quy hoạch, trong lúc nhất thời cảm động không thôi.

Nhưng càng như vậy, hắn liền càng thêm lo lắng.

"Ta tin tưởng ngài." Barbaru nói.

"Ngài nhất định có thể thuyết phục quân bộ buông tay... Nhưng là, đợi đến nhà máy thật khôi phục vận doanh, hưng thịnh công ty lại nhất định sẽ trở về. Ngài có thể thuyết phục bọn hắn nhượng bộ sao?"

Dư Liên suy tư nửa ngày, mới hồi tưởng lại, cái kia cái gọi là hưng thịnh công ty, chẳng phải là cải chế về sau nhà kia tư nhân xí nghiệp sao? Nó tên đầy đủ vì hưng thịnh luyện kim mậu dịch công ty. Xa bờ tinh khu chính phủ vào rời khỏi xưởng Phong Đỏ về sau, liền mang nó cổ phần, cùng quản lý cùng quyền kinh doanh đều giao cho nó.

Đương nhiên, bởi vì bọn họ tầng quản lý thao tác trình độ so quân đại biểu còn low, dẫn phát các công nhân kháng nghị cùng chống lại, bọn hắn liền rút đến so quân đại biểu còn nhanh hơn.

Nhưng mà rút lui chỉ là nhân viên quản lý thôi. Hưng thịnh công ty năm đó đương nhiên cũng nghĩ qua muốn rời tay, nhưng căn bản liền không tìm được đáng tin cậy hiệp sĩ đổ vỏ, kết quả ngược lại chó ngáp phải ruồi. Chí ít từ pháp lý nói lên, cái kia cái xí nghiệp cũng xác thực có được xưởng Phong Đỏ một bộ phận quyền sở hữu.

Đợi đến xưởng Phong Đỏ khôi phục sinh cơ về sau, bọn hắn nhất định là sẽ giống nghe được mùi máu tươi cá mập đồng dạng, một lần nữa giết trở lại đến.

Các lão bản một khi trở về, bọn hắn những này nhân viên tạm thời sẽ đi theo con đường nào đâu? Đây mới là Barbaru cảm thấy bất đắc dĩ nguyên nhân.

"Các ngươi cũng không phải là bọn hắn nhân viên tạm thời, có cái gì tốt lo lắng ?" Dư Liên lại theo lý đương nhiên mà nói.

"... Không phải?"

"Dĩ nhiên không phải. Phi Phi đã xét duyệt qua xưởng Phong Đỏ quyền sở hữu pháp luật văn kiện, cũng không phải là đặc biệt chính quy. Chí ít cũng không thể xác định hưng thịnh công ty vốn có cổ phần, vượt qua xưởng gốc công nhân tập thể tất cả. Cho nên, dựa theo Thể Cộng Đồng pháp luật, thậm chí dựa theo toàn bộ Ngân Hà đại đa số quốc gia xí nghiệp pháp luật, bọn hắn cũng không có hợp pháp quyền quản lý!"

Barbaru có chút mộng. Như thế một miêu tả, trong lòng hắn lớn nhất  Boss, thế mà hoàn toàn không hình thành nên trở ngại sao?

"Quân đội cần muốn các ngươi cung cấp vật mỹ giá rẻ quân bị vật, chính phủ cần muốn các ngươi hợp pháp nộp thuế, chỉ cần làm được điểm này, liền không cần lo lắng ngoại giới cản tay. Sau đó, chính là các ngươi cùng nhà tư bản giữa thả đơn chiến đấu! Cái muốn chính các ngươi bất loạn, mình các ngươi từ đầu đến cuối đoàn kết, cái kia liền không có gì đáng sợ."

"Bất quá, đây cũng là khó khăn nhất." Barbaru ô thở một hơi. Hắn cùng mình các đồng bạn sóng vai hầm cho tới bây giờ, đối bọn hắn tràn ngập lòng tin, nhưng bây giờ lại có không có lòng tin gì.

"... Đúng vậy, chỗ lấy các ngươi, thậm chí phải làm cho tốt mang đối phương nhục thể tiêu diệt tâm lý chuẩn bị." Dư Liên cười nói.

Barbaru trong lúc nhất thời hoàn toàn không phản bác được. Hắn thực tế không biết, đối phương đến cùng có phải hay không đang nói đùa.

Lão thư hữu bầy lại khôi phục. Sách hào bầy vẫn là một tám hai sáu hai bảy tam tam sáu, bầy hào danh "Meo tinh nhân Thủy Tinh Cung "

(tấu chương xong)

Chương 275: Cũng không tồn tại dân tộc mâu thuẫn

Dư Liên đúng là đang cười, hơn nữa còn là hắn một loại hững hờ bất cần đời tiếu dung, hẳn là đang nói đùa chứ.

Nhưng vấn đề là, hắn mặc dù đang cười, nhưng trong lời nói lại tựa hồ như hàm mang theo một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được túc sát. Chỉ bất quá, cái kia sát khí vào cái kia trêu tức trong giọng nói lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến mức để Barbaru đều cảm thấy đó là một loại ảo giác.

Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Thượng úy, ta không quá minh bạch, ngài đến cùng là vì cái gì đây?"

"Cái gì vì cái gì?"

"Sư tổ của ta nói qua, mỗi người, mỗi cái đoàn thể chính đều có truy cầu. Chúng ta truy cầu là hi vọng có thể trông coi xưởng Phong Đỏ, nhìn thấy nó trùng hoạch vinh quang, nhìn thấy xưởng Phong Đỏ đám tử đệ người người đều có thể hạnh phúc. Hưng thịnh công ty các lão gia, muốn là kiếm tiền. Quân đại biểu cùng phía chính phủ chỉ hi vọng có thể ổn định Rumina lòng người, nếu như có thể lên cung cấp điểm hàng đẹp giá rẻ thái thị hợp kim liền tốt hơn rồi. Cái muốn mọi người truy cầu có thể nhất trí, liền mọi việc đều thuận lợi. Nhưng nếu là mọi người truy cầu từ đầu đến cuối không cách nào dung hợp, không cách nào thỏa hiệp, vậy cũng chỉ có thể lâm vào xung đột."

Dư Liên lần nữa đáng tiếc than thở một tiếng: "Không có thể cùng Tom Wyeth lão tiên sinh trắng đêm tâm tình, thật đúng là ta chung thân tiếc nuối a!"

Lý lão sư nói rất đúng, nhân dân quần chúng bên trong luôn luôn ẩn giấu đi người tài ba, ẩn giấu đi anh hùng, ẩn giấu đi trí giả. Dạng này trí giả lại không có thể gặp một lần, thật là quá đáng tiếc.

Barbaru lộ ra tự hào tiếu dung. Đối với hắn mà nói, Tom Wyeth lão gia tử không chỉ là tay nghề bên trên sư phụ của sư phụ, chỉ sợ đóng vai vẫn là nhân sinh đạo sư nhân vật đi.

"Lão gia tử tang lễ thời điểm, cũng có người nói như vậy đâu." Hắn nói.

Dư Liên có chút hiếu kì.

"Là một vị rất nổi danh đại tác gia a! Chúng ta cũng không nghĩ tới hắn sẽ tới tham gia lão gia tử tang lễ. Chính là vị kia Tề Bỉnh Văn tiên sinh, chỉ là ta không quá thích đọc sách, không biết rõ lắm hắn có bao nhiêu lợi hại."

Chính là vị kia dẫn theo một thanh dưa hấu đao đến Kaitai đại sứ quán ngăn cửa chửi đổng hạng người a? Sao đã không thể dùng nổi danh để hình dung a! Vào trong vũ trụ này, cái kia vị tiên sinh chính là đại trọng mã thêm Márquez kết hợp thể a! Mà lại hắn hiện tại cũng không tính đặc biệt lão, ai biết ngày nào có thể hay không tiến hóa thành Tolstoy thêm Thagore đâu?

Nói tóm lại, tuyệt đối được cho người Địa Cầu nổi danh nhất văn hóa danh thiếp một trong.

"Tề tiên sinh nói hắn trẻ tuổi thời điểm, đã từng đến Rumina hái qua phong, liền cùng lão gia tử thành hảo bằng hữu. Nghe nói lão gia tử thân thể không được, liền từ Đế Quốc chạy tới, đáng tiếc vẫn là không thể nhìn thấy một lần cuối."

Vị kia văn hào đại thúc hiện tại là Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ. Đương nhiên, hắn kỳ thật càng nhiều đóng vai chính là một cái linh vật nhân vật, chân chính cần hắn tự thân xử lý sự vụ tính làm việc cũng không nhiều lắm, cho nên mới có thể tự ý rời trực ban, chạy đến như thế cái tinh cầu xa xôi tham gia một cái lão công nhân tang lễ đi.

Đương nhiên, hiện tại vũ trụ này văn minh tập tục, vốn là đối thiên tài có quá nhiều ưu đãi. Tùy hứng một điểm, người khác còn cảm thấy đây là chân danh sĩ từ phong lưu đâu.

Nói như vậy, vị này Tề tiên sinh đúng là cái người rất có ý tứ. Dư Liên ở kiếp trước liền đọc qua sách của hắn, nhưng đối nó cuộc đời diễn xuất đều không hiểu nhiều. Dù sao, đời trước vào trưởng thành trước đó, Tề tiên sinh liền tự tay kết thúc sinh mệnh của mình...

... Tìm lý do thật phải cùng vị này văn hào tiên sinh tâm sự. Sinh mệnh đặc sắc như vậy, há có thể tùy ý lãng phí đâu?

"Mỗi người chính đều có truy cầu. Thế nhưng là, thượng úy, ngài truy cầu là cái gì đây?"

"Ngài cái này người như vậy, có rộng lớn tiền đồ, cũng nhất định có to lớn mục tiêu. Chúng ta đều cảm thấy, ngài cái này người như vậy, nên tọa trấn Độc Lập hào bên trên, chỉ huy Thể Cộng Đồng tất cả hạm đội."

"Ta chỉ là giúp các ngươi phục hồi như cũ qua nhà máy, đến cùng cái gì cho các ngươi dạng này ảo giác a?" Dư Liên cười nói.

"Có thể quản được tốt nhà máy người nhất định quản được tốt hạm đội. Đây cũng là lão gia tử nói."

Càng ngày càng cảm thấy đáng tiếc...

"Đối với ngài cái này người như vậy đến nói, vào như thế một cái nho nhỏ nhà máy, liền xem như chờ lâu một ngày, đều xem như lãng phí sinh mệnh đi." Barbaru nói.

Bởi vì nơi này ta thật rất thích nơi này a! Thích cái này không mức độ tiếp cận ta đời trước trước, chân chính cố hương địa phương. Nếu như không phải là không thể lãng phí tam thế làm người cho mình áp đặt sứ mệnh cảm giác, ta nói không chừng sẽ ở chỗ này cả cuộc đời trước đâu.

"Quên nghề chính của ta sao? Ta thế nhưng là một cái nhà cách mạng a!" Dư Liên vỗ vỗ ngực, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Trước đó, hắn còn thật không có tư cách nói loại lời này. Thế nhưng là, nhìn thấy nơi xa ngay tại phát ra tiếng oanh minh, lóe ra quang huy nhà máy, nhìn xem Phong thành chuunibyou mười vạn người càng ngày càng nhiều tiếu dung, Dư Liên nhiều ít vẫn là có chút lực lượng.

Ngươi liền chưa từng có nói qua a! Mặt khác, vì sao kêu cách mạng? Cách ai mệnh?

Barbaru kinh ngạc nhìn Dư Liên, đầu có chút chuyển không đến.

Cái thấy Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Mỗi cái sinh mệnh có trí tuệ cá thể, đều là có khác biệt cấp độ nhu cầu. Đầu tiên, là cam đoan cơ bản sinh tồn nhu cầu. Tối thiểu có thể nhét đầy cái bao tử đồ ăn, có thể che gió tránh mưa trụ sở, có thể giữ ấm che giấu quần áo. Sau đó, liền là an toàn nhu cầu. Không bị tùy ý xâm hại khi nhục, có thể tự tại sinh hoạt quyền lợi."

Barbaru cảm thấy hắn nói rất có đạo lý. Hắn cùng hắn công nhân uỷ ban, cố gắng đến hôm nay, vì chính là những thứ này.

"Sau đó, chính là lòng cảm mến cùng tình cảm nhu cầu đi. Cho tới bây giờ, chúng ta đã biết, tạo thành ngân hà văn minh xã hội sinh vật có trí khôn nhóm, đều là xã hội động vật, cũng đều là tình cảm động vật. Có mình thuộc về, hắn mới có thể chân chính "

Barbaru y nguyên cảm thấy có đạo lý, đây cũng chính là hắn một mực trông coi xưởng Phong Đỏ nguyên nhân. Hắn nhất định phải cho mọi người lưu lại một cái có thể để cho mọi người cảm nhận được lòng cảm mến nhà.

"Chỉ cần có cái này ba tầng, liền sống được giống như là người dạng."

"... Thượng úy, đây đã là tuyệt đại đa số người nằm mơ cũng không dám tưởng tượng ngày tốt lành! Kỳ thật, chúng ta xưởng Phong Đỏ đều coi như không tệ, chí ít sẽ có bộ tộc khác đến cùng chúng ta trao đổi ăn xuyên, nhưng liền xem như dạng này, mọi người cũng đều điền không đầy bụng. Nhưng có nhiều chỗ, ta trước kia nghe lão gia tử nói qua... Này, tóm lại, thật thực tế là vượt qua ngài tưởng tượng tàn khốc a!"

Barbaru đại khái là cảm thấy thượng úy tiên sinh dạng này tiền đồ rộng lớn thiên chi kiêu tử, cho dù là cao thượng đến đâu lợi hại hơn nữa, cũng hoàn toàn là sống ở trên đám mây nhân vật, liền đừng dùng vũng bùn bên trong sự tình đến ô nhiễm lỗ tai của hắn.

Nhất định phải nói, đây là một cái rất quan tâm cách làm, chính là quan tâm phải làm cho Dư Liên có chút nổi giận chính là.

Bản đại hiệp có cái gì là chưa thấy qua a!

Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, lại nói: "Như vậy, để đại đa số người sống được không giống người, cái này chẳng lẽ không phải thế giới này sai lầm rồi sao? Người sai, liền nghiêm bị đánh. Thế giới sai, liền tra tấn thế giới này để hắn trở lại quỹ đạo đi lên!"

Đúng vậy a, cái này vốn là sai. Thế nhưng là, ta vì cái gì trước kia sẽ cảm thấy hắn theo lý đương nhiên đâu? Barbaru nghĩ.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, mình có lẽ đã đứng tại một loại nào đó chân lý trước cửa, liền đợi đến một bước cuối cùng.

"Sau đó, chính là cuối cùng hai tầng. Tôn trọng nhu cầu, bất kể là tôn trọng người khác, hay là bị người khác tôn trọng! Cùng, có thể thành công hay không thực hiện bản thân giá trị!" Dư Liên nhìn xem đã rơi vào trầm tư công nhân lãnh tụ, chậm dần nói chuyện tiết tấu: "Nếu như nói, mỗi một cái trí tuệ cá thể, đều có thể đầy đủ thỏa mãn trước ba người nhu cầu, đồng thời có được tùy thời đi truy tầm cuối cùng hai loại nhu cầu động lực cùng hi vọng. Vậy chuyện của ta nghiệp, liền xem như thành công rồi!"

"Ta thật... Khó có thể tưởng tượng như thế thế giới."

"Ta cũng rất khó có thể tưởng tượng! Thậm chí nói, ta đều không trông cậy vào vào đời ta có khả năng thực hiện hắn."

"Thế nhưng là, hướng cái hướng kia tiến lên, chính là sự nghiệp của ta. Thể Cộng Đồng nghề nghiệp quan quân, còn có Linh Năng Giả cái gì, đều là bản nhân làm việc cùng nghề phụ. Đừng quên! Ta chủ chức nghiệp, thế nhưng là nhà cách mạng a!"

Ngươi cho tới bây giờ liền không có nói qua như vậy a? Mặt khác, "Cách mạng" là cái có ý tứ gì?

Barbaru xác thực chưa nghe nói qua cái từ này, nhưng luôn cảm thấy, chỉ cần vừa nghe đến, trong lòng liền có thêm một cỗ đang thiêu đốt lửa.

"Đương nhiên, đây hết thảy đều là nói sau á! Ngươi có thể chậm rãi suy nghĩ một chút, mới quyết định không muộn." Dư Liên cười nói: "Vẫn là nói về chính sự đi. Ngươi hôm nay lưu lại ta, hẳn là cũng không chỉ là hưng thịnh công ty chuyện a?"

Ta nên làm cái gì quyết định a? Mà lại ngài nói lời nói này về sau, đột nhiên cảm thấy chuyện khác liền thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Barbaru tại nguyên chỗ cảm xúc bành trướng một hồi lâu, cả bỗng nhiên một chút tâm tình, tổ chức một chút ngôn ngữ, cái này mới nói: "Hai ngày trước thú triều có chút không quá hợp lý. Mùa này chính là thu thảo nhất là tươi tốt thời điểm, là không nên có thú triều ! Mà lại, dạng này quy mô thú triều, cũng quá không khoa học. Ở trong đó tất có kỳ quặc!"

Cho nên, cái này kỳ quặc, mới là Barbaru muốn cho mình nói sự tình đi.

"Vào ngài trước khi đến, có người đến qua một lần xưởng Phong Đỏ... Là ta trước kia bằng hữu, cũng là xưởng Phong Đỏ tử đệ, gọi là Colmore."

Dư Liên có chút ngoài ý muốn. Hắn nghe nói qua cái tên này, mà lại không phải đời trước chính là đời này, chính là Rumina phản quân người lãnh đạo một trong, có tám chữ số treo thưởng hoa hồng tội phạm. Chỉ là, hắn xác thực không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà cũng là xưởng Phong Đỏ xuất sinh.

Căn cứ Barbaru giới thiệu, vị này gọi Colmore, không chỉ là xưởng Phong Đỏ tử đệ, lúc trước vẫn là cái này Phong thành bên trong nổi danh nhất "Con nhà người ta". Nếu như hắn không phải đem đường đi lệch, cái này công nhân uỷ ban chủ tịch cũng nhất định là không tới phiên Barbaru.

Colmore có phụ thân là xưởng Phong Đỏ công nhân, nhưng bọn hắn nhà là người Rumina bên trong một cái tương đương có uy vọng cùng lâu đời lịch sử đại tông tộc, cũng đi ra không ít bộ lạc tù trưởng, chiến sĩ trưởng, Thợ Săn đại sư cùng thiên không tư tế như vậy đại nhân vật. Mà lại, cái này tông tộc thành viên quan hệ trong đó cũng rất chặt chẽ, nghe nói còn cùng đã diệt tuyệt Sery vương tộc có như vậy một chút điểm không có cách nào chứng thực, cũng không cách nào chứng ngụy thân thuộc quan hệ.

Kết quả là, vào Colmore làm công nhân phụ thân sau khi qua đời, tông tộc của hắn các thúc bá thương lượng một chút, cảm thấy như thế có thiên phú người trẻ tuổi liền cái này hoang phế thực đang đáng tiếc, liền góp một khoản tiền, lại thêm xưởng Phong Đỏ mọi người trợ giúp, đưa đến hắn Đế Quốc du học đi.

"Chúng ta đều cho là hắn có thể học rất nhiều bản lĩnh, sẽ đến giúp đỡ xưởng Phong Đỏ đâu. Lão gia tử lúc trước đối với hắn cũng cho kỳ vọng cao, còn phát động mọi người quyên tiền đâu! Liền ta đều cho hắn quyên 1000 khối!"

Nghe xác thực không nhiều, còn đặt trước không lên Tri Hạ cùng Rudy một trận trà chiều. Cần phải biết rằng, xưởng Phong Đỏ đã có tiểu thập năm không có phát tiền lương, gia đình công nhân nhóm tiền mặt đều là tự mình làm nghề phụ làm. Bọn hắn ngẫu nhiên còn phải khiêng một chút Rumina tinh cầu thổ đặc sản chạy đến Tân Sevilla đi đi chợ đâu.

Lại xa liền không khả năng. Người Rumina dù sao cũng là có "Ấm chỗ ngại dời" cái này đặc tính chủng tộc a!

Colmore so hắn quê hương người cùng tông tộc các trưởng bối tưởng tượng được còn có thiên phú. Hắn chẳng những cầm tới một cái công trình học vị, mà lại lại còn thức tỉnh linh năng.

Tất cả mọi người rất cảm động, càng cảm động chính là, hắn uyển cự cái nào đó Đế Quốc đại quý tộc mời chào, quyết định trở lại quê hương —— thỏa thỏa chính là một cái hải ngoại người xa quê, học thành trở về, đền đáp quê hương chính năng lượng cố sự.

Hắn đúng là trở lại Rumina, nhưng lại không có trở về xưởng Phong Đỏ, mà là thêm vào Rumina phản quân.

Có chứng cứ cho thấy, hắn thậm chí còn tự thân trù tính cùng tổ chức nhiều lần đại quy mô khủng bố hoạt động cùng phản loạn, tạo thành tương đối lớn nhân viên tổn thất, thế là liền trực tiếp bên trên Thể Cộng Đồng chính phủ truy nã danh sách.

Bởi vì gia hỏa này xuất sinh, tình báo bộ môn thậm chí hoài nghi xưởng Phong Đỏ cùng phản quân có quan hệ gì, phái người đến điều tra.

Chúng ta đều biết, tình báo bộ môn thủ đoạn điều tra cho tới bây giờ đều không thế nào hợp lý hợp quy, càng không hữu hảo. Đương nhiên, xưởng Phong Đỏ các công nhân cũng đều từng cái là kiệt ngạo bất tuần hạng người, năm đó ngay cả đại biểu quốc gia cường bạo nhất lực cơ quan quân đại biểu đều đỗi qua, súng ống đầy đủ đằng đằng sát khí hải tặc đều thu thập qua, sẽ sợ các ngươi bọn này ưng khuyển?

Trận kia xung đột đương nhiên là lấy tình báo bộ môn chật vật rút lui mà kết thúc, nhưng xưởng Phong Đỏ cũng không phải là tổn thất gì đều không có.

Giống Barbaru dạng này tuổi trẻ công nhân đương nhiên đối Thể Cộng Đồng chính phủ càng không có hảo cảm gì, đương nhiên, đối chân chính kẻ cầm đầu Barbaru, liền trực tiếp là chán ghét thậm chí cừu hận.

"Mọi người giúp đỡ hắn, không phải để hắn đi làm phần tử khủng bố !" Barbaru nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Đọc sách là vì minh lý, nhưng tên kia làm sao ngược lại càng đọc càng trở về rồi?"

"Bởi vì lộ tuyến sai, tri thức càng nhiều liền càng phản động a!" Dư Liên dùng theo lý đương nhiên khẩu khí nói ra lời ấy.

Sau đó, vào đối phương lần nữa lâm vào trầm tư trước đó, lại nói: "Cho nên, ngươi cho rằng, lần này kỳ quặc thú triều cùng hắn có quan hệ?"

"Không nhất định cùng hắn có quan hệ trực tiếp, nhưng nhất định cùng hiện tại Rumina hiện trạng có quan hệ." Barbaru người nghiêm túc suy nghĩ một chút, lại nói: "Hắn vào ngài đi tới ngày đó, hắn đến trong xưởng đi tìm ta một lần. Hi vọng mặc kệ chuyện gì xảy ra, đều để chúng ta bảo trì trung lập. Ta suy đoán, hắn cùng hắn những quân phản loạn kia, còn có tà giáo đồ, nhất định là muốn làm cái đại sự ra!"

Dư Liên nhẹ gật đầu. Liền coi như bọn họ không làm lớn sự tình mình cũng nhất định phải làm cho bọn hắn đem đại sự làm ra đến, nếu không mình giả bộ khổ cực như vậy là vì cái gì a?

Không làm ra một điểm đại sự, lại như thế nào xứng đáng hiện tại như thế một cái phong vân tế hội Rumina tinh hệ a!

Đương nhiên, loại chuyện này, liền không cần nói với Barbaru.

Colmore đương nhiên không chỉ chỉ ghé qua như thế một lần. Làm một phản quân thủ lĩnh, hắn đương nhiên một mực tại ý đồ lôi kéo Barbaru, đồng thời nói cho hắn "Người Rumina nếu như còn đi theo người Địa Cầu đi, nhất định là không có tiền đồ."

Barbaru là như thế đáp lại đối phương : "Phía trên nghiền ép chúng ta những đại nhân vật kia đều là người Địa Cầu. Thế nhưng là, trong thành này, cùng với ta cố gắng duy trì lấy chúng ta quê hương, chúng ta nhà máy, không phải cũng là vẫn như cũ là người Địa Cầu sao? Đây rốt cuộc là vì cái gì, ta cũng không hiểu nhiều! Nhưng ta hiện tại, chỉ nghĩ bảo vệ tốt chúng ta nhà máy."

Colmore lại nói: "Thế nhưng là, ngươi lại có thể bảo hộ bao lâu đâu? Chúng ta người Rumina, vào mấy trăm năm trước cũng còn ở trên tàng cây cùng trên núi đâu. Không có mình nội tình, không có mình lịch sử, không có mình truyền thống, ngoại trừ lấy một cái cái gọi là Thiên Không chi thần huyễn ảnh, cái gì cũng không có. Chúng ta chú định là không thể nào độc lập sừng sững tại cái này ngân hà văn minh chi lâm. Đã như vậy, vì cái gì không đứng tại cường đại cái kia một bên đâu?"

Nguyên lai, tên kia là cái Đế Quốc dẫn đường đảng a! Như thế rất mới mẻ. Dư Liên nghĩ.

Người Địa Cầu cùng người Rumina giữa là không có huyết cừu, nhưng người Rumina thế nhưng là bị người Đế Quốc làm nô lệ làm. Chết vào quặng mỏ nông viên thậm chí giác đấu trường bên trong, lại không biết có bao nhiêu.

"Đúng vậy a! Người Địa Cầu dù nói thế nào có lỗi với chúng ta, cũng không có cảm giác có quá nhiều tồn tại."

"Ngươi sai, cũng không phải là người Địa Cầu có lỗi với các ngươi, mà là Địa Cầu kẻ ăn thịt thật xin lỗi Rumina phổ thông nhân dân. Bọn hắn đồng dạng cũng có lỗi với Địa Cầu phổ thông nhân dân. Nơi này kỳ thật cũng không tồn tại dân tộc mâu thuẫn, mà chỉ tồn tại giai cấp mâu thuẫn."

Barbaru cũng là lần đầu tiên nghe được "Giai cấp" cái từ này, nhưng hắn lại chỉ là nghĩ lại vài giây đồng hồ, liền lập tức minh bạch.

"Nhưng Đế Quốc lại là khác biệt. Không nói là quý tộc cùng các công dân, liền xem như phổ thông Đế Quốc quốc dân, đánh chết một cái người Rumina tối đa cũng chính là bồi hai điều trên chân heo liền có thể. Đối mặt Thể Cộng Đồng những đại nhân vật kia, ta nhiều nhất cúc cái cung hô một tiếng tiên sinh... Nhưng mà, như đổi thành Đế Quốc, không phải đến quỳ xuống quản bọn họ gọi chủ nhân sao?"

Nói đến đây, Dư Liên nhún vai: "Vẫn là trẻ tuổi a! Cũng không có tự mình trải qua thời đại kia, hoàn toàn không có trực quan cảm thụ. Trẻ tuổi du học đảng là rất dễ dàng mê thất vào đèn đuốc rượu lục bên trong, nếu như không có đầy đủ từ ta biết cùng kiên định tam quan, cũng cũng rất dễ dàng vào nhân sinh con đường bên trên mê thất."

"Đúng đúng, chính là cái đạo lý này! Ta nếu là sớm nhận biết ngài liền tốt. Dạng này liền có thể nói tới tên kia câm miệng lại! Mỗi lần nghe tên kia lải nhải không ngừng, biết rõ hắn nói có vấn đề lại không có cách nào phản bác, tư vị kia thật là không dễ chịu!"

Dư Liên cũng cười cười, lại hỏi: "Bất quá, những việc này, ngươi cũng không có báo tin quân đội cùng chính phủ đi. Vậy tại sao muốn nói cho ta biết đâu?"

"Ta cũng không tin quân đội, cũng không tin Địa Cầu chính phủ... Nhưng là ta nguyện ý tin tưởng ngài. Ta tin tưởng ngài có thể cho những này quá khứ ân oán một cái tốt kết thúc. Như vậy, chúng ta liền nguyện ý tin tưởng ngài, nguyện ý đi theo ngài." Barbaru trầm ngâm một chút, dùng sức vỗ vỗ lồng ngực của mình: "Nơi này tiểu tử, còn có ta, ngài cứ việc sử dụng chính là! Chỉ cần có biện pháp làm đến vũ khí, ta ba năm ngày liền có thể giúp ngươi lôi ra một vạn người dân binh đến!"

Hắn lo nghĩ, lại bổ sung một câu: "Đội lục chiến khó mà nói, nhưng nhất định so đội cảnh giới có thể đánh!"

Dư Liên rất muốn hỏi hỏi đến tột cùng là cái gì cho ngươi dạng này dũng khí, nhưng nghĩ tới vị lão huynh này nhất quán đến nay đều là cái rất đáng tin cậy hạng người, cái kia hẳn là cũng không phải là khoác lác.

Giai cấp công nhân nhất quán đến nay chính là tốt nhất quân số, cái này cũng không kỳ quái.

Nhưng coi như như thế, cũng không cần thiết như vậy cấp tiến. Liền xem như muốn đem các ngươi vũ trang, cũng không phải hiện tại a!

Dư Liên vừa mới chuẩn bị nói như vậy, thông tin thiết bị đầu cuối lại vang ba tiếng, lập tức liền trực tiếp thông, lại là Phi Phi đánh tới.

"Ngư Nhi, đến một chuyến công ty tổng bộ đi. Diệt bộ Tổng tư lệnh lại người đến."

"... Lần này sẽ không là đến cưỡng ép trưng dụng vật tư a?"

"Ngươi ở đây, mọi người liền có thể tốt dễ thương lượng. Chỗ nào đến cưỡng ép a!" Phi Phi cười nói.

"A, kia liền nhất định là đánh thua trận đi?"

"... Ngư Nhi, người ta liền ở bên cạnh."

(tấu chương xong)

Chương 276: Đến người

Vòm trời tối tăm bên trong, một chiếc phi thuyền loại nhỏ giấu ở Rumina số 5 về sau, mượn nhờ viên này hành tinh khí khổng lồ từ trường che giấu trạng thái của mình.

Phi thuyền bên trong, một thân lam làn da người Minlan ngồi vào mình "Thuyền nhỏ" trên cầu tàu, mở ra hình chiếu, lấy thưởng thức chiến tranh mảng lớn tư thái thưởng thức bên trên đầy chiến đấu hình tượng.

Trên tấm hình xuất hiện tương đương huyền huyễn tràng diện, một chiếc Thể Cộng Đồng bọc thép phi thuyền, bị ngồi cưỡi lấy Thần Thoại cố sự bên trong cự Ryuichi dạng cự thú Rumina chiến sĩ vung đao vạch phá xác ngoài. Dường như nó bên ngoài bao vây lấy cũng không phải có thể chống đạn thiết giáp hợp kim, mà là giấy vỏ bọc.

Cưỡi tại cự long bên trên, mặc một thân áo giáp, dẫn theo ba mét lớn lên khảm đao người Rumina phảng phất như là một cái từ bích hoạ bên trong xuyên qua đến bây giờ người cổ đại. Mặc dù hắn giáp trụ là dùng vật liệu tổng hợp chế tác, trong tay khảm đao cũng là rót vào số không nguyên tố khoa huyễn sản phẩm, lại như cũ giống như là cái người cổ đại.

Nhưng mà, cái này cổ nhân, vào ngắn ngủi một phút bên trong, xử lý bọc thép phi thuyền đã có bốn chiếc. Tính đến ở phía trên chờ đợi đăng lục binh sĩ, cái kia tử thương người cũng đã vượt qua ba mươi người.

Bọc thép phi thuyền pháo tự động cùng đạn đạo đương nhiên cũng cho người Rumina tạo thành tương đương trình độ sát thương. Những cái kia cưỡi cánh rừng Phi Bức thú Rumina dũng sĩ, thậm chí cũng không kịp tiếp cận đến bọc thép phi thuyền ngoài trăm thước, liền sẽ bị các loại hỏa lực xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, cái kia cưỡi cự long người cổ đại, một người liền xé rách phi thuyền nhóm trận hình.

Đại khái là diệt bộ Tổng tư lệnh bản thân liền không có một trận chiến thắng lợi quyết tâm đi, đang dây dưa một lúc sau, vẫn là rút lui.

Bọn hắn lựa chọn dùng bọc thép phi thuyền chính diện đột phá chiến pháp, lần nữa tuyên cáo thất bại. Đương nhiên, lần này bọn hắn thua cũng không phải là quá khó nhìn, số ít đặc chủng phi thuyền tại thiên không kéo ra dày đặc bão từ sa lưới, ngăn trở phản quân truy kích lộ tuyến. Chính là cái kia cổ đại Võ Thần giáng lâm người Rumina cũng bị thương nhẹ, dưới hông cự long tức thì bị điện lân phiến bay ngược, kêu rên vài tiếng về sau, chở chủ nhân của mình trực tiếp rơi chạy.

Đại khái tọa kỵ ngược lại lật lên lân phiến quét đến hắn cỗ xuống thịt mềm, hắn cũng liền chỉ là thấp giọng kêu rên một tiếng, nhưng cũng không có ngăn cản tọa kỵ mang theo mình càng bay càng xa.

Một chút phi thuyền thừa cơ hạ xuống, dùng hỏa lực xua đuổi mở trên mặt đất tuôn đi qua đàn thú, cấp tốc mang thương binh nhóm cùng người chết di thể, chuyển hướng rút lui.

Chí ít một bộ này cấp cứu chiến hữu cộng thêm rút lui động tác rất chuyên nghiệp cũng rất cấp tốc. Điểm này là đáng giá điểm tán.

Nói tóm lại, lần này không trung đột kích tiến công, lại một lần nữa lấy Thể Cộng Đồng quân đội thất bại mà kết thúc. Tuy nhiên tổn thất cũng không lớn, cũng chính là bốn chiếc phi thuyền rơi vỡ năm chiếc phi thuyền thụ thương, tử thương người cũng chỉ có hai chữ số, mà lại cũng đánh giết trăm kỵ trở lên địch nhân. So vài ngày trước bị thú triều dìm sạch lần kia muốn thể diện nhiều.

Diệt bộ Tổng tư lệnh xác thực lại ăn một trận đánh bại, tuy nhiên cũng không phải là cái gì thảm đến không cách nào nhìn thẳng thảm bại. Bọn hắn y nguyên có thể hướng thượng cấp báo cáo nói, bọn hắn lần nữa phát động một lần "Thăm dò tính tiến công", chết và bị thương địch nhân nhiều ít hơn bao nhiêu, xác minh địch tình nhiều ít hơn bao nhiêu, thắng lợi đang ở trước mắt vân vân.

Thế nhưng là, thất bại đích xác chính là thất bại.

"A, trách không được Florez tiểu đệ sẽ như thế bành trướng a! Đây không phải lại đánh thắng sao? Hắn Rumina các bằng hữu thật đúng là dũng mãnh a!" Luật sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trên mặt lại hiển hiện một tia cười lạnh: "Thế nhưng là, người Rumina thắng lợi, lại không phải thắng lợi của ngươi!"

Hắn nghĩ đến muốn hay không lại cho bành trướng tổ chức đồng sự tái phát một cái cảnh báo đi qua, bên cạnh trung tâm lại trực tiếp vang lên tiếng cảnh báo.

Người Minlan nhìn lướt qua thiết bị đầu cuối, xác nhận đây là mình tản bộ tại bản tinh hệ biên giới một chỗ kim thăm dò phát tới tín hiệu. Hắn không do dự, cấp tốc thao tác hai lần. Chỉ một thoáng, hắn thân ở cả chiếc tàu chở khách lập tức đóng lại tất cả đối ngoại tín hiệu, hoàn toàn chọc giận nhật trạng thái yên lặng. Thậm chí liền liền thân tàu bản thân, cũng đều giống như là trực tiếp bị người trong tinh không xóa đi, chậm rãi từ mơ hồ biến thành trong suốt, chợt liền trực tiếp vào vũ trụ ở giữa trực tiếp mất đi tăm hơi.

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, một chi quy mô cũng không tính đặc biệt hạm đội khổng lồ, vừa vặn thoát ly giếng trọng lực, chính thức đến Runa tinh hệ, hoán đổi đến hằng tinh bên trong á quang tốc tuần hành trạng thái.

Mỗi một chiếc thuyền mạn thuyền hào bên trên, đều tiêu lấy lấy dễ thấy  số 13, cùng ngôi sao màu đỏ hạm đội tiêu chí.

"13? Hồng Tinh? Chưa thấy qua hạm đội số hiệu a! Thể Cộng Đồng lại biên chế một chi mới hạm đội sao?"

Luật sư xác định cái này nhất định không phải xa bờ hạm đội phòng ngự một bộ phận, đương nhiên, hắn cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn. Dù sao, hạm đội cùng lục quân khác biệt, thường thường một chiếc thuyền liền có thể đại biểu một cái độc lập đơn vị tác chiến, thường xuyên lại bởi vì khác biệt chiến lược yêu cầu cùng chiến thuật mục tiêu, tiến hành tấp nập tăng mập giảm béo, rút biên mở rộng đương nhiên cũng là trạng thái bình thường.

Nhìn cái này hạm đội binh lực phối trí, rõ ràng là tuần tra cảnh giới phòng trộm lùng bắt dùng cỡ nhỏ phân hạm đội.

Người Minlan lâm vào suy nghĩ bên trong, mãi cho đến cái kia chỉ do chừng hai mươi chiếc bên trong chiến hạm cỡ nhỏ tạo thành tiểu hạm đội đã rời đi kim thăm dò kiểm trắc phạm vi, hắn lúc này mới chậm rãi khởi động tọa giá động cơ.

Hắn mở ra chính là nhất bình ổn, an tĩnh nhất tuần hành hình thức, nhưng vì lý do an toàn, thân tàu lại còn duy trì ẩn thân trạng thái. Cứ như vậy, bất kể là ẩn thân hiệu quả vẫn là tuần hành tốc độ đều sẽ chịu ảnh hưởng, tức cái gọi là hai đầu không chiếm hình thức. Bất quá, luật sư đối đến từ tổ chức kỹ thuật vô cùng tin tưởng, chỉ cần mình đừng sóng, liền liền Liên Minh cùng Đế Quốc trinh tra hạm đội cũng không chắc có thể phát hiện mình, chớ nói chi là chỉ là Thể Cộng Đồng.

Chiếc này không biết tên thuyền nhỏ, tại trong vũ trụ vạch ra chính là liền mắt thường vào mười mấy mét trong khoảng cách cũng khó thấy rõ sở ba động, dán tại chi này Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội về sau, duy trì chí ít năm trăm vạn cây số trở lên khoảng cách, chậm rãi hướng đi nơi xa cái kia một lam một lục Song Tử Tinh.

Thứ mười ba hạm đội bên trên mọi người, đương nhiên không biết bọn chúng phía sau còn đi theo một chiếc thuyền nhỏ. Làm ngoại lai người bái phỏng, bọn hắn đầu tiên làm việc, đương nhiên phải trước cùng địa đầu xà, cũng chính là xa bờ hạm đội phòng ngự tiến hành trao đổi.

Cũng may, từ trước mắt mà nói, câu thông tình huống vẫn là vô cùng thông thuận.

Vào hạm đội soái hạm mới, Vụ Đô số 14 trên cầu tàu, thông tin thiết bị đầu cuối hình chiếu ra chính là một vị thân hình khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt kiên định tráng niên nam tử, xem xét chính là cái rất có quyết đoán thiết hán.

Hắn là xa bờ phòng ngự hạm đội tư lệnh quan kiêm xa bờ quân đội đốc quân Brendon Hilvest hải quân trung tướng, là phụ trách Thể Cộng Đồng "Bắc đại môn" an nguy.

Nếu là như thế cương vị trọng yếu, tự nhiên cũng phải từ hãn tướng chỉ huy. Chí ít từ truyền ngôn nhìn lại, vị này năm nay vừa đầy 50 tuổi tướng quân, cũng xác thực cũng là kiên vừa không thể làm thay đổi chí hướng thiết hán.

Cũng may, vị này thống lĩnh một con đại hạm đội, phụ trách cả một cái tinh khu phòng ngự tướng lĩnh, đối mặt với chi này vừa vặn tổ kiến tiểu hạm đội chỉ huy tầng, ngược lại là không có biểu hiện ra cái gì kiêu căng a khinh thường a loại hình thái độ ra, tổng thể mà nói vẫn tương đối thân mật.

"Phi thường hoan nghênh chư vị nói tới! Mọi người đến Tân Sevilla về sau, có thể vào Antiochia số 18 tinh nhét nhập cảng. Ta đã an bài tốt mọi người ăn ngủ cùng hạm đội tiếp tế. Ba ngày sau đó, dưới trướng tuần hành phân hạm đội cũng mang đến Rumina, cùng chư vị sẽ hòa. Hi vọng đến thời điểm sẽ có một trận đặc sắc diễn tập đi!"

Trung tướng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Ba ngày, các ngươi minh bạch đi?"

"Minh bạch! Cảm tạ ngài khoản đãi!" Sáu mười lăm tuổi Marklov chuẩn tướng cũng chào một cái: "Cũng mời ngài nhất thiết phải làm tốt ứng đối đột phát tình trạng chuẩn bị!"

"Ta sẽ! Như vậy, chúc hảo vận! Lão hạm trưởng." Trung tướng gạt ra một cái tiếu dung.

"Chúc hảo vận! Tân binh." Lão nhân cũng đáp lại một cái tiếu dung, lập tức đóng lại kênh thông tin.

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn một chút cái kia trên cầu tàu đám người, trầm ngâm một chút, thở dài nói: "Tốt, các ngươi đều nhìn thấy, có thể làm, ta lão gia hỏa này đều đã làm. Liền mời mọi người làm tốt chiến đấu... Diễn tập chuẩn bị đi."

"Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng. Các hạ." Eleano Poeta thượng tá trầm giọng nói.

(tấu chương xong)

Chương 277: Hư vòng

Dư Liên cùng Phi Phi đến thiết lập tại Sery đại sâm lâm bên ngoài diệt bộ Tổng tư lệnh thời điểm, cũng đúng lúc là bại lui không trung đột kích quân đoàn ủ rũ trở về thời điểm.

Nói thật, tổn thất của bọn họ thật không tính đặc biệt lớn, thụ thương phi thuyền nhiều nhất tu sửa cái ba năm ngày liền có thể một lần nữa rơi xuống chiến đấu. Người chết trận, bao quát nhân viên phi hành đoàn cùng lục chiến đội viên cũng liền chừng hai mươi cái. Cùng so sánh, bị bọn hắn đánh chết địch nhân tuyệt đối vào trăm kỵ trở lên, còn đúng là đột phá đến Sery cổ thành bên ngoài, đập tới không ít trân quý trực tiếp địch tình tư liệu. Đồng thời còn tung ra không ít vi hình máy thăm dò.

Những này máy thăm dò không có năng lực hành động, đương nhiên không có khả năng xâm nhập đến Sery cổ thành bên trong, nhưng chúng nó chí ít có thể giấu ở trong bóng cây, đối với địch nhân tình trạng lân cận kiểm trắc.

Tóm lại, mặc dù không có đạt thành ngay từ đầu mục tiêu chiến lược, nhưng cũng coi là đạt thành một nửa. Cho nên cũng không thể xem như thất bại nha.

Dù sao, đương Dư Liên đến diệt bộ Tổng tư lệnh thời điểm, Lư Bản chuẩn tướng chính là như thế giải thích.

Về phần đội lục chiến lữ trưởng sacher thượng tá, thì nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Mà lại, chúng ta thật không nghĩ tới, cái kia Colmore sẽ lợi hại như vậy."

"Colmore là cái Linh Năng Giả, điểm này các ngươi thế mà không biết sao?" Dư Liên kinh, mặc dù hắn chưa bao giờ chờ mong qua đội cảnh giới sức chiến đấu, nhưng dạng này cũng không tránh khỏi quá khoa trương.

"Biết biết, chỉ là không nghĩ tới sẽ lợi hại như vậy a!" Lư Bản chuẩn tướng vội vàng nói. Thái độ của hắn so với lần trước gặp mặt thời điểm còn phải thành khẩn, thậm chí đã có chút nịnh nọt hương vị. Đường đường một cái tướng quân vào một cái thượng úy trước mặt như thế làm dáng, quả thực là quá hiện thực một trong.

Sacher thượng tá nhìn một chút khó khăn gạt ra khuôn mặt tươi cười Lư Bản chuẩn tướng, bao nhiêu cũng có chút thỏ tử hồ bi cảm giác, liền chủ động cho Dư Liên giới thiệu một chút bọn hắn trước mắt nắm giữ tình huống.

Colmore là vào du học Đế Quốc thời kì thức tỉnh linh năng, đến bây giờ còn không đến thời gian mười năm. Căn cứ quốc thống phân tích, nhiều nhất sẽ không vượt qua song hoàn.

Ngoài ra, uỷ thống căn cứ nó trước mắt xuất thủ trải qua để phán đoán, hẳn là một cái đi đấu võ phái lộ tuyến siêu phàm giả. Nói trắng ra, không phải "Chiến sĩ" chính là "Vệ sĩ". Bất quá, cân nhắc đến gia hỏa này từng có qua siêu viễn cự ly ám sát xa bờ tinh khu Sở cảnh sát dài chiến tích, cho nên có thể là cái "Lính Gác".

Đương nhiên, mới nhất tình báo biểu hiện, người này vào trở lại Rumina trước đó, còn tại cái nào đó thuyền hải tặc bên trên làm đến quá lớn phó, cân nhắc đến người Rumina có "Ấm chỗ ngại dời" không thích lên thuyền thuộc tính, cái này liền phi thường đáng giá thương thảo. Cho nên, hắn rất có thể vẫn là cái "Lữ Giả".

Nguyên lai gia hỏa này đại danh gọi là Colmore D Teach a! Thất kính thất kính!

Quả nhiên là quốc thống uỷ thống đều là thùng cơm a! Dư Liên nghĩ.

Ngoài ra, Rumina phản quân chư đầu trong mắt, ngoại trừ Colmore bên ngoài, còn có ba vị Linh Năng Giả. Theo thứ tự là một vị đã có tuổi, bị mọi người tôn xưng là "Nham công" uy tín lâu năm phản quân thủ lĩnh; phụng dưỡng Sery vương tộc chiến sĩ trưởng gia tộc xuất sinh khăn khăn Rotta; cùng một cái tự xưng là được đến Thiên Không chi thần thần dụ Thiên Khải Sheruna Dusu.

"Nghe giống như là cái thần côn." Dư Liên cười nhạo nói. Thân làm một cái người chủ nghĩa duy vật, thân là Lý giáo viên môn đồ, hắn ghét nhất chính là loại này khoản.

"Đúng vậy a!" Lư Bản chuẩn tướng ứng hòa nói: "Tuy nhiên cuối cùng thần côn này đã chết vào trên Địa Cầu, cũng không biết là bị vị nào đi ngang qua đại năng tiện tay làm chết rồi."

Phi Phi ẩn nấp liếc Dư Liên một chút, nhưng cái sau cũng không có đặc biệt phản ứng.

Cũng không phải là kỹ xảo của hắn liền thật tốt đến không có kẽ hở tình trạng, mà là hắn đã đem người này hoàn toàn quên đi.

Ngoài ra, Vạn Linh giáo mấy người cao thủ hẳn là cũng vào nhị hoàn trong vòng, Wanda giáo chủ bản nhân cũng chính là tứ hoàn, hơn nữa còn là phi thường không am hiểu chính diện chiến đấu "Phồn vinh". Chí ít quốc thống cùng uỷ thống bên trên là nói như vậy.

Loại này tình báo đến diệt bộ Tổng tư lệnh trong tay, bọn hắn làm ra phán đoán sai lầm, cũng là có thể lý giải.

Bọn hắn đại khái là cảm thấy, dù sao cũng không có gì chân chính trên ý nghĩa nhất kỵ đương thiên một mình Phá Quân siêu nhân, phe mình nhất định là chiếm cứ cao vị, trực tiếp A đi qua liền tốt!

"Mà lại, chúng ta cũng không nghĩ tới, Colmore thế mà có thể được đến lưng sắt long tọa kỵ, hơn nữa còn được đến trọn vẹn linh năng trang bị." Sacher bất đắc dĩ mà nói.

"Lưng sắt Long Vương? Nguyên lai là cái thần ý anh hùng a!" Phi Phi ngạc nhiên nói. Cô nương này đã mở ra quay phim công năng cùng viết tay tấm, bắt đầu thực hiện một cái phóng viên chức trách.

Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá thấy cảnh này, khóe miệng đều có điểm run rẩy, nhưng cũng không cách nào nói cái gì, chỉ có thể giữ yên lặng.

Cái gọi là lưng sắt long, chính là là sinh hoạt vào Sery đại sâm lâm thung lũng chỗ sâu một loại phi hành mãnh thú, cũng là sinh hoạt vào đỉnh chuỗi thực vật không trung bá chủ. Cùng đại nham hổ đồng dạng, cũng là một loại sống đến nhất định số tuổi liền có khả năng thức tỉnh loại linh năng thiên phú, hoàn thành động vật hoang dã giới giai cấp nhảy vọt, trở thành loài huyễn thú một viên.

Người Rumina tất cả có thể kiểm tra chứng không thể khảo chứng "Lịch sử" bên trên, hàng phục loại này lưng sắt Long Vương dũng sĩ nghe nói chỉ có bốn cái, đều cho rằng là Thiên Không chi thần chiến sĩ, thần ý cùng thần phạt hóa thân, thế là liền được xưng là "Thần ý anh hùng".

"Mặt khác, chúng ta cũng thật không biết, hắn lại có linh năng vũ trang a!"

"Linh năng vũ trang?" Dư Liên lần này là thật có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, chính là linh năng vũ trang! Căn cứ chúng ta đánh cắp đến ống kính, bộ nhập kho số liệu tiến hành phân tích, Colmore trên thân bọc thép tạm thời không có phân tích ra được, nhưng khẳng định là có thể sinh ra phạm vi nhỏ bị lệch hộ thuẫn.

Dư Liên từ chối cho ý kiến. Cái này chỉ có thể nói rõ là công nghệ cao trang bị, còn còn lâu mới có được đến linh năng vũ trang tình trạng.

"Mà trong tay hắn cầm, nhất định là chuôi Nguyên Tử Quang Mâu!"

Dư Liên nhướng lông mày, biểu thị mình chưa thấy qua như thế cỡ lớn thương ánh sáng, nhưng hắn lại nghĩ lại suy nghĩ một chút, cảm thấy đây cũng là không phải là không được. Ngẫm lại tên kia trảm tàu bay tiêu chuẩn động tác, đúng là Nguyên Tử Quang Mâu chính xác phương pháp sử dụng.

"Trước kia sớm đã có truyền ngôn, nói Đế Quốc mới là Rumina phản quân chủ sử sau màn! Hiện tại rốt cục có chứng cứ! Đây là đối Thể Cộng Đồng chủ quyền trần trụi chà đạp!" Chuẩn tướng lớn tiếng nói.

"Đúng vậy a đúng a! Vô sỉ Đế Quốc, đánh bại Đế Quốc bạo chính!" Thượng tá dùng càng lớn thanh âm nói.

Phi Phi lại lắc đầu nói: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được. Chảy tới trên chợ đen Nguyên Tử Quang Mâu, mặc dù so ra kém Liên Minh bên kia Kiếm Ánh Sáng, nhưng cũng vẫn có một ít. Muốn mẹ kiếp cái này chỉ trích phe đế quốc là không thể nào."

"Dạng này a..." Lư Bản chuẩn tướng tội nghiệp thở dài: "Cho nên, chúng ta lúc này mới mời ngài tới, hi vọng có thể nghe một chút chuyên gia đề nghị."

"Đúng vậy a đúng a! Có thể đối phó siêu phàm giả, cũng chỉ có chúng ta siêu phàm giả." Sacher thượng tá dùng chờ đợi ánh mắt nhìn xem Dư Liên, một đôi mắt tam giác trợn thật lớn, ra sức muốn Boolean Boolean phát điểm quang ra, đáng tiếc lại cái gì đều không phát ra được.

"... Tốt nhất đề nghị, đương nhiên là đại cục làm trọng, lập tức hướng xa bờ hạm đội cầu viện nha." Dư Liên nói.

Hai người rõ ràng có chút thất vọng, muốn nói lại thôi.

Đến á! Nếu như không phải sơn cùng thủy tận, bọn hắn nhất định là sẽ không lựa chọn cái này một hạng. Lúc trước nếu là đem Rumina vấn đề trực tiếp giao cho hạm đội mà không phải địa phương, cái kia ngược lại vấn đề gì đều không có... Này, coi như vậy đi, dính đến vấn đề dân tộc, cho tới bây giờ đều là một bản sổ sách lung tung.

"Lúc trước nên tiến hành chiến lược oanh tạc. Chúng ta mặc dù không có quỹ đạo ngoại chiến hạm, nhưng cùng tầng bình lưu không trung quân dụng máy bay cũng là có, một dạng có thể chứa bên trên bom nơ-tron đem nơi này cho san bằng..." Sacher lẩm bẩm nói.

Lư Bản chuẩn tướng trợn nhìn đối phương một chút. Nếu là hủy đi Sery cổ thành dạng này ở thế giới phạm vi bên trong đều có nhất định danh khí cổ bảo, Thể Cộng Đồng chính phủ nhất định sẽ nhận Ngân Hà các giới chỉ trích, đến thời điểm bị đẩy ra cõng nồi không còn là mình dạng này cơ sở quản sự ? Điểm này liền tạm thời không nói, hủy đi tòa cổ thành này cùng đại sâm lâm, người Rumina nhất định phải vỡ tổ. Ngươi cái tên này là đội lục chiến tạm thời xem như khách quân, hoàn toàn có thể phủi mông một cái cầm quân công rời đi, mà lưu cho mình, nhưng chính là một mấy lần khói lửa tinh cầu.

Dư Liên ẩn nấp trợn mắt.

Hai cái này điển hình lão binh dày dạn ý nghĩ, đương nhiên không thể gạt được mình. Bất quá, dù sao xưởng Phong Đỏ bên kia cũng tới chính quy, cũng là thời điểm thuận tay đem những phiền toái này giải quyết.

Huống chi, học tỷ cùng Lilia bên kia hẳn là cũng muốn vào chỗ. Mình đem các nàng lắc lư tới, luôn luôn phải làm cho mọi người một điểm ngon ngọt nha.

"Chuẩn bị cho ta một chi tinh nhuệ lục quân đi. Không dùng quá nhiều, một lớp liền có thể. Nhưng nhất định phải là trung dũng dám chiến tinh nhuệ!" Dư Liên nói.

Chuẩn tướng cùng thượng tá đều là khẽ giật mình.

"Đừng nói cho ta, hai vị liền chút nhân mã này đều không nỡ. Hoặc là nói, liền một lớp tinh nhuệ đều không bỏ ra nổi tới." Dư Liên xụ mặt, trầm giọng nói.

Đây là Dư Liên lần đầu tiên dùng như thế thái độ nghiêm túc đối hai vị cao cấp quan quân nói chuyện.

Nếu như lấy nơi làm việc lễ nghi đến nói, đây là tương đương không lễ phép hành vi. Nhưng mà, đối mặt một cái chỉ là thượng úy thái độ, một vị chuẩn tướng một vị thượng tá, lại lập tức cảm giác đến trong lòng của mình là thật lạnh thật lạnh, thậm chí liền lưng tựa như đều có chút run lên.

Cái này thật không chỉ là bởi vì đối phương là cái có hậu đài trung ương đặc phái viên. Càng mấu chốt chính là, hai vị lão binh dày dạn xu lợi tránh hại giác quan thứ sáu để bọn hắn cảm thấy, nếu là lại từ chối, đối phương thật sẽ tại chỗ đem bọn hắn đánh giết.

"Tốt, tốt..." Hai người vừa gật đầu đáp ứng, nhưng lúc này, phòng họp nhỏ bên ngoài lại truyền đến tiếng đập cửa.

"Các hạ... Bên ngoài, bên ngoài có biến! Ngài mau ra đây xem một chút đi."

Sacher thượng tá dùng nghiền ngẫm ánh mắt quét Lư Bản chuẩn tướng đồng dạng, mà cái sau biểu lộ thì có chút xấu hổ. Đây là phó quan của hắn, bình thường nhìn qua vẫn là cái rất cơ linh rất già dặn tiểu tử, lại nghĩ không ra hôm nay lại vô lễ như thế, cái này chẳng phải là lộ ra hắn sẽ không điều (meo) giáo bộ hạ sao?

Một hồi liền phạt hắn quét nhà cầu... A không, phạt hắn mang điều tra tiểu đội tiến trong rừng tuần tra!

"Đi ra xem một chút đi." Dư Liên đầu tiên đứng lên: "Nếu là địch tình có biến, cũng thật sớm điểm ứng đối."

Dư Liên không để ý đến Lư Bản chuẩn tướng ánh mắt cảm kích, theo lý đương nhiên cái thứ nhất đi ra khỏi phòng, sau đó trực tiếp ra toà này tạm thời tu kiến căn cứ tổng bộ kiến trúc.

Triển lộ trong tầm mắt hắn, là một cái rất có quy mô căn cứ quân sự. Nó chiếm diện tích hẳn là vào mười vạn mét vuông trở lên, tổng thể hiện ra chính là một cái không tính đặc biệt chỉnh lý hình chữ nhật. Nó nội bộ đứng sững cao thấp khác biệt mấy chục tòa dùng kim loại khung xương dựng tốt cỡ lớn kiến trúc, mặt đất cũng tất cả đều trải lên cứng rắn vật liệu tổng hợp sàn nhà,

Toà này diệt bộ Tổng tư lệnh chỗ căn cứ quân sự đương nhiên cũng là tạm thời tu kiến, nhưng chim sẻ tuy nhỏ, lại ngũ tạng đều đủ. Sân bay, nhà kho, sân huấn luyện, doanh trại cái gì cần có đều có. Căn cứ đại môn chính diện chính đối rộng lớn rừng rậm, chung quanh dựng lên mười mấy đài các loại đường kính tháp pháo, căn cứ còn thiết trí hộ thuẫn phát sinh trang bị, trọng pháo cùng đạn đạo.

Trừ cái đó ra, nơi này còn chí ít duy trì một ngàn năm trăm người trở lên đội cảnh giới cùng một cái doanh đội lục chiến, đều là phân phối các loại chiến tranh phương tiện, vũ trang đến tận răng bộ đội tinh nhuệ.

Lấy trước mắt đã biết Rumina phản quân cùng Vạn Linh giáo đồ vốn có vũ trang, là không thể nào đối dạng này một cái căn cứ tạo thành uy hiếp.

Cho dù là đối phương có Linh Năng Giả, cho dù là đối phương đã mấy lần mang mọi người đánh cho đánh tơi bời, nơi này Thể Cộng Đồng các binh sĩ cũng y nguyên cảm thấy, bọn chúng chỗ bộ tư lệnh chỗ, chính là trên chiến trường chỗ an toàn nhất.

Kết quả là, cho dù là lần trước thú triều đã vọt tới cửa chính, bọn hắn cũng vẫn không có bối rối.

Sự thật chứng minh, những khí thế kia rào rạt cự thú, vào đã sớm bố trí tốt thiết kế phòng ngự trước mặt, căn bản chính là đến đưa thịt.

Nhưng lúc này, căn cứ bên trong trú quân nhóm xác thực bắt đầu bối rối.

Bất quá, Dư Liên lại có thể lý giải bọn hắn.

Bọn hắn chỉ là người bình thường, cũng không có cái gì trực diện thần bí học mang đến vĩ lực kinh nghiệm.

Lại cái thấy một đạo nửa trong suốt cự hình màn sáng trước mặt mình bỗng nhiên triển khai, ngăn trở ánh mắt cùng đường đi, che đậy cái kia khôn cùng vô ngần đại sâm lâm; cái kia màn sáng thẳng lên trời cao, lại gần như không nhìn thấy hai bên cùng đỉnh phần cuối.

Người bình thường bỗng nhiên nhìn thấy một màn này, đúng là rất khó giữ vững tỉnh táo.

"Ngư Nhi, kia là... Không phải cái gì cỡ lớn thành tắc hộ thuẫn!" Phi Phi chạy tới Dư Liên bên người.

"Đúng vậy, kia là..." Dư Liên chuẩn bị nghiêm túc cho muội tử giải thích một chút.

"Hẳn là một loại nào đó thị giác vặn vẹo lực trường hiện tượng a? Nhưng thật ra là thế giới vật chất cùng Hư Cảnh giữa giao hòa, dẫn phát siêu hiện tượng tự nhiên. Vào quyển sách kia bên trên ghi chép tới? Ta nhớ được gọi là hư vòng a?" Phi Phi nói.

"Khụ khụ khục..."

"Làm sao rồi? Lạnh tới rồi sao? Gọi ngươi đem áo lông cừu mặc vào á!"

Đáp lấy Dư Liên ho khan khoảng thời gian này, Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá đã chạy chậm bước chạy tới.

"Thượng úy, đây, đây là..."

"Ta, chúng ta phải làm gì? Muốn trước rút lui sao?"

Hai vị này thời điểm đầu tiên liền làm ra tương đương phù hợp nội tâm kỳ vọng phán đoán. Đương nhiên, Dư Liên đồng dạng biểu thị lý giải. Người vào gặp được không biết thời điểm, luôn luôn sẽ cảm nhận được sợ hãi.

Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá đương nhiên chưa thấy qua hư vòng, không nói hai người bọn họ lão binh dày dạn, đại đa số Linh Năng Giả cả một đời cũng đều chưa thấy qua cái đồ chơi này.

"Cái này gọi hư vòng, xem như một loại thần bí học sinh ra hiện tượng tự nhiên đi. Không cần lo lắng, nó có thể sẽ đối sóng điện từ sinh ra nhất định ảnh hưởng, nhưng với thân thể người là trực tiếp vô hại." Dư Liên nói.

Chí ít ở ngoại vi, đúng là vô hại, hắn ở trong lòng nói.

"Mặt khác, ta xem chừng, cái này hư vòng hẳn là không có khả năng lại khuếch trương lớn. Để các chiến sĩ các an kỳ vị, cẩn thận giám thị liền có thể." Dư Liên lại nói.

Lư Bản cùng sacher cấp tốc trao đổi một ánh mắt. Hai người bọn họ đương nhiên muốn chạy, nhưng ở đây, đặc phái viên tiên sinh nói "Vô hại", vậy thì nhất định phải khẳng định lại chỉ có thể là "Vô hại".

"Phi Phi, giúp ta tiếp một chút Lilia cùng Eleano học tỷ."

"Còn có hai vị, hạ quan thỉnh cầu lục chiến đội viên đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 278: Tìm đường chết đặc phái viên

Dư Liên mặc dù nói chỉ cần một lớp, nhưng nếu là đặc phái viên tiên sinh nói, Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá lại sao dám lãnh đạm.

Bọn hắn trước kia lại không phải là không có tiếp đãi qua khác đặc phái viên.

Người ta nói là tiếp đãi tiêu chuẩn muốn dựa theo Thể Cộng Đồng trong sạch hoá bộ máy chính trị uỷ ban yêu cầu bốn đồ ăn một canh, chẳng lẽ liền thật làm cái bốn đồ ăn một canh? Mỗi cái đĩa nếu là không làm cho cùng cái bàn không chênh lệch nhiều lại phân ra tám cái ô vuông, cái kia nơi nào đem ra được đâu?

Người ta nói là muốn nếm điểm hải sản, ngươi chẳng lẽ liền thật làm điểm tôm a cá a loại hình ? Ít nhất phải là bào ngư, hơn nữa còn là có thể để ý bảo chi giao cái chủng loại kia bào ngư, bằng không người ta nhất định sẽ cảm thấy ngươi là đang xem thường hắn! Nếu như không thể dùng Tân Sevilla biển cả thâm thúy thăm dò đến đặc phái viên tiên sinh dài ngắn, mọi người lại há có thể thổ lộ tâm tình?

Kết quả là, đợi đến Dư Liên chuẩn bị xuất phát thời điểm, ở trước mặt hắn tập hợp, liền tới một cái đại đội. Người người đều trang bị AS56 long kỵ binh động lực khung xương ngoài, vẫn xứng bên trên ba chiếc người khiêu chiến 3 thức xe tăng loại nhẹ, hai chiếc Tấn Mãnh Long 4 hình toàn bộ địa hình hỏa lực bình đài, bốn chiếc Báo Đen 3 hình xe vận binh bọc thép, cùng bốn chiếc cánh kỵ binh vũ trang phi thuyền, có thể nói là vũ trang đến tận răng.

"Cho nên mới tốn một giờ sao?" Dư Liên mỉm cười mà nói.

Sacher thượng tá cảm thấy tựa hồ là vỗ mông ngựa đến đùi ngựa bên trên, nhưng vẫn là kiên trì gạt ra tươi cười nói: "Đều là nhất bổng tiểu tử."

"Hạ quan phi thường cảm kích lòng tốt, nhưng nói là một lớp, chính là một lớp." Dư Liên liếc nhìn một chút ở trước mặt mình tập kết các lục chiến đội viên, chỉ từ bọn hắn thể trạng cùng khí tức đến xem, xác thực hẳn là trải qua thời gian dài huấn luyện quân sự hơn nữa đã thấy huyết chiến sĩ, có lẽ còn là nên được bên trên "Tinh binh" cái này đánh giá.

Chỉ bất quá, "Chuyên nghiệp tố chất" bên ngoài lĩnh vực, liền chỉ có thể coi là tạm được, đã không trầm mặc túc mục, cũng không đấu chí cao. Chính là cái gọi là "Quân nhân chuyên nghiệp" bên trong tiêu chuẩn tuyến.

Dư Liên rất nhanh liền từ trong đội ngũ tuyển ra một cái xem ra vừa mắt nhất ban tổ. Cũng không phải là lực chiến đấu của bọn hắn mạnh nhất, chỉ là bởi vì bọn hắn nhìn qua nhất có tinh thần.

"Mặt khác, lại cho hạ quan cầm một bộ giáp tới đi." Hắn lại nói.

Sacher thượng tá ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp phân phó bộ hạ đi làm, nhưng vừa phân phó xong mới phát giác được không đúng chỗ nào. Mà thời điểm này, Lư Bản chuẩn tướng đã kinh xong, tranh thủ thời gian khuyên can nói: "Thượng úy, ngài, cái này... Ta cảm thấy, ngài làm một người mặt trăng, hẳn là tọa trấn bộ chỉ huy, dùng ngài trí tuệ cùng chuyên nghiệp giúp chúng ta a! Mà không phải đem mình làm một cái đột kích đội trưởng."

Lư Bản chuẩn tướng là thật tâm đang khuyên ngăn. Nếu như trung ương đặc phái viên thật chết trong chiến trường, hắn cũng tương tự rơi không được tốt.

Dù là tìm ra một trăm người chứng minh đặc phái viên là mình đi tìm đường chết, có thể lên mặt đại nhân vật lại không phải quan toà, nói là trách nhiệm của ngươi liền trách nhiệm của ngươi, không phải cũng đúng.

"Ngài mới là quan chỉ huy cao nhất của nơi này, ở đây chủ trì quân vụ mười mấy năm, quen thuộc nơi này một ngọn cây cọng cỏ, hạ quan chỉ là kẻ ngoại lai, há có thể tùy ý xen vào? Hạ quan nói qua bởi ngài cùng sacher thượng tá phụ trách toàn quyền quân vụ, kia liền tuyệt sẽ không hỏi nhiều một câu." Dư Liên cười nói: "Chỉ bất quá, làm Linh Năng Giả, đối mặt cục diện như vậy, xác thực cũng hẳn là tận một phần tâm lực."

"Như vậy..."

"Thần bí học cái đồ chơi này, phiền toái nhất địa phương ngay tại ở không cách nào dùng khách quan quy luật tự nhiên đến tính ra, cũng vô pháp dùng dụng cụ đến phân tích. Nếu là chẳng phải gần điều tra, cái tránh ở một bên suy đoán lung tung, liền thực tế là quá không chịu trách nhiệm."

Dư Liên mặc dù rất khách khí, nhưng thái độ lại rất kiên định, kỳ thật cùng "Ngậm miệng, phàm nhân! Nơi này là siêu phàm giả tại thảo luận thần bí học!" Không có gì khác nhau.

Diệt bộ Tổng tư lệnh đang phó tư lệnh lập tức đều không phản bác được.

"Yên tâm đi. Ta chỉ là vào xung quanh điều tra một chút, không đi vào. Dẫn người mặc giáp chỉ là lý do an toàn." Dư Liên lại bổ sung.

Lời nói đều nói đến phần này, Lư Bản chuẩn tướng cùng sacher thượng tá lại còn có thể nói cái gì đâu?

Sacher thượng tá chỉ có thể để vừa vặn tập hợp bộ đội giải tán, để các loại phương tiện cùng trọng trang chuẩn bị nhập kho. Hắn y nguyên vẫn là có chút không yên lòng, liền để lưu lại cái kia ban tổ mang lên hai đài từ Liên Minh nhập khẩu cỡ nhỏ hỏa lực người máy. Cái đồ chơi này nói là là người máy, kỳ thật dáng dấp giống như là cái chân dài con cua, có chừng ba lượt môtơ lớn nhỏ. Hành động thời điểm có thể vào vòng thức cùng bát trảo hình thái hoán đổi, con cua thức mâm tròn bản thể bên trên, lắp đặt hai môn hỏa thần pháo cùng một khẩu tiểu "Đường kính" pháo tướng vị ba động.

Dư Liên nhìn ở trong mắt, lần này lại không có ngăn cản.

Như thế một quấy nhiễu, liền lại nhiều trì hoãn mười mấy phút.

Bất quá, tại thời khắc này, Dư Liên biểu hiện ra đầy đủ kiên nhẫn, toàn bộ hành trình đều duy trì ổn trọng mà bình tĩnh mỉm cười.

Chờ đợi cũng không phải là không thu hoạch được gì, một đài mới tinh  AS56 cải tạo đội trưởng cơ, lại một lần nữa đưa đến Dư Liên trước mặt. Đây là hắn lần thứ hai trang bị cái này tại tương lai quân vật giới sưu tập rất có mặt bài động lực xương vỏ ngoài. Mà lại từ nó tình trạng đến xem, cơ bản có thể xác định là sản phẩm mới, ngoại trừ cơ bản khảo thí, ngay cả nhúc nhích cũng không hơn mấy lần.

Để Dư Liên hơi có chút đau đầu chính là, Phi Phi cũng mặc một thân động lực khung xương tới. Tuy nhiên nàng xuyên y tế viên đặc chủng bọc thép.

"Phi Phi, ngươi vì cái gì ở đây a..."

"Giáp động lực điều khiển ta cầm là A, mặc dù là ta kém cỏi nhất một khẩu, nhưng ứng nên sẽ không kéo ngươi chân sau."

"Không phải, ta nói là ngươi vì cái gì mặc cái này thân?"

"Chiến trường cấp cứu ta cũng cầm qua A nha." Nàng lại nói.

Dư Liên vỗ vỗ cái trán, cảm thấy mình có vô số rãnh muốn ói, nhưng lại không biết từ nơi nào bắt đầu.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, Ngư Nhi. Bất quá, ngươi lúc nào cảm thấy, ta là cái trốn ở địa phương an toàn, ngoại trừ nơm nớp lo sợ nước mắt rưng rưng vì xuất chinh người yêu cầu nguyện, liền cái gì đều làm không được nhược nữ tử đây?"

Ta chính là bởi vì biết ngươi không phải như vậy nhược nữ tử, cho nên mới không biết nên nói thế nào a! Dư Liên nghĩ.

"Thần bí học điều tra, nhân thủ tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Ta cũng là Linh Năng Giả, quên sao?" Phi Phi lại nói: "Huống hồ, người ta cảm thấy, vào thần bí học lý luận tri thức bên trên, Ngư Nhi nhất định là không bằng ta!"

Ha ha ~~~ Dư Liên ở trong lòng khinh thường lạnh cười một chút.

Đương nhiên, loại này thời điểm cũng không thể cùng muội tử phân cao thấp, liền xem như lấy hắn EQ cũng là biết được điểm này.

Hắn tìm không thấy ngăn cản Phi Phi lý do, cũng chỉ có thể đến: "Như vậy, tiến vào hư vòng bên trong về sau, hết thảy đều muốn nghe chỉ huy. Có thể chứ? Phi Phi... Lý trung úy."

"Minh bạch, Dư Liên thượng úy!" Phi Phi đứng nghiêm chào.

"Như vậy, chúng ta lên đường đi." Dư Liên đối mọi người nói.

"A ~~~~" các lục chiến đội viên rất sáo lộ ứng hòa một tiếng.

"Nghe không được, không có thú vị. Cứ như vậy cũng xứng tự xưng là lục chiến đội viên sao?" Phi Phi trên mặt mang cười nhạt, dùng không có chút nào chập trùng ngữ điệu phát ra trào phúng.

"Nha!" Các lục chiến đội viên dùng tràn ngập kích tình sung mãn ngữ khí đáp lại nói.

Dư Liên có thể cảm giác được, trong khoảnh khắc đó, Phi Phi dùng tới một điểm khống tim năng lực.

... Cô nương này mới thức tỉnh một tháng a? Đây cũng quá nhanh! Chẳng lẽ trong truyền thuyết siêu cấp thiên tài? Nhưng ta giống như không có chút nào ngoài ý muốn a!

Có một vị đáng tin chiến hữu là chuyện rất hạnh phúc! Vị này đáng tin đồng đội là mình thanh mai trúc mã tiểu tỷ tỷ, chính là càng chuyện hạnh phúc! Nghĩ tới đây, Dư Liên cũng dùng tương đương sung mãn cảm xúc đối mọi người nói: "Rất tốt, rất có tinh thần! Lúc này mới có chút Thể Cộng Đồng quân nhân khí phách! Chúng ta xuất phát!"

Cái này tiểu đội cứ như vậy đi lục thân không nhận bộ pháp, trực tiếp xuyên qua cái kia đạo che trời màn sáng bên trong.

Căn cứ bên trong lưu thủ binh sĩ nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn biến mất vào cái kia màn sáng, cùng cái kia để bọn hắn vô số lần tổn binh hao tướng Sery đại sâm lâm bên trong, trong lúc nhất thời đều không biết mình là vào thương hại một đám đồ đần, vẫn là cung tiễn một đám anh hùng.

"Chí ít có thể xác định, kia cái gì... Ngạch, hư ảo, là có thể trực tiếp vật lý xuyên thấu." Lư Bản chuẩn tướng đối sacher thượng tá nói.

"Cái kia muốn phái chọn người cùng đi qua tiếp ứng sao?" Sacher nói.

Lư Bản lo nghĩ, cảm thấy ở đây chết đến hai cái "Người mặt trăng" cũng đã là đại sự, chớ nói chi là chết một cái trung ương đặc phái viên một cái quân báo phóng viên. Hắn thực tế phụ không được cái này trách, cùng so sánh, lại chết thêm một điểm nhỏ binh thực tế không tính là gì, liền lần nữa hạ đạt tiến quân mệnh lệnh.

Sacher thượng tá cũng sớm có chuẩn bị, trực tiếp để đã sớm làm tốt xuất phát chuẩn bị đại đội xuất phát.

"Cùng Dư Liên thượng úy bảo trì một khoảng cách liền có thể. Đương nhiên, nếu như hắn xuất hiện nguy hiểm, các ngươi hiểu!"

Đại đội trưởng vẻ mặt đau khổ gật đầu, mang theo phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn bi tráng cảm giác xuất phát. Thế nhưng là, hắn mới vừa tiến vào hư vòng, liền phát đến tin tức nói, đã tìm không thấy Dư Liên thượng úy một đoàn người tung tích.

Ngoài ra, thông tin cũng nhận nhất định ảnh hưởng. Bọn hắn bây giờ cách căn cứ cũng bất quá mấy trăm mét, cũng đã xuất hiện kết thúc tục cùng trì hoãn. Như thế đoán chừng, càng là hướng nội bộ xâm nhập, liền càng có thể cùng ngoại giới mất đi liên hệ.

Lư Bản chuẩn tướng nghe tới tin tức này về sau, thật vất vả mới không có để cho mình ngất đi qua.

Đương nhiên, làm một kiến thức rộng rãi lão binh dày dạn, hắn đã bắt đầu cân nhắc làm sao cho phía trên viết đặc phái viên cùng phóng viên tiểu thư MIA báo cáo.

Rốt cuộc muốn viết như thế nào, mới có thể đem trách nhiệm của mình nhiều hái ra ngoài một điểm đâu? Tóm lại nhất định phải thi cho thật giỏi lo.

Sacher thượng tá thì thở dài một hơi: "Hối hận. Sớm biết rằng, lúc trước đem dân binh cũng mang lên."

"... Bọn hắn không là quân nhân, xuất phát là cần cùng thị chính phủ câu thông, còn muốn giao xuất phát phí." Lư Bản chuẩn tướng lạnh lùng mà nói.

"Ngươi thiếu điểm kia tiền sao?" Sacher trừng đối phương một chút: "Mang lên dân đoàn, đặc phái viên tiên sinh muốn làm chết thời điểm, ta liền không cần hi sinh bọn tiểu tử tính mệnh a!"

Lư Bản chuẩn tướng cảm thấy gia hỏa này hẳn là sắp điên. Bằng không, vào thời điểm này cho mình lập cái thương lính như con mình, đồng đội tình nghĩa thiết lập nhân vật, là chuẩn bị muốn làm cho ai nhìn a?

Giờ này khắc này, Tân Sevilla lớn nhất thúy cảng bên trong, một ngàn danh tuyển chọn tỉ mỉ, toàn bộ vũ trang dân binh đã hoàn thành tập kết, ngay tại bến cảng bên ngoài tiểu trong quảng trường chờ lệnh.

Bọn hắn đương nhiên không biết mình bị đội lục chiến sacher thượng tá cho rằng pháo hôi, hoặc là liền xem như biết cũng sẽ không để ý, trước mắt tinh thần tình trạng đang tương đương sung mãn.

Trang bị của bọn họ cũng rất tốt, chí ít có thể xem như chỉnh tề. Gần như tất cả binh sĩ đều có được thuần một sắc  C10 súng trường tự động cùng chống đạn phòng đâm bọc thép, trong đó một phần mười có được AS40 động lực khung xương ngoài, đồng thời phân phối bọc thép phương tiện cùng tất cả loại hình cỡ trung tiểu pháo. Thuần túy lấy trang bị chất lượng đến luận, cái này ngàn người dân binh đã không vào tiêu chuẩn đội cảnh giới phía dưới.

Bất quá, dân đoàn cuối cùng cũng không thể tính là quân đội, không cầm Địa Cầu chính phủ trung ương quân lương, không được uỷ ban quốc phòng phát quân hàm, cũng không có quân tịch. Bọn hắn cũng không phải là thoát ly sản xuất huấn luyện quân nhân chuyên nghiệp, hàng năm huấn luyện quân sự thời gian cộng lại cũng sẽ không vượt qua ba tháng.

Đương nhiên, bọn hắn muốn ứng đối địch nhân kỳ thật cũng phi thường đơn nhất, từ xa bờ tinh vân bên kia "Leo tường" tới hải tặc cùng đào phạm, tinh cầu bản địa cỡ lớn hải thú, cùng những cái kia không biết xem như nguyên thủy xã hội động vật vẫn là hoang dại đàn thú bản thổ ngư quái... Ách, dù sao ngân hà văn minh nghị viện cũng không có đưa chúng nó đặt vào vì bộ tộc có trí tuệ một viên, bọn chúng cũng dữ dằn xác thực không có cách nào giao lưu, coi như thành là động vật hoang dã đi.

Tóm lại, cái phải đi qua ba tháng huấn luyện quân sự, cộng thêm gặp được sự tình ẩu đả một chút vượt giới đào phạm cùng động vật hoang dã, các dân binh hàng năm đều sẽ được đến 5 vạn lam tinh tệ phụ cấp. Như là người nhà bình thường hài tử, đây chính là tương đối quan trọng một món thu nhập.

Như thế một bàn tính, dân đoàn sức chiến đấu liền có thể nghĩ. Nhưng trên thực tế, cái này tuổi trẻ dân đoàn binh sĩ đội ngũ ngay ngắn, tinh thần sung mãn, sĩ khí ưu lương. Chí ít từ tinh thần diện mạo nói lên, tuyệt đối coi là cái này cái tinh hệ ưu tú nhất một chi đội ngũ.

Đây cũng là có thể lý giải. Từ xưa đến nay, lấy dân bản xứ làm chủ chiêu mộ bộ đội, đã có chút bộ đội con em hương vị. Bọn hắn chỉ cần là vào mình quê hương phụ cận tác chiến, vẫn luôn sẽ duy trì không sai sĩ khí cùng bình quân tuyến trở lên quân kỷ, mà có hai điểm này, liền đã thỏa mãn "Cường quân" điều kiện cơ bản.

Chi này tạm thời tổ kiến dân binh bộ đội tư lệnh quan chỉ huy tạm thời Lilia Alfonso thượng tá cảm thấy rất hài lòng.

Nàng mặc dù bản nhân tạm thời không vào thúy cảng, nhưng thông qua thông tin thiết bị đầu cuối phát tới hình chiếu 3D, cũng vẫn là có thể cảm nhận được mọi người chỉnh tề đội ngũ cùng sung mãn sĩ khí.

Nếu như nói trước kia, nàng vẫn chỉ là muốn tìm lý do cho "Hảo chiến hữu" một điểm chi viện, hiện tại chính là thật bắt đầu cân nhắc thành lập một chi thống nhất quỹ đạo chấp pháp bộ đội tính khả thi.

Mặt khác, nàng cái này "Thượng tá" cũng không phải là quân đội thừa nhận quân hàm, mà chỉ là thị chính phủ liên hiệp hội nghị trao tặng xưng hào, dùng để xác định dân đoàn nội bộ chỉ huy danh sách."Thượng tá" chính là chức vị cao nhất.

Dù sao Lilia tiểu thư là Tây Ban Nha duệ, cái này cũng là bọn hắn dân tộc truyền thống.

"Lên thuyền thời điểm, liền từ ngươi phụ trách giao tiếp." Lilia đối thiết bị đầu cuối đối diện phụ tá nói. Kia là một cái bên trên chút niên kỷ về hưu lão lính đánh thuê, khôi ngô tinh anh, chỉ xem tướng mạo chính là cái rất đáng tin người.

"Ngài cứ việc yên tâm đi. Bất quá, ngài bên kia..."

"Đến." Đứng sau lưng Lilia người nhắc nhở. Đây là một vị xinh đẹp nữ sĩ, ba mươi tuổi đào được dáng vẻ, khí chất rất lạnh, cũng tương tự rất táp.

Lilia ngẩng đầu nhìn trời, rất nhanh liền nhìn thấy hai chiếc chiến hạm khổng lồ từ tầng mây về sau chậm rãi hiển lộ ra tranh vanh thân hình.

Kia là hai chiếc trường trục vượt qua 500 mét, tổng thể chất lượng vào mười vạn tấn trở lên lớp Tuần Lâm Khách tuần dương... A không, vũ trang thương thuyền. Chí ít từ trên mặt đất nhìn, bọn chúng xác thực nguy nga đến phảng phất là sắt thép thành tắc. Bất quá, Lilia lại biết, thả vào trong vũ trụ, cái này cũng chỉ chẳng qua là chữ nhỏ hào mà thôi, liền xem như vào tuần dương hạm hạng nhẹ bên trong cũng đều không có chỗ xếp hạng.

Thế nhưng là, cái này hai chiếc chuyên môn trang bị thêm qua lính thủy thất cùng đăng lục khoang thuyền lớp Tuần Lâm Khách "Vũ trang thương thuyền", đúng là có thể đem mình cái này dưới trướng một ngàn tên lính đều trang đi vào.

Chiến hạm tại đột phá tầng khí quyển về sau, liền bắt đầu giảm tốc, chậm rãi lái về phía hải cảng phương hướng.

"Chuẩn bị lên thuyền đi." Nàng đối phụ tá phân phó nói.

Lilia đóng lại thông tin, lại mở ra một cái khác kênh, muốn trước cùng hẳn là còn ở bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo Eleano học tỷ chào hỏi, lại phát hiện làm sao đều tiếp không thông bên ngoài vũ trụ thông tin.

Trạng thái này tiếp tục sấp sỉ năm phút đồng hồ, mãi cho đến cái kia hai chiếc lớp Tuần Lâm Khách đã hạ xuống hải cảng bên trong lúc, Lilia mới rốt cục kết nối bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo hạm đội kỳ hạm.

Đầu tiên xuất hiện, chính là mang theo kính mắt mặt không biểu tình Akinayama Hachiman. Hắn lui một chút kính mắt, dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói: "Thật có lỗi, trong hạm đội có quá nhiều tân binh. Vừa mới xuất hiện một điểm thao tác sai lầm."

Lilia hơi suy nghĩ một chút, theo tức tiện ý thức đến, đối phương hẳn là chuẩn bị che đậy Rumina tinh cầu đối ngoại thông tin, lại không cẩn thận đem Tân Sevilla tác động đến đi vào.

"... Không đúng, liền xem như sai lầm đây cũng quá khoa trương. Theo hiện tại quay quanh quỹ đạo, Tân Sevilla cùng Rumina giữa phải có hơn hai triệu cây số a!"

"Đúng vậy, cho nên cũng là bởi vì tân binh nhiều lắm. Tân hạm đội, mới thuyền, trẻ tuổi đến không hợp với lẽ thường quan quân đoàn, còn có tân binh cùng, hi vọng dân gian có thể lý giải." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, chững chạc đàng hoàng đồng thời còn mặt không biểu tình mà nói.

"Học... Poeta thượng tá đâu?"

"Bởi vì vừa rồi sai lầm, nàng nhận tư lệnh quan các hạ trách phạt, quyết định để vừa rồi thao tác sai lầm tân binh đi đi ván cầu, hiện tại tự mình đi giám hình." Akinayama Hachiman y nguyên dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc nói.

Lilia một mặt lý giải gật gật đầu, một bộ ta là cái khéo hiểu lòng người ôn nhu như nước cô gái tốt dáng vẻ.

"Minh bạch... Đều đã đi ván cầu, cũng xác thực đại biểu quý phương thái độ. Nơi này sinh ra khiếu nại, liền để ta tới giúp ngươi giải quyết đi. Bất quá, Akinayama, ngươi xác định hoàn thành đối Rumina thông tin che đậy sao? Trăm phần trăm xác nhận?"

"Trăm chi trăm xác nhận, phàm là có một chút sơ xuất, ta liền đi mổ bụng tự sát!" Hachiman nói. Hắn thời điểm này biểu lộ cũng không có gì quá lớn chập trùng, Lilia tạm thời liền coi hắn là vào xin thề. Lập tức liền gật đầu, đối người sau lưng nói: "Pello tiểu thư, vậy chúng ta đã hành động đi."

Lilia sau lưng nữ sĩ nhẹ gật đầu, đứng lên. Theo động tác của nàng, mười cái đồng dạng mặc y phục hàng ngày, khí chất già dặn nam tử cũng đều đứng lên.

"Ngươi không có vấn đề a?" Thông tin trên màn hình Akinayama Hachiman hỏi.

"Hết sức nỗ lực. Nếu như ngươi không yên lòng, cũng có thể để Mông Giao tiên sinh cùng Warry tiên sinh tới chi viện a! A, đúng, còn có cái kia gọi Ina cô nương..."

Akinayama Hachiman chiến thuật ngửa ra sau một chút, mang thực tế nhịn không được bạch nhãn giấu ở kính mắt phản quang về sau.

"Rất tiếc nuối, bọn hắn đã xuất phát."

Lilia từ chối cho ý kiến lưu lại một cái mỉm cười, đóng lại thiết bị đầu cuối, cũng đứng lên.

Một đoàn người đi ra lộ thiên bờ biển quán cà phê rào chắn, xuyên qua đường cái, đi hướng đối đường phố bắt mắt nhất cái kia tòa công trình kiến trúc, đương nhiên đó là ở vào thúy cảng thành thị trung tâm, Runa tinh hệ độc lập kỷ niệm quán.

Ban ngày mang bé cưng đi Hoan Nhạc Cốc chơi đùa, song tiết trong lúc đó tốt hơn nhiều hoạt động, còn có tốt hơn nhiều tiểu tỷ tỷ khiêu vũ a!

Thật có lỗi lúc này mới càng.

(tấu chương xong)

Chương 279: Vĩ đại giáng lâm trước đó

Lilia hơi hơi kiểm tra một chút giấu ở nách xuống súng ngắn, nắm thật chặt áo khoác, sau đó hé miệng cười một tiếng, đi ưu nhã bộ pháp trước tiên vượt tiến vào độc lập kỷ niệm quán đại môn. Thân thể của nàng đoạn vốn là rất cao gầy, trước kia vào hội học sinh bên trong lúc đầu cũng chính là vẻn vẹn ở vào Annie Romanova tiểu thư thứ hai cao độ, một khi lộ ra loại này mang theo vài phần sát khí cười yếu ớt, lập tức liền nhiều hơn mấy phần ngạo nghễ độc lập lãnh diễm cảm giác, không cẩn thận còn tưởng rằng là siêu mẫu xuất hành.

Nếu như không phải cô nương này sau lưng còn đi theo mười cái khoác áo khoác, khí thế hùng hổ, xem xét liền kẻ đến không thiện đại hán, kỷ niệm quán nhân viên công tác đều tưởng rằng viện trưởng mời đến làm công việc động minh tinh đâu.

Mãi cho đến cả đám chờ đều đã tiến vào đại sảnh, mới rốt cục có nhân viên công tác như ở trong mộng mới tỉnh chạy đi qua.

"Ngươi, các ngươi..."

Nó bên trong một cái áo khoác đại hán móc ra giấy chứng nhận cản đi lên, thấp giọng nói: "Thị chính phủ trao quyền! Hôm nay đóng quán!"

Nhân viên công tác nhìn đối phương cảnh sát chứng, có chút mộng. Hắn nhìn một chút treo mỉm cười Lilia, lại nhìn một chút đi theo sau Lilia một vị khác giữ lại tóc bạc, khí chất lãnh ngạo nữ sĩ, cảm thấy hai vị này thấy thế nào đều không giống như là cảnh sát.

Lilia gõ gõ dùng tóc dài che khuất tai nghe, lập tức liền truyền đến tất cả bộ môn phát tới tình huống.

"Bạo phá tổ đã vào chỗ!"

"Bắn tỉa tổ hoàn thành chuẩn bị!"

"Cường công tổ đã vào vị trí!"

"Dụng cụ phản ứng bình thường!"

"Mục tiêu y nguyên còn tại gian phòng bên trong."

Lilia nhẹ gật đầu, cùng bên cạnh Pello nữ sĩ trao đổi một ánh mắt, trực tiếp đi hướng viện trưởng văn phòng. Vào mở cửa trước đó, nàng hướng mọi người nháy mắt, mọi người đã nhao nhao rút súng ra, duy chỉ có Pello nữ sĩ y nguyên không có phản ứng gì.

"Ta cũng không hi vọng ngài bị đánh trở tay không kịp." Lilia thấp giọng nói.

Pello nữ sĩ hoành đối phương đồng dạng, im lặng hừ một chút, vươn lớn dưới áo hai tay, vậy mà tất cả cầm ngược lấy một thanh cảnh dụng nặng ngoặt, vẫn là tiến hành phát rồ cải tiến, trang bị thêm mạch xung xung kích khí cùng nòng súng cái chủng loại kia.

Lilia lúc này mới yên lòng kéo ra đại môn.

Từ toà này độc lập kỷ niệm quán hưng dựng lên, liền một mực tại nơi này phục vụ viện trưởng tiên sinh, vào cái này Tân Sevilla, thậm chí cả toàn bộ xa bờ tinh khu văn hóa giới đều có nhất định danh vọng Belvev lão nhân đang ngồi ngay ngắn ở bàn làm việc của mình đằng sau, ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, lập tức liền hóa thành rõ ràng bất mãn.

Theo người ngoài, đây chính là một vị bị người đánh gãy làm việc lão học giả.

"Alfonso tiểu thư, có đoạn thời gian chưa gặp. Lệnh tôn còn khoẻ mạnh?" Hắn thu liễm tâm tình bất mãn, hóa thành ấm áp văn nhã mỉm cười, hướng Lilia nhẹ gật đầu.

Làm Tân Sevilla nơi đó một phương bá chủ... A không, bản địa danh lưu nhà đại tiểu thư Lilia, tự nhiên sẽ không không biết Belvev cái này văn hóa danh nhân.

"Hi môn Nice nữ sĩ..." Lão nhân lại đối vị nữ sĩ kia khẽ vuốt cằm.

"Không biết các ngươi hôm nay đến, là vì chuyện gì đâu? Nơi này là nhớ lại độc lập những anh hùng thánh đường, vô luận như thế nào, đều không nên súng ống đầy đủ đến!" Hắn lộ ra thận trọng mà mang theo xa cách cảm giác mỉm cười, trong tươi cười lại phát ra rất rõ ràng xa cách cảm giác cùng kiêu căng, đem một cái không luồn cúi cường quyền, lão học giả tư thái.

Lilia gọn gàng dứt khoát mà nói: "Chuyện của ngài phạm, hiện nhận được trộm cướp tội cùng phi pháp dược vật sử dụng lên án. Mời ngài cùng chúng ta trở về hiệp trợ điều tra đem."

Belvev lão nhân trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay cười. Mấy chục năm qua, hắn đã vô số lần dự đoán qua cái tràng diện này, nhưng lại vạn vạn không nghĩ tới đối phương dùng sẽ là tội danh như vậy.

Lừa gạt quỷ đi thôi! Bắt tiểu thâu cùng thuốc con buôn sẽ là cái này chiến trận?

"Mời ngài cùng chúng ta trở về, hiệp trợ điều tra."

Ta từ chưa nghe nói qua dân đoàn có quyền chấp pháp. Belvev lão nhân vừa định nói như vậy, chợt nhận ra, đi theo đối phương vào nhà có mấy người đều là cảnh sát.

"Đây là nói xấu, Alfonso tiểu thư. Ta cũng là cái có thân phận người thể diện, dùng tội danh như vậy mưu hại ta, cái sẽ có vẻ ngài không thể diện."

"Đúng vậy, chính là bởi vì ngài dạng này có thân phận người thế mà lại cuốn vào như thế tội danh. Vì mọi người thể diện, mới nhất định phải đem lời cho hỏi rõ ràng a!"

"Ta sẽ cho Boca trưởng quan gọi điện thoại. Ta cũng cho phụ thân ngài gọi điện thoại. Hi vọng ngài có thể rõ ràng chính mình vào cái gì." Lão nhân thu liễm tiếu dung, bắt đầu phát ra uy hiếp.

Giống Belvev lão nhân dạng này đức cao vọng trọng văn hóa danh nhân, đương nhiên cũng sẽ nhận biết mấy cái vào chính giới kinh doanh rất có lực nhân vật.

Cho tới bây giờ, hắn hết thảy phản ứng đều tương đương phù hợp mình thiết lập nhân vật.

"Không dùng kích động, dù sao là trộm cướp cùng dược vật an toàn, chúng ta nhiều nhất cũng chỉ có thể mời ngài mười hai giờ." Lilia trầm ngâm một chút, giống như là vừa mới nghĩ đến, lại vội vàng nói bổ sung: "Mặt khác, khổ chủ nói cho ta nói, hắn ném một viên đồ cổ chiếc nhẫn. Nhất định là bị ngài hạ dược về sau lại rơi bao, hi vọng ta nhất thiết phải tìm trở về."

Ước chừng là trong lời nói nội dung thực tế là quá mức lực trùng kích, Belvev lão nhân tốn tốt vài giây đồng hồ mới lý giải một màn này, phong độ nhẹ nhàng nho nhã học giả phong độ liền trực tiếp như vậy cứng nhắc khắp nơi trên mặt của hắn. Hắn chiếp ầy, lại cái gì đều nói không nên lời, thế nào xem xét giống như là một cái hô hấp không thông suốt lão nhân. Dạng này trầm mặc tiếp tục mấy giây, gian phòng bên trong khí áp cũng vào tựa như dần dần giảm xuống, ngay sau đó liền ngưng tụ thành để người run rẩy sâm nhiên.

... Đây là một cái bẫy! Nhất định phải báo tin giáo chủ! Đây mới là Belvev lão nhân phản ứng đầu tiên.

Thế nhưng là, có thể trực tiếp cùng Rumina trực tiếp tiến hành thông tin máy móc, là thuộc về quân dụng mã hóa thông tin thiết bị, hắn lại thế nào thần kinh thô, lại thế nào chơi dưới đĩa đèn thì tối, cũng không có khả năng để ở chỗ này.

Nhất định phải lập tức rút lui!

Thế nhưng là, từ nơi nào đâu?

Sau lưng cửa sổ? Không, nếu như là ta, nhất định sẽ vào đối diện gian phòng bố trí xong lưới hỏa lực.

Như vậy, chỉ có một cái biện pháp... Chính diện đột phá!

Nghĩ đến đây, đã có tuổi Belvev cũng không có bất kỳ cái gì nhiệt huyết sôi trào, lại chỉ cảm thấy hết sức dày vò.

Đây không phải hắn chủ động lựa chọn, mà là bị ép lựa chọn, lại thế nào có thể nhiệt huyết được lên đâu?

Thế nhưng là, hắn không có lựa chọn nào khác!

"Mu!" Hắn phát ra nhân loại căn bản là không có cách kêu gọi ra ngôn linh chi lực, giống như lôi quang một dạng lóa mắt vầng sáng ở trong phòng lấp lóe ra.

Nhưng mà, không đợi được đạo tia sáng này hoàn toàn ngưng tụ thành có thể đủ trí mạng phá hư tính năng lượng, bên cạnh hắn vách tường liền phát ra tới một tiếng nổ ầm ầm. Ngoài ngàn mét phát động cự ly xa phản thiết bị vũ khí bắn tỉa, xuyên thấu kỷ niệm quán vách tường, chính giữa Belvev nửa người trên.

Nếu như là người bình thường, hắn từ thân thể đến đầu đều sẽ bị oanh thành một đoàn lớn huyết nhục mảnh vỡ đi.

Thế nhưng là, đã triển lộ Linh Năng Giả thân phận Belvev lại giống như là bị một cái quả đấm oanh đến cằm bên trên, cả người đảo ngược lấy ném tới mép bàn đằng sau. Mọi người thậm chí có thể trông thấy trong khoảnh khắc đó, hắn ngũ quan bên trên bởi vì thống khổ cùng ngoài ý muốn mới sinh ra kinh ngạc cùng vặn vẹo.

Cân nhắc đến bức cách đã rơi một đám chỉ toàn vấn đề, Belvev tiên sinh nói không chừng càng muốn bị một pháo đập nát nửa người trên đâu.

Hắn còn chưa kịp bò người lên, Áo Lạc nữ sĩ liền vung cự hình xoáy côn nhào đi qua. Hai cây hợp kim làm thành xoáy côn trực tiếp vung đi qua, phảng phất như là nện đi qua hai đài đến dỡ nhà xung kích trọng chùy.

Kết quả là, Belvev văn phòng sàn nhà xác thực liền bị phá, cả người hắn cũng liền theo băng liệt phiến đá trực tiếp nện vào hạ tầng bên trong, nửa ngày bò dậy không nổi.

Nhưng mà, nên nói thật không hổ là Linh Năng Giả, hắn y nguyên còn sống.

Lilia các bộ hạ vọt tới địa động biên giới, hướng phía dưới đáy Belvev chính là một trận tề xạ.

To như vậy một cái độc lập kỷ niệm quán, lập tức liền bị tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc cùng chạy tứ tán thanh triệt ngọn nguồn bao vây.

"Giáo chủ..." Belvev vào trong thống khổ gian nan ngẩng đầu, dường như nghĩ muốn tìm đến Rumina tinh vị trí.

Giờ này khắc này, mặc kệ Tân Sevilla muốn chuyện gì phát sinh, (lấy vũ trụ vì tiêu chuẩn đến nói) sát vách Rumina tinh bên trên người lại đều hoàn toàn không biết gì.

Mà ngay tại Sery đại sâm lâm hư vòng nội bộ một đoàn người, tự nhiên liền càng không biết.

Ở vào Sery cổ thành nhất dưới mặt đất một tầng, một cái dường như quảng trường một dạng cỡ lớn tế đàn bên trên, một trận phi thường cổ điển Tế Linh nghi thức đang tiến hành đến một nửa.

Đi cái gặp, âm trầm vầng sáng giống như huỳnh quang bút vẽ, trên mặt đất phác hoạ ngoại trừ phức tạp đường vân, hình thành một cái bao la hùng vĩ to lớn trận pháp. Không cách nào dùng bình thường ngôn ngữ để diễn tả phù văn vào trận pháp bên trong không ngừng còn quấn, biến ảo các loại khác biệt đồ hình cùng huy hiệu.

Bốn kiện xem xét liền nhiều năm rồi vật, phiêu phù ở cự hình trận pháp trung ương vòng tròn bên trong, dường như bị vô hình sóng nước bao vây lấy, vào trong vầng sáng chìm chìm nổi nổi.

Theo thứ tự là một thanh đoản kiếm, một tôn con dấu, một viên bảo châu, cùng một chiếc nhẫn.

Vẻn vẹn từ mỹ học phong cách đến bên trên nhìn, cái này mấy cái vật liền nhất định là xuất từ Đế Quốc, tràn ngập cổ phác mà tinh xảo cung đình phong.

Vạn Linh giáo nhân loại tư tế, cùng mặc cổ điển phục thị người Rumina, vây quanh trận pháp, dùng tối nghĩa phát âm lớn tiếng ngâm tụng quỷ dị ngôn linh.

"Cặn bã chết! Cặn bã chết! Nasda khắc cặn bã chết! Cặn bã chết! Cặn bã chết! Cặn bã chết đặc biệt cái kia cặn bã chết!"

Nhân loại cũng được, nhưng để người Rumina đọc lên loại này chú ngữ, cũng thật sự là khó vì bọn họ dây thanh.

Âm u dưới mặt đất, phức tạp trận pháp, quỷ quyệt chú ngữ, cùng từng cái đứng ở quang ảnh giao thoa giữa người thi pháp, tà giáo cảm giác nghi thức thật đúng là đập vào mặt. Loại này họa phong thực tế là để người không lời nào để nói.

Vào như thế một cái "Khoa học kỹ thuật hưng thịnh" thời đại, ở đây mỗi người gần như đều có qua du lịch trong vũ trụ kinh nghiệm, nhưng bọn hắn tựa như không có chút nào cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

Cũng tương tự không có cảm thấy có cái gì không đúng Vạn Linh giáo giáo chủ Phật Lạc Reis Wanda cũng không có đứng tại trận pháp trung ương, mà là lập ở ngoại vi một tòa trên bình đài, hết sức chăm chú chú ý trận pháp vận chuyển.

Hắn trợ thủ đắc lực nhóm, hắn "Minh hữu" nhóm cũng đều thở mạnh cũng không dám một chút. Bọn hắn chiếm cứ Sery cổ thành, bọn hắn tử thủ thời gian dài như vậy, cũng chính là vì một ngày này.

"Còn có hai giờ." Có người thấp giọng nói. Đây là vị trẻ tuổi trợ thủ A.

Wanda giáo chủ khẽ vuốt cằm. Hắn nhìn như bình tĩnh, nhưng tay phải lại một mực vuốt ve trong tay một gương soi mặt nhỏ.

"Yên tâm, hết thảy thuận lợi." Hắn đối nham công đạo.

Cái sau thật vất vả mới để ánh mắt của mình từ cái kia cái gương bên trên dịch chuyển khỏi, cũng nhẹ gật đầu.

Nó bên trong một cái đang chủ trì trận pháp người Rumina phát ra một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ, tại chỗ ngã lăn, run rẩy hai lần, liền bất động.

Động tác của hắn dường như dẫn phát phản ứng dây chuyền, đứng ở bên người hắn hai cái Vạn Linh giáo đồ, cùng một cái khác Rumina thanh niên cũng giống như là bị lực lượng vô hình tước đoạt linh hồn, vô thanh vô tức liền biến thành thi thể.

Trận pháp tựa như chập chờn một chút, chiếu sáng cũng rút đi không ít.

Wanda giáo chủ liếc hắn đã có tuổi trợ thủ B một chút, cái sau thì sớm chạy tới trận pháp xung quanh, khoa tay một thủ thế. Ngay sau đó, liền lại có bốn cái thân thể khoẻ mạnh nhân loại cùng người Rumina đi đến pháp trận trong, bổ sung chỗ trống.

Đối mặt cái này rất có cướp đoạt bọn hắn sinh mệnh quỷ quyệt nghi thức, bọn hắn một chút cũng không do dự, trên mặt của mỗi người lại đều tràn ngập tuẫn đạo người cuồng nhiệt.

Nhưng mà, trên bình đài lại xuất hiện một tia bạo động. Các lộ Rumina phản quân đầu mục mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, đồng thời cũng minh bạch, chịu chết là không tới phiên bọn hắn những này "Đại nhân vật", nhưng bọn hắn lại như cũ cảm thấy lưng phát lạnh.

"Đây là Thiên Không chi thần giáng lâm điều kiện tất yếu! Các ngươi nhất định là có thể làm đến một bước này."

Colmore nhìn một chút đối phương, trong lòng hiện lên cười nhạt.

Đã như vậy thành kính? Vậy ngươi vì cái gì không tự mình đi đâu?

Hắn lại nhìn một chút những cái kia đứng ở trận pháp bên ngoài, chuẩn bị tùy thời xông đi vào bổ vị cuồng nhiệt Rumina đám thanh niên, trầm thống không thôi.

Đều là thể chất tráng kiện, huyết khí phương cương, sinh mệnh lực dồi dào, có vô hạn khả năng người trẻ tuổi, đều có thể trở thành nhất chiến sĩ ưu tú, thậm chí cũng có thể giống ta dạng này, đọc sách học tập, trở thành học giả, thương nhân, kỹ sư, công nhân kỹ thuật... Lại bởi vì chuyện ngu xuẩn như vậy mất mạng? Cỡ nào ngu dại!

Barbaru, ngươi vẫn là không minh bạch a! Cái muốn vật kia vẫn còn, người Rumina liền vĩnh còn lâu mới có thể khinh trang thượng trận, liền vĩnh còn lâu mới có thể có tương lai.

Colmore chăm chú bóp bóp nắm tay, nhưng lại lập tức buông ra, nói: "Ta rời đi một chút."

Cái này cùng nói xong không đồng dạng a! Nham công nao nao.

"Trọng đại như vậy một màn, ngươi hẳn là nhìn thấy cuối cùng." Hắn mang mình chờ đợi ánh mắt giấu ở trong bóng tối.

Colmore giải thích nói: "... Còn có nửa giờ chính là trận pháp vận chuyển đỉnh điểm nhất, nhưng các loại đại quy mô hiện tượng thần bí đã sinh ra. Địa Cầu quân đội lại vô năng, thời điểm này cũng nhất định sẽ thỉnh cầu thần bí học duy trì. Có lẽ sẽ có người phát hiện mánh khóe, khởi xướng cường công. Ta nhất định phải đi kiểm tra chuẩn bị một chút."

Hắn hợp tình hợp lý, mọi người cho dù có lại nhiều ý kiến, cũng thực tế là không tiện nói gì.

"Ta sẽ vào trong vòng hai canh giờ gấp trở về." Colmore cười nói: "Vĩ ngạn giáng lâm một màn, ta là sẽ không bỏ qua."

Nham công mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu, chỉ có thể đưa mắt nhìn địa phương rời đi. Cuối cùng, hắn cũng không phải là Rumina phản quân tuyệt đối lãnh tụ, thậm chí liền lỏng lẻo Liên Minh minh chủ cũng không tính, nhiều lắm là chỉ có thể vào một đám hậu bối cậy già lên mặt thôi, đối mặt với so với mình trẻ tuổi hơn nhiều, nhưng thực lực lại không thua gì mình Colmore, hắn thật không có gì ra lệnh lập trường.

"Tương lai của chúng ta, chúng ta hết thảy, nhưng đều đã áp vào hôm nay nghi thức bên trên!" Nham công lại bổ sung một câu.

"Yên tâm đi. Nham công, Ta cũng vậy!" Colmore ánh mắt cũng vào Wanda giáo chủ trong tay tấm gương đảo qua, lập tức quay người rời đi.

Hôm qua bé cưng cuối cùng là không dùng khai đao, vẫn thua một chút dịch. Bất quá, cho ba tuổi không đến bé cưng trực tiếp mở đầu bào, mà lại muốn thua liền một cái tuần lễ là muốn ồn ào loại nào?

(tấu chương xong)

Chương 280: Mang tâm sự riêng

Hư vòng nhìn qua giống như là đem toàn bộ Sery đại sâm lâm đều hoàn toàn che đậy to lớn màn sáng, nó quy mô có thể so với lớn nhất loại hình thành thị tấm chắn năng lượng. Người bên ngoài trong tầm mắt, lại cũng chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt không cách nào xuyên thấu vầng sáng hoàn toàn còn quấn mảnh này thương ánh sáng rừng rậm, về phần nội bộ đã phát sinh hết thảy. Lại đều hoàn toàn thấy không rõ lắm.

Không chỉ là mắt thường, các loại dụng cụ dò xét phạm vi cũng đều dừng ở cái kia phiến màn sáng trước đó, liền phảng phất cái kia nguyên một phiến đại sâm lâm, đều đã bị người vì bóc ra thế giới này như.

Lấy thần bí học góc độ đến nói, hư vòng là Hư Cảnh cùng hiện thế ngay tại liên thông, chỗ sinh ra to lớn thần bí hiệu quả, nó tạo thành toàn bộ thành phần đều là tới từ Hư Cảnh năng lượng. Mà hiện hữu thiên khoa kỹ điều tra dụng cụ, thì là căn cứ vào hiện thế vật lý hằng số chế tạo ra, tự nhiên là đối phe thần bí phản ứng vô kế khả thi.

Người bình thường liền xem như vào trên TV cũng là rất khó nhìn thấy dạng này sức mạnh to lớn thần bí, chớ nói chi là muốn trực diện nó, đột phá nó, thậm chí phá hư nó.

Từ góc độ này đến nói, đi theo Dư Liên cùng Phi Phi trực tiếp tiến vào hư vòng bên trong các lục chiến đội viên xác thực coi là tinh nhuệ. Chí ít bọn hắn chẳng những không có tại chỗ ngất, vẫn còn tiếp tục tiến lên. Bước tiến của bọn hắn mặc dù có chút chậm chạp, thậm chí quá nặng nề, nhưng tốt xấu không có hoàn toàn mất đi tiết tấu nha.

Đương nhiên, khi tiến vào hư vòng về sau, các lục chiến đội viên liền nhao nhao mang vũ khí nâng tại trước người, làm tốt tùy thời đều chuẩn bị khai hỏa chuẩn bị. Mỗi tiến lên trước một bước, bọn hắn đều muốn ngừng bỗng nhiên một chút, dường như đều muốn nhìn chung quanh bên trên bí mật quan sát cái nửa phút như.

"Không cần lo lắng. Cái này hư vòng cũng vẻn vẹn chỉ là một mặt đến từ Hư Cảnh cách ly tường, bên trong là thế nào, còn là thế nào." Dư Liên đối các binh sĩ nói.

Đích xác, mọi người vốn cho là hư vòng nội bộ nhất định là huyết khí tràn ngập yêu phong trận trận quần ma loạn vũ, giống như Địa Ngục giáng lâm nhân gian khủng bố mảng lớn tràng diện, nhưng ngoại trừ tầm nhìn hơi hơi thấp một điểm, thật đúng là không có ảnh hưởng quá lớn.

Về phần mọi người mang theo thiết bị, ngoại trừ mất đi cùng ngoại giới thông tin năng lực bên ngoài, cũng đều hết thảy bình thường.

Các lục chiến đội viên cười theo biểu thị trưởng quan nói rất đúng a! Nhưng nên là cẩn thận từng li từng tí còn đến cẩn thận từng li từng tí, thậm chí còn tăng thêm cẩn thận mỗi bước đi quy trình.

Bọn hắn đại khái là cảm thấy, càng bình thường tình huống mới thường thường càng không bình thường, cái này đã sắp thành phim kinh dị sáo lộ.

"Ta là Linh Năng Giả." Dư Liên lại bổ sung một câu: "Nơi này không có người nào so ta càng hiểu thần bí học. Ta Linh giác một mực tại cho chúng ta dự cảnh."

"Vất vả ngài." Các lục chiến đội viên cảm động hết sức, nhưng tốc độ tiến lên như trước vẫn là chậm lại.

Bên cạnh Phi Phi tựa hồ cũng sắp cười ra tiếng, Dư Liên liền dứt khoát thu liễm hoà nhã, trực tiếp dùng giọng ra lệnh nói: "Tăng tốc hành quân tốc độ! Trong vòng một giờ, chúng ta nhất định phải đến dự định địa điểm."

Dư Liên không tiếp tục để ý tới nhóm người này, hướng mục đích phương hướng tăng tốc đi tới. Thái độ của hắn rất rõ ràng, không cùng lên đến, kia liền đem các ngươi vứt xuống.

Dư Liên thậm chí đều chẳng muốn trực tiếp đánh chết rơi hai cái giết gà dọa khỉ. Dường như cái này một lớp toàn bộ vũ trang lục chiến đội viên, với hắn mà nói hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng không sao thêm đầu thôi.

Các lục chiến đội viên có lẽ là rốt cục cảm nhận được khuất nhục quyết định biết hổ thẹn sau dũng, lại có lẽ cái là đơn thuần sợ bị trưởng quan vứt xuống, cắn răng cũng chỉ có thể tăng thêm tốc độ đi theo.

Càng là tiến lên, càng là xâm nhập cái này hư vòng cùng Sery đại sâm lâm nội bộ, các lục chiến đội viên sĩ khí lại ngược lại có chậm rãi tăng lên.

Phải biết, Dư Liên trên đường đi một mực tại mở ra linh tính cảm giác, rất dễ dàng liền có thể sớm tránh đi chỗ có khả năng phát sinh tao ngộ chiến. Như thực tế không tránh khỏi, hắn cũng sẽ sớm hạ thủ, dùng hết lượng ẩn nấp phương pháp mang cản đường chi địch chơi chết.

Dài đến một giờ hành quân bên trong, mọi người vẫn là bộc phát mấy lần chiến đấu, nhưng mỗi lần đều vô kinh vô hiểm, thậm chí liên động tĩnh cũng không tính là quá lớn. Chí ít đặt ở cái này Sery đại sâm lâm quỷ dị hoàn cảnh bên trong, thật không tính là đặc biệt kịch liệt.

Mọi người tại xử lý hai đầu nham hổ, một cái hai mươi đầu khủng điểu bầy, cùng một mảnh hoạt hoá cây ăn thịt người về sau, lại xuyên qua một mảnh thung lũng, lật qua sơn lĩnh, đi tới một chỗ ẩn nấp khe núi chỗ.

Đứng ở chỗ này, ném qua sơn lĩnh xung quanh một mảnh thấp bé cây cối, đã có thể nhìn thấy nơi xa tản mát vào bên trong dãy núi tháp lâu cùng cao ngất Quan Tinh đài. Đó chính là Sery cổ thành bên ngoài kiến trúc.

Đây là từ khai chiến đến nay, diệt bộ Tổng tư lệnh đám quân đội lần đầu tiên tới cách Sery cổ thành gần như vậy địa phương.

"Ngài thế mà quen thuộc như vậy nơi này?" Đội lục chiến ban trưởng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lúc này nhìn Dư Liên dáng vẻ phảng phất như là nhìn thấy cái gì kỳ quan.

"Ta chưa quen thuộc. Nhưng ta là Linh Năng Giả, có thể để cho Vũ Trụ Chi Linh chỉ dẫn ta tiến lên phương hướng." Dư Liên mặt không biểu tình, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Ở đây lục chiến đội viên đều không thế nào đọc qua sách, tự nhiên cũng đều là một bộ nhìn mà than thở ngưỡng mộ cùng sợ hãi thán phục.

Phi Phi cười như không cười nhìn một chút Dư Liên. Đương nhiên, làm một khéo hiểu lòng người cô gái tốt, nàng là sẽ không giội nước lạnh.

"Nếu là ngài sớm một chút đến liền tốt... Mang theo càng nhiều bộ đội lại tới đây, liền có thể đối với địch nhân phát động tập kích." Cái kia thượng sĩ ban trưởng mặt mũi tràn đầy đáng tiếc.

Dư Liên lắc đầu nói: "Ta sớm đến cũng không có khả năng. Tiểu bộ đội cùng đại bộ đội hành quân căn bản là hai việc khác nhau, mà lại địch nhân phòng bị cũng không đồng dạng. Các ngươi đều tham gia qua mấy lần trước chiến đấu. Chẳng lẽ không có phát hiện, chúng ta lần này chui vào, phản quân cùng tà giáo đồ tuần tra thư giãn rất nhiều sao?"

Các lục chiến đội viên nghĩ lại, phát hiện thật đúng là chuyện như thế.

"Cái này liền mang ý nghĩa, địch nhân muốn làm cho đại sự đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy lời này giống như không có gì logic, vừa muốn nói điều gì, Dư Liên cũng đã cất bước đi đến một cái vách núi về sau, đưa tay nhẹ nhàng vỗ, mang linh năng rót vào băng lãnh phiến đá bên trong.

"Két hô ~~~" trên vách núi đá vang lên nham thạch cùng máy móc giữa tiếng ma sát.

Thanh âm này cũng không phải là những cái kia ẩn giấu vô số năm tháng cổ lão cơ quan khởi động lúc cái kia ngột ngạt mà tang thương uyển tiếng oanh minh, nó cũng không tính đặc biệt vang, âm sắc cũng coi như thuận hoạt, phảng phất là thường xuyên bảo dưỡng trả lại thượng đẳng dầu bôi trơn như. Liền bị Dư Liên dùng linh năng chống lên đến che âm lập trường hoàn toàn che đậy kín.

Kín kẽ trong lòng núi, dần dần xuất hiện một cái tối như mực thông đạo.

"Cơ mật quân sự!" Dư Liên đối sắp chấn kinh cằm các lục chiến đội viên nói.

Phi Phi thao bắt đầu như cũ tại cười, chỉ là nhìn Dư Liên thời điểm cũng không có đặc biệt che giấu mình trêu tức.

Danh vọng như mặt trời ban trưa tuổi trẻ nghĩa quân lãnh tụ, Colmore đang đi vào Sery cổ thành dưới mặt đất thông đến bên trong, đang chuẩn bị trở về tế đàn hiện trường. Lúc trước hắn đúng là đi làm một lần cuối cùng phòng vệ kiểm tra.

Rời đi dưới mặt đất tế đàn về sau, Colmore liền nghiêm túc tuần sát một chút Sery cổ thành khu vực phòng thủ, một lần nữa kiểm tra một chút tất cả thủ thành bộ đội cùng phòng giữ công trình.

Hắn lại bàn giao tất cả chiến sĩ nhất định phải đề cao cảnh giác, chẳng những muốn dự phòng bên ngoài Địa Cầu quân đội, cũng tương tự nhất định phải đề phòng trong thành các đồng minh.

Mặt khác, hiện tại tất cả đội tuần tra đều không cách nào ra khỏi thành, kia liền đều bổ sung đến bộ đội phòng ngự bên trong đi.

So sánh với cái khác phản quân thủ lĩnh dựa vào kích động cừu hận, tông giáo tẩy não cùng bạo lực đe dọa đến mang binh, Colmore làm việc phải chuyên nghiệp phải thêm. Cái này kỳ thật cũng chính là hắn trọng yếu nhất danh vọng nguồn gốc, hoàn toàn vượt qua hắn bản thân dũng lực.

Hắn cũng xưa nay không keo kiệt tại hướng còn lại nghĩa quân đoàn thể chia sẻ tri thức chuyên nghiệp của mình cùng đề nghị. Thế là, vào Rumina nghĩa quân hội bầy, cũng một mực có "Nhiệt tình vì lợi ích chung Colmore" dạng này danh hiệu.

Đương Colmore trở về dưới mặt đất đại sảnh thời điểm, không ít phản quân các đầu mục nhao nhao hướng hắn im lặng gật đầu, thậm chí thăm hỏi, thế nào xem xét phảng phất như là đang nghênh tiếp một cái quốc vương như.

Vào tầm nhìn cực thấp dưới mặt đất đại sảnh bên trong, bọn hắn cũng không nhìn thấy Colmore mặt mũi tràn đầy âm trầm, cùng tâm sự đầy bụng.

"Đối ngoại thông tin đã hoàn toàn đoạn tuyệt, không có cách nào liên tiếp đến vị đại nhân kia... Bọn hắn đã tới rồi sao?" Hắn che lấy lồng ngực của mình, cảm nhận được một loại chưa hề thể nghiệm qua gấp rút cảm giác, để hắn khẩn trương đến gần như liền khí đều muốn thở không được.

"Tỉnh táo lại! Colmore! Tỉnh táo lại! Hôm nay, chính là người Rumina sinh mệnh nhân dân vận điểm cong a!"

Nham công như có điều suy nghĩ nhìn xem lần nữa đi đến xó xỉnh bên trong ẩn giấu đi mình Colmore, trong lòng trầm trọng thở dài, cảm xúc dị thường phức tạp.

Rumina trong phản quân cường đại nhất một đám vốn là Sheruna Dener Thần quân, đây cũng là Rumina phản quân trong tập đoàn duy nhất có được chiến hạm  —— mặc dù chỉ là thuyền hải tặc đẳng cấp, nhưng xác thực xem như chiến hạm. Đồng thời, Sheruna Dener xuất sinh (không biết thật giả ) danh môn, bản nhân lại là đấu võ phái Linh Năng Giả, vào tôn trọng dũng lực người Rumina bên trong tương đương có lực hiệu triệu.

Kết quả là, hắn cũng một mực lấy Rumina phản quân duy nhất lãnh tụ tự cho mình là, đối cái khác đầu lĩnh đều là một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ, liền kém nói với mọi người "Đợi đến đuổi đi người Địa Cầu, ta liền có thể xưng vương ".

Trước đó mười mấy năm ở giữa, nham công đều một mực là sống ở bóng tối phía dưới. Hắn mặc dù đã có tuổi, nhưng cũng tự nhận là là cái tuổi già chí chưa già loại hình, dạng này thời gian thực tế là quá dày vò.

Cũng may, Thần quân bởi vì có chiến hạm thực tế là quá dễ thấy, bị xa bờ hạm đội ngăn ở I bá tước tinh hạp bên trong, đã toàn quân bị diệt, Sheruna Dener bản nhân cũng đã chết vào Địa Cầu.

Nham công vốn cho là, Sheruna Dener về sau Rumina nghĩa quân, nên đến phiên tự mình làm chủ. Nhưng không nghĩ tới, nhưng lại đến một cái Colmore.

Cùng cái kia chỉ có một thân man lực lại đầy trong đầu tông giáo cuồng nhiệt Dener Sheruna khác biệt, người trẻ tuổi này đồng dạng cường đại, nhưng lại tâm tư kín đáo, phản ứng nhanh nhẹn, khí độ rộng lớn, hơn nữa còn là cái vào Đế Quốc nhận qua giáo dục cao đẳng tân phái người. Ngắn ngủi mấy năm, vào nghĩa quân bên trong địa vị liền đã lên như diều gặp gió, mắt thấy toà này lần liền muốn xếp tới trước mặt mình đi.

... Muốn làm một cái có mộng tưởng lão nhân thật đúng là thống khổ a!.

Tuổi đã cao lại như cũ chí khí chưa đổi nham công điều chỉnh một chút hô hấp, mang lực chú ý một lần nữa đặt ở ngay tại vận chuyển bên trong trận pháp bên trên. Hắn thừa nhận, mình đúng là đang ghen tị người trẻ tuổi này. Hắn cũng tương tự thừa nhận, tương lai mang xử lý như thế nào cùng người trẻ tuổi này quan hệ, hắn đến bây giờ cũng không có có thành thục chương trình.

Nhưng bất kể nói như thế nào, đây đều là cuối cùng mới cần phải giải quyết sự tình.

Vạn Linh giáo chủ Florez Wanda phảng phất như là chưa từng có nhìn thấy người Rumina nhóm phản ứng, một cái tay như cũ tại vuốt ve tấm gương, hết sức chăm chú chú ý trận pháp vận chuyển quá trình.

Làm một rất có tự do truy cầu tà giáo giáo chủ, Wanda giáo chủ kỳ thật cũng cảm thấy rất biệt khuất. Vốn dĩ mình giáo đoàn đi chính là thượng tầng lộ tuyến, đồng thời đã có tương đương lực ảnh hưởng, nếu như hết thảy thuận lợi, một ngày kia trở thành Thể Cộng Đồng dạng này đại quốc phía sau màn chưởng khống giả, cũng chưa chắc không thể đâu.

Thật đến thời điểm kia, mình vào trong tổ chức địa vị nhất định có thể cùng thập tam diện nhóm đánh đồng.

Thấy lợi tối mắt a! Vì sao lại vì cỡ lớn Pura thẻ cấu hình cực lớn trận pháp, mà vào Địa Cầu gây sự đâu? Chẳng lẽ, thật chỉ là vì Salvin bá tước di sản? Thật chỉ là vì vào tổ chức các đại lão trước mặt chính chứng minh?

Chẳng lẽ đây hết thảy, so với mình mấy chục năm dựng lên cơ nghiệp càng quan trọng sao?

Florez Wanda im lặng than thở một tiếng. Đến lúc này, hắn chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?

Cũng may, chí ít từ trước mắt đến xem, trận pháp vận chuyển đến phi thường thuận lợi.

Chỉ cần có thể thành công, chỉ cần nó có thể giáng lâm, cái kia hết thảy đều sẽ một lần nữa trở lại quỹ đạo. Wanda giáo chủ nghĩ.

Lúc này, một cái quen thuộc bước chân đi đến bên cạnh hắn.

Đây là hắn trợ thủ đắc lực nhất, vị kia trẻ tuổi chủ giáo Nateway. Hắn là Vạn Linh giáo chủ giáo đoàn bên trong trẻ tuổi nhất một cái, năm nay vẫn chưa tới ba mươi tuổi, nhưng là trình độ tối cao một cái, có Liên Minh bác sĩ học vị.

"Giáo chủ, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta tất cả thông tin thiết bị đều đã mất linh."

Wanda giáo chủ từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Nateway lại nói: "Mặt khác... Bởi vì trận pháp ngay tại vận chuyển, trong rừng rậm động vật đều vào ở vào cuồng bạo trạng thái, liền liền Rumina các chiến sĩ tọa kỵ đều khống chế không nổi, bên ngoài tuần tra đã dừng. Thời điểm này, địch nhân nếu là phái binh tiến vào, chúng ta là không cách nào sớm dự cảnh."

"Đồng dạng, những cái kia cuồng bạo mãnh thú nhóm, cũng có thể thành cho chúng ta tấm chắn thiên nhiên, không phải sao?" Wanda giáo chủ nói.

Nateway nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu. Hắn lập tức dùng nhỏ bé linh năng thao tác mang thanh âm của mình bó, trực tiếp đưa đến giáo chủ trong tai: "... Ta đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng chỗ tránh nạn."

Đây là Nateway chủ giáo có thể sử dụng bí ẩn nhất phương thức nói chuyện. Tâm linh mắt xích cùng niệm thoại loại hình thủ đoạn quá cao thâm không phải hắn có thể chơi. Càng trọng yếu hơn là, hai cái các lão gia tâm hữu linh tê không phải lộ ra quá cơ sao?

"Tị nạn? Vào loại này thời điểm? Tại sắp thắng lợi thời điểm?" Wanda giáo chủ tựa như lúc này mới mang lực chú ý từ trong tay tấm gương cùng đối diện pháp trận trong chuyển di ra, liếc Nateway một chút.

"Giờ lành về sau, nó mang trở về hiện thế. Nơi này hết thảy đều mang phá vỡ. Chờ lấy xem tiếp đi đi. Bằng hữu của ta." Giáo chủ nói.

Nateway nhưng lại khuyến cáo nói: "... Thế nhưng là, chúng ta cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào hết thảy đều có thể thuận lợi, càng không thể chỉ nhìn chúng ta người không làm gì, càng không thể chỉ nhìn minh hữu của chúng ta. Thậm chí, cũng không thể trông cậy vào cái này trận pháp, những này tế khí thật có thể phát huy bút ký bên trong chỗ miêu tả hiệu quả. Cho nên, nhất định phải làm tốt đường lui."

Người tuổi trẻ chỗ lời thật tình có chút chói tai, nhất là đối với đã mất đi kinh doanh hai mươi năm cơ nghiệp, đành phải mang chính mình cũng ép ở đây Wanda giáo chủ đến nói.

Giáo chủ đại nhân nhìn một chút một bước cũng không nhường trợ thủ, mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi sớm đã gần tại chuẩn bị rồi?"

"Đúng vậy, từ chúng ta vừa tới Sery cổ thành thời điểm, ta liền bắt đầu tại chuẩn bị." Nateway nói.

Thật là một cái người có thể tin được a! Giáo chủ vào trong ánh mắt của mình gạt ra cảm động cảm xúc, đồng thời xác nhận đối phương đã thấy mình cảm động, cái này mới nói: "... Ta sẽ vào phù hợp thời gian tiến về."

Nateway nhẹ gật đầu, lại tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nói: "Mặt khác..."

"Ta minh bạch." Wanda giáo chủ đánh gãy đối phương.

Wanda cũng không có nói hắn minh bạch cái gì, nhưng Nateway cũng không có hỏi nhiều, cứ như vậy cúi thấp đầu xuống, chậm rãi lui lại, thẳng đến để cho mình một lần nữa lùi về bóng tối về sau.

Lúc này, bao vây lấy toàn bộ tế đàn, tạo dựng thành cái kia cự hình trận pháp chiếu sáng, trong chốc lát trở nên càng thêm sáng như tuyết.

Vào cái kia vầng sáng về sau lại tựa hồ như lóe ra thân ảnh khổng lồ, ngay tại bạch quang trong bao, chậm rãi lộ ra tranh vanh.

(tấu chương xong)

Chương 281: Ta tới trước rồi

Cái kia giữa bạch quang hư ảnh, lộ ra trôi nổi không chừng, mơ hồ không rõ, căn bản bắt giữ không đến nó mảy may động thái. Nếu như chỉ dùng mắt thường đến cảm thụ, liền chỉ có thể nhìn thấy một đoàn căn bản là không có cách nhìn không rõ ràng huyễn ảnh, liền hình như là một đài sắp thọ hết chết già cũ kỹ máy chiếu ném ra hình tượng như.

Nhưng mà, người ở chỗ này nếu là nhắm mắt lại, lại ngược lại có thể trải nghiệm đến càng thêm khắc sâu.

Cái kia vĩ ngạn tồn tại, liền phảng phất trực tiếp giáng lâm đến ý thức của bọn hắn bên trong. Hắn cái kia cao thâm mạt trắc nói mớ, trực tiếp vang vọng tại linh hồn hành lang bên trong.

Colmore lần nữa ấn vang mình không ngừng nhảy lên lồng ngực, cảm thấy yết hầu hơi khô chát chát.

Làm Linh Năng Giả, Colmore trải nghiệm so người khác muốn càng thêm rõ ràng, tự nhiên cũng có thể càng trực quan cảm thụ đến vật kia cường đại. Hắn chỉ là một cái nhị hoàn, nhưng vẻn vẹn chỉ là bắt được Thần một tia uy áp, liền run rẩy đến sắp ngất. Hắn cảm thấy, mình còn có thể kiên cường đứng sừng sững lấy, còn có thể nhịn không có run rẩy, đã có thể đủ tự hào.

Colmore nhận qua giáo dục cao đẳng, mà lại vào Đế Quốc còn cơ duyên xảo hợp địa hệ thống học qua thần bí học tri thức, đương nhiên biết, trên thế giới này cũng không tồn tại cái gọi là thần chỉ, chỉ có cường đại siêu phàm sinh vật thôi, người Rumina Thiên Không chi thần tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nhưng dạng người như hắn dù sao cũng là số ít. Phổ thông người Rumina, phổ thông linh năng mẫn cảm giả, nếu là ngẫu nhiên tiếp xúc đến Thần một chút ý chí, sẽ có dạng này ảo giác cũng xác thực chẳng có gì lạ.

Bất quá, ta đều có thể cảm nhận được đáng sợ như vậy cảm giác áp bách, khăn khăn Rotta lão chó già kia cũng hẳn là như thế đi? Colmore không khỏi nghĩ đến điểm này.

"Khăn khăn Rotta lão chó già kia" chỉ chính là nham công. Xưởng Phong Đỏ tử đệ cho tới bây giờ đều là xưng hô như vậy cái kia đức cao vọng trọng phản quân thủ lĩnh, Colmore tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ bất quá, chính hắn đều không có có ý thức đến điểm này mà thôi.

Vào Colmore trong tầm mắt, cái kia uy tín lâu năm Rumina phản quân lãnh tụ còng lưng đã không còn cường tráng thân thể, ba ba mà nhìn xem lấp lóe bạch quang, mặt mũi tràn đầy đều là kính ngưỡng cùng mê mẩn.

Thật có thể diễn a! Colmore nghĩ. Bất quá, lão gia hỏa này thế mà có thể đứng được ở, cũng thực tế là ra ngoài ý định a!

Lúc này, đoàn kia thân ảnh mơ hồ như có lẽ đã càng thêm rõ ràng, có thể bắt giữ được đến thực thể. Ngay sau đó, không chỉ là Colmore cùng nham công dạng này Linh Năng Giả, chính là người bình thường, tựa hồ cũng có thể nghe tới cái kia không thể gọi tên "Thần ngữ".

"Thiên Không chi thần! Chúng ta chúa tể!" Có một vị Rumina lão nhân phát ra cuồng nhiệt hò hét, thanh âm của hắn giống như là từ trong cổ họng gạt ra như. Hắn há miệng run rẩy vừa bàn tay hướng cái kia bạch quang, hơi khẽ run run trước tiến lên một bước.

Rất nhanh, hắn tựa như nhận ý chí khác, cả người giống như là mất đi xương cốt cùng giáp xác duy trì, mềm nhũn co quắp trên mặt đất. Ngay sau đó, huyết nhục của hắn liền một nháy mắt liền tan thành mây khói, giống như là bị thứ gì hoàn toàn hút đi, nháy mắt hóa thành giới phấn, chỉ lưu lại xuống tới một đống quần áo.

Trường hợp như vậy để không ít người phát ra kinh hoàng tiếng kêu, nhưng tương tự cũng làm cho càng nhiều người cuồng nhiệt trước tiến vào mấy bước, ở trong đó liền bao quát nham công.

"Giờ lành đã đến!" Florez Wanda giáo chủ lớn tiếng nói. Thanh âm của hắn sáng tỏ mà to, như tiếng chuông quanh quẩn trong đại sảnh, chính là cùng cái kia giữa bạch quang vang dội đến "Thần âm" so sánh, cũng tựa như không lộ e sợ.

"Giờ lành đã đến!" Nham công cũng phát ra cao thanh âm, thế nào nghe xong liền dường như công kích trước đó ầm ầm trống trận. Bất quá, hắn nói là vào ứng hòa Vạn Linh giáo chủ, chẳng bằng nói là vào cùng cái trước lẫn nhau ganh đua tranh giành đi, cũng thật khó cho lão nhân gia kia.

Hoàn toàn dựa vào lấy bạch quang ngưng kết mà thành trận pháp bắt đầu chuyển động. Những cái kia dựa vào sinh mệnh lực của mình đến vận chuyển trận pháp tà giáo đồ cùng người Rumina đã từ lâu hóa thành tro tàn.

Florez Wanda cầm trong tay tấm gương cao cao nâng qua đỉnh đầu, sải bước đi đến trận pháp trước đó một tòa một người cao đài cao.

"Tới rồi sao?" Colmore biết, đây chính là mấu chốt nhất một khắc. Hắn nắm thật chặt mình Nguyên Tử Quang Mâu, ánh mắt cực nhanh vượt qua trên đài cao Wanda giáo chủ, khóa chặt một mực đứng ở dưới đài trung niên nam nhân.

Cái này cũng thuộc về Vạn Linh giáo chủ giáo đẳng cấp cao cấp nhân viên quản lý, lâu dài đều thân mặc một thân tối tăm mờ mịt áo choàng, diễn xuất trang phục đều một mực là nhất giống tà giáo đồ một cái.

Colmore chỉ biết người trung niên này Địa Cầu nam tử tên là Régis, là Vạn Linh Hợp Nhất Giáo chủ giáo, cũng là Florez Wanda bảo tiêu, thời gian dài nhất tùy tùng. Nếu như nói, Nateway là Wanda giáo chủ bút, Régis chính là hắn thuẫn.

Nhất định phải đi đầu đột phá hắn!

Trẻ tuổi Rumina siêu phàm giả nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh hô hấp, cảm thụ linh năng vào sâu trong linh hồn cộng hưởng, cũng lại chậm rãi diện tích đất đai tích lũy lấy khí thế của mình cùng đấu chí. Hắn linh năng thuật cùng linh năng võ kỹ đều là vào Đế Quốc học tập, chỗ nghiên tập lưu phái muốn chính là một phát chết luôn, muốn chính là trảm tướng Phá Quân! Mà hết thảy này, cũng phải cần tích lũy đấu chí... Nói trắng ra chính là tụ lực.

Colmore lâm vào trầm tư trạng thái, không còn đi để ý tới chung quanh

Mà lúc này, giữa bạch quang ném ra cái kia giống như ngâm xướng như thần âm, lại không hư vô mờ mịt xa xăm, càng giống như là bình vang lên kinh lôi. Táo bạo, điên cuồng, tham lam, khát máu, cùng đối cái này thế giới vật chất tham lam, đều ngưng tụ thành như có thực chất ác ý. Thế nhưng là, đây hết thảy để người run rẩy ý đồ, nhưng lại đều bị che giấu vào giống như thiên băng địa liệt uy thế bên trong.

Ngay sau đó, toàn bộ Sery cổ thành, toàn bộ Sery đại sâm lâm, thậm chí cả viên tinh cầu này, đều tựa hồ lâm vào một loại nào đó kịch liệt run rẩy bên trong.

Dạng này thanh thế đương nhiên không có khả năng giấu diếm được một mực trú đóng ở bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo chờ lệnh, "Chờ đợi cùng xa bờ hạm đội diễn tập" thứ mười ba hạm đội.

Trên thực tế, hạm đội bên trên vào vừa vặn đến thời điểm, liền đã phát hiện mánh khóe. Trên thuyền máy thăm dò mặc dù cũng vô pháp trực tiếp đột phá hư vòng quan sát được Sery đại sâm lâm nội bộ, nhưng lại có thể phát hiện mất tự nhiên điện từ chấn động, cùng càng mất tự nhiên năng lượng tập hợp.

Mà liền ở trong nháy mắt đó, trên thuyền đã quan trắc đến một cỗ tương đương với một viên bom nơ-tron bạo tạc năng lượng bỗng nhiên sinh ra, cũng không có khuếch tán, mà là tại qua trong giây lát lại lần nữa tụ hợp.

Trên cầu tàu các nhân viên kỹ thuật cấp tốc tiến vào trạng thái làm việc.

Nửa phút sau, một vị treo cấp hai quân sĩ trưởng quân hàm trung niên kỹ thuật sĩ quan, mang theo chần chờ ngữ khí đọc lên dụng cụ bên trên phản hồi tin tức: "Sery đại sâm lâm cao năng lượng phản ứng ngay tại ngưng kết, ngay tại hướng vật chất hình thái chuyển biến."

"Không có ngoài định mức phản ứng?" Marklov tư lệnh quan đạo.

"... Không có, phi thường bình tĩnh." Thủ tịch hoa tiêu Carlos thượng tá dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

Ngoại trừ âm thanh quang hiệu quả hoa lệ một điểm, năng lượng đến chất lượng chuyển hóa cư nhiên như thế gió êm sóng lặng, đối mặt như thế siêu tự nhiên một màn, ở đây phản ứng của mọi người đều còn tính là tương đối bình tĩnh.

Đương nhiên, nếu như vào Dư Liên quê hương, nếu thật là xuất hiện tình huống này, lý luận vật lý học giới có một nửa người sẽ mừng rỡ như điên giống như điên dại, một nửa kia người thì sẽ tự sát cho ngươi xem đi.

Đáng tiếc cái này dù sao cũng là một cái thần bí chủ nghĩa hoành hành ngu xuẩn người chủ nghĩa duy tâm thế giới, phàm là dính đến siêu phàm lực lượng, luôn luôn khoa học không nổi. Mọi người cũng đều quen thuộc điểm này.

Marklov trầm ngâm một chút. Mà thời điểm này, vào mặt khác một chiếc "Vũ trang thương thuyền" Corsica hào trên tọa trấn phó tư lệnh quan Eleano Poeta thượng tá thì trực tiếp phát tới thông tin.

"Tư lệnh quan, ta hạm đã xuyên qua tầng bình lưu, hiện tại ngay tại Sery đại sâm lâm trên không! Hiện tại đã có thể sử dụng mắt thường quan trắc đến cái kia màn sáng hình thái."

"Rất tốt. Kia liền toàn quyền giao cho ngươi." Chuẩn tướng nói.

Eleano hướng tư lệnh quan cúi chào về sau, đóng lại thông tin. Trên thực tế, cái này báo cáo cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, sớm trước lúc này, liền đã bắt đầu hành động. Nàng biết Marklov chuẩn tướng là minh bạch, Marklov cũng nhất định biết nàng biết. Một già một trẻ này đang phó tư lệnh quan, chính là có giác ngộ như vậy.

Bất quá, vào thông tin đóng lại về sau, Marklov chuẩn tướng nhưng cũng không có thật đem tất cả mọi chuyện đều đá cho bộ hạ. Hắn sờ lên cằm cân nhắc một chút, đối sau lưng người phân phó nói: "Để Lý Bảo Lộc thiếu úy cùng Daken thiếu úy làm tốt xuất kích chuẩn bị!"

Phía trước đã nói qua, lớp Tuần Lâm Khách "Vũ trang thương thuyền" là một loại cải tiến tính gần như hoàn mỹ vạn tàu chở dầu, đương nhiên cũng có thể hướng chở cơ phương hướng cải tạo.

Kết quả là, thân là hàng không mẫu hạm chiến chuyên gia Marklov chuẩn tướng liền đem chính mình sở tại chiếc này Vụ Đô số 14 trang bị thêm nguyên bộ kho chứa máy bay cùng các loại nguyên bộ công trình. Cùng nó nói là tuần dương hạm hạng nhẹ, chẳng bằng nói là một chiếc hàng không mẫu hạm hạng nhẹ.

... Là trang rất nhiều máy bay chiến đấu "Vũ trang thương thuyền" mới đúng. Thế đạo này dù sao không yên ổn, vũ trang thương thuyền lắp đặt hai cái phi đội máy bay chiến đấu, không phải cũng là rất hợp lý sao?

"Ta đã để bọn hắn dựa theo xuất kích tiêu chuẩn tiến hành chỉnh đốn trang bị. Bất quá, mục tiêu đâu?" Tham mưu trưởng Fionn thượng tá nói.

"A, như thế lớn chiến trận, ta nhưng không tin sẽ chỉ có chúng ta một nhà khách không mời." Chuẩn tướng cười nhạt, lập tức trầm giọng nói: "Toàn hạm đội, bảo trì tối cao tình trạng báo động!"

Mặt khác một bên, đã xuyên qua tầng khí quyển, đang dừng lại vào Sery đại sâm lâm vạn mét không trung Corsica hào bên trên, Eleano một tay vuốt vuốt mình bím tóc, một bên đứng tại đài chỉ huy bên cạnh cửa sổ mạn tàu, nhìn chằm chằm.

Nàng có chút ít bực bội. Bởi vì nên làm sự tình đều đã làm, chỉ có thể chờ đợi đến tiếp sau, cho nên liền càng thấy bực bội.

"Thượng tá, Tân Sevilla cảnh giới tư lệnh Lư Bản chuẩn tướng hi vọng cùng ngài trò chuyện." Một cái thông tin sĩ quan nói.

"Nói ta đang bận bịu." Eleano cũng không quay đầu lại mà nói.

Nàng xác thực bề bộn nhiều việc, vội vàng chờ kết quả đây.

"Uly bên kia vẫn là liền không lên?"

"Một giờ trước liền liền không lên." Akinayama Hachiman mặt không biểu tình mà nói.

"Ina bên kia liên hệ cũng gián đoạn a!"

"Đây không phải trong dự liệu sao?" Akinayama Hachiman ngữ khí không chập trùng mà nói.

"Akinayama trung úy, kia cái gì hư vòng điện từ phản ứng như vậy hỗn loạn, ngươi xác định đăng lục khoang thuyền sẽ không nhận ảnh hưởng sao?"

"Người đều có thể đi vào, lại càng không cần phải nói là tấn công đăng lục kho. Chí ít trên sách là nói như vậy, trước mắt cũng không có có không đồng dạng ghi chép." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt: "Dù sao là đăng lục khoang thuyền, chỉ cần bắn ra đi. Dựa theo cố định quỹ đạo hạ xuống chính là, không dùng cân nhắc điều khiển vấn đề."

"Mông Giao, Warry, còn có Ina, toàn bộ đều ở phía trên nha..."

Đúng vậy, nếu là cái kia tàu đổ bộ ra cái gì tình trạng, thứ mười ba hạm đội Linh Năng Giả liền trực tiếp đoàn diệt.

"Đúng vậy, cho nên chỉ cần Dư Liên thượng úy cho chúng ta tọa độ là chuẩn xác, kia liền nhất định không có vấn đề! Chúng ta đều đã hạ xuống đến độ cao này, đăng lục khoang thuyền sai lầm là sẽ không vượt qua mười mét." Akinayama Hachiman lại đẩy đẩy kính mắt.

Nói bóng gió chính là, thật ra cái gì sai nhất định là ngươi chó săn nhỏ nồi, đừng tới tìm ta sự tình.

Quen thuộc tức thời thông tin người hiện đại, một khi phát hiện không cách nào cùng đối phương giữ liên lạc, đều sẽ rất không thích ứng. Học tỷ nóng nảy kỳ thật cũng là có thể lý giải.

Nếu như nàng nếu là biết mọi người tình trạng, liền nhất định sẽ bình tĩnh rất nhiều.

Trên thực tế, Akinayama Hachiman phán đoán không có sai, Dư Liên cho tọa độ cũng là chính xác, định ra kế hoạch càng là vạn vô nhất thất.

Đến từ hạm đội vũ trụ cỡ nhỏ tàu tấn công đổ bộ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp lấy phi thường bất lực phương thức phá tan phi thường thần bí hư hình khuyên thành màn sáng, mang theo phá không xoắn ốc khí lưu cùng ma sát sinh ra nhiệt độ cao, gào thét lên đụng vào Sery đại sâm lâm một chỗ vách núi về sau.

Cách nơi này mấy cây số xa Sery cổ thành, vào dần dần khuếch tán đến toàn thành vầng sáng cùng phiêu đãng trong không khí nói mớ ảnh hưởng dưới, quân coi giữ nhóm đã không cách nào chú ý càng nhiều chuyện hơn.

Đương nhiên, phạm vi số mười cây số bên trong động vật hoang dã khả năng đều nhìn thấy màn này, mà ở hư vòng phía sau cái nào đó ý chí ảnh hưởng phía dưới, bọn chúng sớm liền tiến vào lẫn nhau cắn xé cuồng bạo trạng thái, càng sẽ không để ý cái khác.

Treo ở trên vách núi đá đăng lục khoang thuyền mở ra cửa khoang, nối đuôi nhau nhảy ra mấy người, chính là mặc động lực khung xương ngoài Mông Giao, Simon Warry, cùng Ina Hillica.

Bọn hắn vừa rơi xuống đất, liền bị một đám hất lên cùng quy cách bọc thép binh sĩ bao vây.

Cũng may, song phương rất nhanh liền xác nhận là người một nhà, cũng không có phát sinh cái gì xung đột đẫm máu.

"Không phải Gia Huy Cơ a!" Phi Phi nhìn xem ba người Phiêu Kỵ binh bọc thép, khá là đáng tiếc. Nàng nhưng thật ra là thật muốn làm đài Gia Huy Cơ tới chơi chơi.

"Ngài tốt... Lý trung úy." Mông Giao cùng Simon rất nhanh liền phát hiện đối phương trong đội ngũ một cái duy nhất người quen biết, vội vàng hướng đối phương chào theo kiểu nhà binh.

Kỳ thật, hai người này là trung úy, Phi Phi cũng là trung úy, nhưng không biết làm gì, hai người này thế mà trước cúi chào. Mà lại mọi người thế mà đều cảm thấy đây là theo lý đương nhiên.

Ina đại khái là bị từ đại chúng phản ứng mang lệch, vô ý thức cũng trước hướng Phi Phi chào một cái, nhưng lập tức liền cảm thấy mình hình như là nơi nào thua, lập tức không vui nhếch miệng.

Càng không để cho nàng vui vẻ chính là, trong đám người, nàng cũng không có nhìn thấy mình muốn đi gặp nhất người kia thân ảnh.

"Trưởng quan... Dư Liên thượng úy không ở nơi này sao?"

Fina nói: "Hắn nói nơi này giao cho ta, liền thần thần bí bí mình trước đi vào."

Lời này lượng tin tức có chút lớn, mọi người trong lúc nhất thời phản ứng không đến.

"Tốt. Các ngươi ba vị đều là Linh Năng Giả, hẳn là đều nhìn qua Dư Liên thượng úy thiên kia luận văn đi?"

"Nhìn qua." Tạm thời cũng coi là sinh viên tài cao Mông Giao nói.

"... Cuối cùng vẫn là nhìn xem đến. Thật sự là nhìn mà than thở mang tính cách mạng luận văn a!" Tạm thời cũng coi là sinh viên Simon nói.

"... Ô, nhìn, nhìn." Học cặn bã Ina có điểm tâm hư. Những cái kia thuần tính kỹ thuật luận thuật nàng căn bản là xem không hiểu, nếu không phải là bị Eleano buộc, chỉ sợ là thật không đọc tiếp cho nổi.

Bất quá, nàng dù sao vẫn là xem tiếp đi, dù sao cũng so không nhìn tốt.

"Rất tốt, cái kia qua một hồi liền có thể thí nghiệm một chút chiến thuật mới. Dù sao chính là tà giáo đồ cùng Rumina phản quân, nhân số rất nhiều, sĩ khí dâng cao, nhưng trang bị cùng huấn luyện trình độ đều có hạn. Loại này có chút sức chiến đấu, nhưng cũng không có mạnh như vậy địch nhân, không phải liền là tốt nhất diễn luyện đối tượng sao?" Phi Phi hé miệng cười một tiếng.

Nàng cười đến rất đẹp, lại cũng cười rất nguy hiểm.

Ina cảm thấy mình tựa như biết một chút không nên biết đồ vật, trong lúc nhất thời cảm thấy kích thích.

Mông Giao cùng Simon thì tốn sấp sỉ mười giây đồng hồ mới lý giải đối phương ý tứ, cái trước chặn lại nói "... Thế nhưng là, Dư Liên thượng úy định ra chiến thuật mới là bốn người a!"

"Đúng vậy a! Bốn người, không phải vừa vặn sao?" Phi Phi cười nói.

Sery cổ thành khổng lồ dưới mặt đất trong tế đàn, nghi thức xác thực đã tới giai đoạn sau cùng.

Florez Wanda ngước nhìn bạch quang đằng không, hai mắt nhìn thẳng chướng mắt sáng như tuyết bên trong, ngay tại chậm rãi ngưng kết mà thành, không thể gọi tên thực thể. Đồng thời, cũng trực diện lấy đối phương vào linh hồn phương diện bên trên áp bách.

Vang vọng vào hắn trong linh hồn thanh âm, đồng dạng xen lẫn các loại làm cho người khó có thể lý giải được phức tạp tin tức, gần như muốn hoàn toàn phá hủy tinh thần của hắn.

Wanda giáo chủ lại biết, nếu không phải đã từng trên tổ chức nhận quá lớn lão điều giáo, nếu không phải hiện tại cầm cái gương này dạng Bảo cụ, mình lúc này linh hồn đã vào đầu này Hư Cảnh cự thú áp bách dưới, hoàn toàn chôn vùi.

Ogogo, bất hủ vạn thủ ma thú! Năm đó Salvin bá tước lại có thể hàng phục như thế tồn tại, thật là hạng nào cường đại a!

Wanda giáo chủ tràn ngập đối tiền nhân cảm khái cùng kính sợ, lại càng khó nén hơn kích động cùng cuồng nhiệt.

Dạng này vĩ nhân lưu lại di sản, cuối cùng rồi sẽ là ta!

Hai mươi năm tìm kiếm, hai mươi năm mạo hiểm, trải qua ngàn khó vạn hiểm, rốt cục tìm đủ bút ký của hắn, cùng hắn lưu lại tế khí Bảo cụ, sở cầu, chẳng phải là hiện tại một màn này sao?

Ta! Ta! Đều là ta!

Hắn ở trong lòng mặc niệm, kém một chút liền muốn đọc lên âm thanh đến.

"Cái này nhưng không phải là của ngươi." Một cái mang theo trêu tức tiếu dung thanh âm hầu như là ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Florez Wanda kém chút bị dọa đến hồn phi phách tán, trong tay tấm gương đều kém chút rơi trên mặt đất. Hắn một cái chiến thuật ngửa ra sau lui về phía sau mấy bước, linh năng trực tiếp vào bên người của mình tụ thành tứ phía ngay tại xoay quanh, cả công lẫn thủ lôi điện hộ thuẫn. Cách hắn gần nhất mấy cái trong giáo cao tầng cùng Rumina phản quân đầu mục bị điện giật cung biên giới quét trúng, nướng đến bọn hắn một trận giơ chân kêu thảm.

Vạn Linh giáo giáo chủ căn bản không rảnh đi để ý tới đây hết thảy, hắn không thể tin nhìn xem chính diện trong tế đàn, cái kia sáng như tuyết giữa bạch quang, đầu tiên đi tới, vậy mà là một cái hất lên động lực khung xương ngoài bóng người.

Hắn rất nhanh nhận ra đối phương thân phận.

Dư Liên hải quân thượng úy, một cái ngay tại thanh danh vang dội người trẻ tuổi, một cái... Để cho mình hành động trả thù biến thành tổ chức trò cười người trẻ tuổi.

Ở sau lưng của hắn, là ngay tại thành hình, sắp giáng lâm đến thế giới vật chất Hư Cảnh chi vật, ở trước mặt hắn, thì là hơn ngàn vạn linh trọng tâm giáo đồ cùng Rumina phản quân các tinh anh.

Thế nhưng là, hắn chỉ là đối mọi người cởi mở cười, lộ ra hai hàng có thể phản quang rõ ràng răng.

"hello, there!"

(tấu chương xong)

Chương 282: Ta không muốn tây bối hàng

Danh lời kịch hiệu quả quả nhiên so trong tưởng tượng tốt.

Trước mặt hắn một đám Vạn Linh giáo đồ, Rumina phản quân bộ hạ, thế nào xem xét tuyệt đối vượt qua ngàn người. Mà lại, có thể tụ tập vào cái này Sery cổ thành dưới mặt đất trong tế đàn, không phải tiểu đầu mục cũng nhất định là tinh anh tạp binh. Đương nhiên, còn có địch nhân thủ lĩnh nhóm, ở trong đó còn bao gồm Florez Wanda dạng này ở đời sau đều lưu lại qua một điểm thanh danh hàng hiệu phần tử khủng bố.

Hiện tại, bọn hắn lại đều mình kéo oanh ra sân cùng lời kịch chấn động đến lúc này không nói gì, sắc mặt hãi nhiên.

Cái này khổng lồ dưới mặt đất trong tế đàn, ngoại trừ từ phía sau trong bạch quang chảy ra đến càng ngày càng rõ ràng "Ong ong" rung động âm thanh, liền thật là không có thanh âm gì. Ở đây rõ ràng liền có hơn ngàn hoặc toàn bộ vũ trang hoặc trang phục quỷ dị phản quân cùng tà giáo đồ, lại trực tiếp lâm vào một loại để người kiềm chế trong trầm mặc.

Bản nhân một câu chi uy, quả nhiên là khủng bố như vậy a!

Dư Liên mặc dù rất hài lòng, thế nhưng là làm một có lý tưởng, có đạo đức, có tố chất hiện đại quân nhân, hắn cảm thấy mình tạm thời vẫn là có nghĩa vụ cho mọi người chỉ điểm một con đường sáng.

Cái gọi là răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu người nha.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng lớn tiếng nói: "Ở đây người Rumina dân nhóm, ta đã đến, đã nói lên các ngươi đã bị bao vây. Chư vị nên minh bạch, các ngươi là không có bất kỳ cái gì cơ hội. Không có ý nghĩa chảy máu sẽ chỉ làm kiến thiết tòa cổ thành này, tổ tiên của các ngươi thút thít! Gì không phản chiến gỡ giáp, lấy lễ đến hàng? Như thế bên trên phủ thương thiên, xuống an liệt tổ, quốc thái dân an, há không mỹ ư?"

Tà giáo đồ cùng quân tướng sĩ làm phản phần lớn đều không có văn hóa gì, nhưng sự thật chứng minh, nhưng đối danh lời kịch phản ứng khả năng vào toàn bộ trong vũ trụ đều là chung. Hoa của hắn vừa dứt lời, mới cái kia xấu hổ mà âm lãnh trong trầm mặc, liền dần dần thêm ra một tia bạo động, lúc này mới biến thành hỗn loạn tưng bừng ồn ào.

Mọi người cuối cùng từ mới trong rung động khôi phục lại. Bọn hắn rốt cục ý thức được Dư Liên là đang khuyên hàng, nhưng có càng thông minh người càng ý thức được, Dư Liên chiêu hàng tựa hồ là chỉ xông lấy người Rumina đi. Như vậy, Vạn Linh giáo đồ nhóm, lại làm làm gì lập trường đâu?

Ở đây nhân loại cùng người Rumina không khỏi đều tận lực cách đồng bào của mình gần một chút, cách "Minh hữu" xa một chút. Bọn hắn nhìn qua cái kia mặt mũi tràn đầy "Thành khẩn" khách không mời mà đến, cảm xúc hỗn loạn tưng bừng, tự nhiên lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Huống chi, không thấy được giáo chủ và đầu lĩnh nhóm đều còn không có gì động tác sao? Lãnh đạo đều không nhúc nhích, ngươi có tư cách gì động?

Florez Wanda y nguyên biểu lộ bình tĩnh, dường như hắn đã sớm dự liệu được địch nhân xuất hiện. Chí ít, ở ngoài mặt đích thật là như thế.

Hắn từ trên cao nhìn xuống giám sát mới vừa đi ra trận pháp vầng sáng phạm vi Dư Liên, không có lập tức mở miệng, mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng rơi vào trầm tư.

Nếu như vào ngày xưa, "Độ lượng rộng rãi cao thượng" Wanda giáo chủ thậm chí đều chẳng muốn dùng con mắt đi nhìn đối phương. Dù sao, nơi này là địa bàn của hắn, chung quanh đều là bộ hạ cùng minh hữu, mà lại, chiếm cứ lấy cao địa cũng là hắn.

Thế nhưng là, cái này gọi Dư Liên kẻ thù dù sao cũng là xuất hiện. Hắn không hiểu đi tới toà này Sery cổ thành chỗ sâu nhất tế đàn, vòng qua mình tất cả cảnh báo cùng phòng ngự bộ hạ, hơn nữa còn không có dấu hiệu nào trực tiếp xuất hiện vào trận pháp bên trong.

"Vô luận như thế nào, cũng nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất xử lý hắn!"

Có thể trở thành một cái tà giáo giáo chủ, Florez Wanda tự nhiên cũng là sát phạt quả đoán hạng người, có thể từ không phải loại kia bởi vì cùng đối phương các loại nói nhảm mà thác thất lương cơ điển hình nhân vật phản diện. Hắn có chút mở miệng, chuẩn bị chào hỏi Régis mang theo tinh nhuệ giáo đồ lập tức hành động, đồng thời cũng làm tốt tự thân xuất thủ chuẩn bị tâm lý.

Nhưng liền vào thời điểm này, hắn bỗng nhiên hướng cảm nhận được một cỗ kịch liệt đau nhức, liền phảng phất bị người dùng bảy, tám cây châm đồng thời đâm vào thái dương hệ cùng cái trán.

Kinh nghiệm phong phú Wanda giáo chủ trước kia cũng không phải là không có trải nghiệm qua cái này tư vị, tranh thủ thời gian bất động thanh sắc hít một hơi thật sâu, cái này mới không có tại chỗ thất thố.

Hắn biết, vì trực diện cái kia vạn thủ thú giáng lâm, linh hồn của mình lĩnh vực một mực đang chịu đựng cực kỳ nặng nề gánh vác. Hiện tại, phương diện tinh thần gánh vác rốt cục hóa thành trực tiếp đau xót.

Wanda thầm than một tiếng. Nếu là không nghĩ lưu lại cho mình không cách nào khỏi hẳn tinh thần thương tích, trong vòng vài ngày đều tốt nhất đừng động thủ.

Thế nhưng là, đây cũng là nhất định phải trả giá đắt. Không có cách, vì hoàn toàn thu hoạch được tiền bối di sản, ngoại trừ dựa vào tiền bối lưu lại Bảo cụ cùng trận pháp, mình cũng nhất định phải xuất ra trực diện Hư Cảnh cự thú dũng khí cùng giác ngộ ra.

Nateway cùng Régis có chút kinh ngạc nhìn về phía không có tức thời làm ra phản ứng giáo chủ đại nhân, lại chỉ thấy giáo chủ y nguyên đứng ở trên đài cao, nguy nhưng bất động, giống như sơn nhạc. Nhưng mà, bọn hắn lại không nhìn thấy giáo chủ sắc mặt, trong lúc nhất thời càng không cảm giác được khí tức của hắn, dường như đứng thẳng một cỗ thi thể.

Hai người nói thầm một tiếng không ổn, mà lúc này, Dư Liên miệng pháo liền theo lý đương nhiên tiếp tục lấy.

"Lập lại lần nữa một bên, các ngươi đã bị bao vây. Người Rumina nhóm, các ngươi coi là cần đối kháng vẻn vẹn chỉ là cái này cái tinh hệ trị an bộ đội sao? Đương đầu lĩnh của các ngươi lựa chọn hợp tác với Vạn Linh tà giáo một khắc kia trở đi, các ngươi muốn mặt đúng, cũng đã là toàn bộ Thể Cộng Đồng lôi đình chi nộ."

Bạo động càng ngày càng rõ ràng. Dư Liên cũng không muốn muốn đi phân biệt ở trong đó những cái kia là khủng hoảng, những cái kia là hoài nghi, những cái kia là quyết tuyệt. Hắn chỉ cần biết, người Rumina ngay tại dao động liền đầy đủ.

Nghĩ tới đây, hắn vừa lớn tiếng bổ sung một câu: "Hiện tại, một chi hạm đội đã dừng ở viên tinh cầu này quỹ đạo tầm thấp bên trên! Quân lệnh tổng bộ đã trực tiếp tiếp quản nơi này hết thảy làm việc! Các ngươi thật cho rằng, tổ tiên lưu cho các ngươi Sery cổ thành, có thể ngăn cản quỹ đạo oanh tạc sao? Hay là nói, các ngươi sắp giáng lâm Thiên Không chi thần liền có thể?"

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu suy tư, bắt đầu do dự, đương nhiên cũng có tương đương đầu sắt, liền cái thấy một cái cách Dư Liên xa mấy mét Rumina tráng hán phát ra rít lên một tiếng: "Thiên Không chi thần không gì làm không được!" Liền trực tiếp đánh tới.

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn xông vào bạch quang phạm vi bên trong, lại giống như là bị vô hình sợi tơ hoàn toàn trói lại. Cả người liền như là đề tuyến con rối, cứng nhắc mà vặn vẹo co quắp cánh tay cùng khớp nối, ánh mắt nháy mắt liền mất đi tiêu cự.

Hắn mất đi sinh mệnh thân thể hướng mặt đất phương hướng khuynh đảo, nhưng còn không có đổ xuống liền nháy mắt hôi phi yên diệt.

Mọi người lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, trận pháp bên trong các tế tự, những cái kia vừa rồi một mực tại lớn tiếng vịnh xướng lấy "Cặn bã chết" các người mở đường, đã toàn diệt.

Dư Liên trầm thống lắc đầu: "Ngươi nhìn, đầu lĩnh của các ngươi cùng Vạn Linh giáo tà ma ngoại đạo nhóm cùng một giuộc, chính là vào đem phổ thông Rumina dũng sĩ xem như tế phẩm. Thiên Không chi thần là người Rumina vạn vật chi linh, vạn vật chi mẫu, vậy thì tại sao muốn dùng hài tử sinh mệnh cùng linh hồn vì giáng lâm huyết nhục đâu?"

Phổ thông quân tướng sĩ làm phản cùng giáo đồ hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì. Bọn hắn đã sớm bị quán thâu một đầu óc "Vì Chân Thần giáng lâm mà hi sinh" ý nghĩ, nhưng Dư Liên xuất hiện quả thật làm cho bọn hắn ngay tại phát nhiệt đầu óc dần dần nguội xuống.

Về phần các cao tầng, nghĩ đến thì càng nhiều.

Những người kia huyết nhục cùng sinh mệnh, đều là thông qua trận pháp bị vạn thủ thú hút đi. Muốn để nguyên vốn thuộc về Hư Cảnh to lớn ma vật giáng lâm thế giới vật chất, xác thực cần thế giới vật chất sinh linh ngưng tụ làm tồn tại chi lực.

Thế nhưng là, ngươi vừa rồi đúng là từ trận pháp trung ương đi tới a!

Ngươi là Linh Năng Giả a! Đối Hư Cảnh ma vật đến nói, nhưng so với người bình thường "Mỹ vị" nhiều!

Đây có phải hay không là nói rõ, cái này cỡ lớn hàng thần trận pháp đối ngươi vô dụng, cái kia sắp giáng lâm Hư Cảnh ma thú, bắt ngươi không có cách?

Kẻ này, vậy mà là thật khủng bố như vậy sao?

Nham công trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời có chút nghĩ muốn từ bỏ suy nghĩ. Hắn mặc dù cũng là năng lực giả, nhưng dạng này triển khai y nguyên vượt qua hắn lão nhân gia này thường thức phạm vi.

"Thiên Không chi thần ở trên... A phi, Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, liền không thể để ta thuận thuận lợi lợi làm thành sự tình gì sao?" Hắn như thế tưởng tượng, trong lòng liền lập tức tràn đầy bi thiết.

Colmore cũng tương tự cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn nghĩ tới Thể Cộng Đồng quân đội sẽ phát động tập kích khả năng, nghĩ đến lọt vào không tập khả năng, thậm chí nghĩ đến bị số nhiều vị linh năng cao thủ cưỡi mặt khả năng, lại duy chỉ có không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể xuất hiện ở đây.

Hắn đương nhiên đã vào cái tế đàn này bên trong an trí bố trí trung thành với mình lực lượng tinh nhuệ. Nhưng vấn đề ở chỗ, những người này là có hạn, có thể ứng đối mục tiêu tự nhiên cũng là có hạn, thật không có cách nào vào đối phó ngoài định mức...

Colmore thật thực sự muốn cùng đang tới chi viện thượng cấp câu thông một chút, nhưng bây giờ tất cả đối ngoại thông tin đều bị che đậy. Hắn thậm chí liền hư vòng tình huống bên ngoài đều không thế nào biết được... Chờ một chút, như thế một suy nghĩ, tựa như nghĩ kĩ sợ cực a!

Trẻ tuổi Rumina phản quân lãnh tụ bắt đầu cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, nhưng hắn trong lúc nhất thời lại tìm không thấy có thể rút lui phương hướng.

Rumina trong phản quân hai cái nhất có mặt bài người lãnh đạo đều là cái này đức hạnh, những người còn lại liền lại càng không cần phải nói.

Vào cái này trước mắt, ngược lại là là tà giáo các cao tầng càng có quyết đoán một chút.

Régis đã từ mình áo bào xám phía dưới lấy ra vũ khí, một thanh cán dài thủ trượng, trượng đầu còn liên tiếp lưỡi đao. Như thế cổ điển vũ khí mặc dù rất phù hợp hắn họa phong, nhưng không phù hợp cái này mà vũ trụ thời đại họa phong.

Đương nhiên, cân nhắc đến tà giáo đồ trên cơ bản đều không có đầu óc, nhưng tà giáo cao tầng lại nhất định rất có đầu óc, đồ chơi kia liền nhất định là có cái gì đặc thù lực lượng linh năng Bảo cụ.

Cùng thời khắc đó, bên cạnh hắn mấy cái Vạn Linh giáo cao tầng bọn hộ vệ cũng đều từ trường bào xuống móc ra súng ống. Nhấc lên trường bào phía dưới, mơ hồ còn có thể nhìn thấy thiếp thân áo trong nhựa plastic cảm nhận, rõ ràng chính là dùng vật liệu tổng hợp chế tác thiếp thân hộ giáp.

... Đám người này trang bị ngược lại là phù hợp thời đại này họa phong, nhưng cũng phi thường không phù hợp hiện trường họa phong.

"Cho nên, các ngươi không cảm thấy mỗi ngày thẩm mỹ đều tại bị mạnh (meo) bạo sao?" Dư Liên dùng đồng tình ánh mắt nhìn bọn hắn.

Dư Liên biểu lộ y nguyên rất thành khẩn, đồng tình bên trong mang theo ba phần tiếc hận, tiếc hận bên trong có nhiều hơn mấy phần thế sự xoay vần cảm khái.

Hắn lúc này đang đứng vào giữa bạch quang, phía sau chính là ngay tại thành hình Hư Cảnh cự thú. Đại khái là có loại này bối cảnh vì phụ trợ, nét mặt của hắn liền thực tế là quá có sức thuyết phục, mấy cái này Vạn Linh giáo bọn hộ vệ sắc mặt đều có chút cứng nhắc.

"Giáo chủ... Hắn chỉ có một người!" Régis thấp giọng nói.

Dư Liên là khủng bố như vậy cũng tốt là thâm bất khả trắc cũng tốt, bọn hắn đều không thể để cho hắn tiếp tục miệng pháo xuống dưới.

Dù sao, nơi này chỉ có một mình hắn!

Đúng vậy, mà lại chúng ta cũng không có lựa chọn khác... Ta cũng không thể ở đây đổ xuống!

Wanda giáo chủ một lần nữa đứng thẳng thân, đè xuống càng ngày càng rõ ràng đâm nhói, dùng không có chút nào sơ hở, bình tĩnh như nước, Boss khí tràng mười phần thanh âm mở miệng: "Giết..."

Nhưng lúc này, đã thấy Dư Liên lớn tiếng nói: "Có hay không cảm thấy đầu óc vô cùng đau đớn? Liền xem như đang lợi dụng Proda cấu hình khống linh trận pháp, liền xem như ý đồ khống chế lại đầu này vạn thủ ma thú, cũng không nên đau như vậy, không phải sao?"

Wanda lạnh nhạt cùng tỉnh táo rốt cục duy trì không ngừng, một đôi lục trong ánh mắt chảy ra hồ nghi cùng âm trầm đều nhanh muốn ngưng tụ thành sương mù, đến trong miệng mệnh lệnh lại thực tế là không phát ra được.

"Salvin bá tước thông qua Sery cổ thành bản thân hoàn cảnh kết cấu, chế tạo to lớn khống linh trận pháp, mang một đầu vạn thủ ma thú trấn áp ở đây. Thế là, đầu này Hư Cảnh ma thú tồn tại, chẳng những thành một cái giới tử thế giới khán thủ giả, cũng tương tự thành cái này bảo khố thiên nhiên đạo tiêu... Mấy chục năm qua, người Rumina bên trong luôn luôn nhiều hơn không ít thần côn, nhưng thật ra là bởi vì Salvin bá tước lưu lại trấn linh phong ấn đã bắt đầu tùng động, vạn thủ ma thú Auger Sora ý chí liền ngẫu nhiên có thể thẩm thấu cũng ảnh hưởng đến hiện thế. Cái gọi là Thiên Không chi thần, không phải liền là chuyện như thế sao?"

Dư Liên than thở quan sát một chút toà này to lớn cổ thành, nơi này đúng là chỗ tốt. Cổ đại Sery vương tộc nhóm, có lẽ là từ đâu được đến một chút thượng cổ truyền thừa siêu phàm tri thức, cũng có lẽ bọn hắn chính là trời sinh thần bí kiến trúc đại sư, tu kiến cổ thành xác thực liền có thể tạo được tụ linh hiệu quả. Ở đây vận chuyển khống linh, trấn hồn cùng câu thông Hư Cảnh tinh thần loại trận pháp, xác thực so địa phương khác hiệu suất cao hơn rất nhiều.

Ngoài ra, nơi này khoảng cách Salvin bí mật chiến hữu, Carls đệ nhị địa bàn cũng rất gần, cũng có thể lân cận chiếu khán.

Kia đại khái chính là Salvin bá tước lựa chọn ở đây, chế tạo mình giới tử thế giới, vì hậu nhân lưu lại di sản nguyên nhân.

Thế nhưng là, cho dù là hắn cũng không nghĩ tới, vào không đến hai trăm năm về sau, như mặt trời ban trưa Đế Quốc, liền sẽ hoàn toàn mất đi cái này cái tinh hệ chưởng khống. Tannweiser công tước cũng sẽ trực tiếp tuyệt tự đi.

Chính vì vậy, di sản của hắn cuối cùng cũng không có trực tiếp cho đến chân chính hướng vào kẻ kế tục trong tay, lại dẫn tới một đám đào mộ đảng.

Carls đệ nhị công tước lưu tại trong phủ đệ bức họa kia, chính là giới tử thế giới cửa vào một trong. Dư Liên đã công lược qua một lần, mặc dù bị bên trong vạn thủ ma thú đuổi kịp chạy trối chết, lại như cũ thu hoạch tương đối khá.

"Sinh mệnh nguyên lưu" tuyệt đối là có thể dùng đến cửu hoàn thần kỹ!

Thế nhưng là, chỉ cần chơi qua trò chơi người liền biết, liền Boss đều không có đẩy ngã phó bản, làm sao có thể cầm tới tối cao ích lợi?

Ở trong đó nhất định còn có cái gì...

Đương nhiên, trở lên hết thảy, liền đều không phải đối diện tà giáo đồ cùng Rumina phản quân cần phải biết.

"Các ngươi làm ra như thế cái tin tức lớn, chỉnh toàn bộ xa bờ tinh khu đều gà bay chó chạy, ngoại trừ đào bảo, chính là vì triệu hoán một đầu Hư Cảnh cự thú ra sao? Mục đích này thật đúng là đủ cổ điển a!"

Xác thực, nếu như là vào cổ điển thời đại, dạng này Hư Cảnh ma thú, thật sự có có thể sẽ bị người coi là thần chỉ. Vào văn minh còn không có thoát ly hành tinh mẹ trói buộc thời điểm, Thần lực lượng cũng xác thực xứng đáng dạng này kính sợ.

Vào hiệp hội Du Kích Sĩ ban bố  « vũ trụ huyễn thú bách khoa » bên trong, Thần sức chiến đấu bị định là "Tinh cầu tai ách cấp", liền là có thể đối một khỏa tinh cầu hình thành diệt "Thế" cấp thiên tai.

... Nhưng mà, một chiếc đổ đầy bom nơ-tron cùng ba pha đạn khu trục hạm, giống như cũng có thể làm đến một bước này a?

Vạn thủ thú cuối cùng không thuộc về loại kia có thể lấy sức một mình đối kháng cả chi hạm đội Leviathan cự thú, cũng không phải những cái kia tựa như Thâm Uyên Hư Cảnh chi vương.

Cùng Aether Tinh Long so sánh, bọn chúng giống như là sư tử trước mặt mèo con. Liền liền Tuyết Nhung Hoa cái kia mấy chục vạn tấn bé cưng, chỉ cần lại bình an sống trên cái một hai trăm tuổi, cũng giống vậy có thể đem cái đồ chơi này đương vợt bóng bàn lấy chơi.

Đối với đứng tại siêu phàm lĩnh vực đỉnh núi tuyệt đỉnh cao thủ nhóm đến nói, Thần thậm chí có thể coi là thành đoàn liền có thể xoát rơi quý giá con mồi.

Đúng vậy, chính là con mồi. Cái đồ chơi này dù sao cũng là cao đẳng Hư Cảnh ma vật, rơi xuống tất nhiên cũng là đủ có thể khiến tuyệt đỉnh cao thủ cùng các phương thế lực lớn động tâm trân phẩm.

"Cho nên, các ngươi đến cùng muốn làm gì đâu? Florez Wanda, ngươi hẳn là muốn Salvin di sản. Về phần phản quân... Các ngươi lại vì cái gì nguyện ý hợp tác với hắn đâu? Sẽ không thật ngốc đến mức coi là, chỉ là nhiều một đầu loại cực lớn hoang dại huyễn thú, liền có thể đạt thành độc lập mục đích?"

Đương nhiên cũng không có người trả lời hắn, nhưng Dư Liên cũng cũng không thèm để ý, lại lộ ra tràn ngập ác thú vị tiếu dung.

"Mặc kệ như thế nào, hết thảy điều kiện tiên quyết là... Đầu này huyễn thú thật có thể nghe mạng của các ngươi lệnh! Như vậy, nó biết sao? Florez Wanda, ngươi xác định, ngươi tìm đủ năm đó Salvin bá tước lưu lại tất cả tế khí?"

Tất cả đối cái này nghi thức chân tướng có đầy đủ hiểu rõ người, tại thời khắc này thốt nhiên biến sắc.

Bọn hắn cũng không khỏi đến nhao nhao nhìn về phía trận pháp bên trong, cái kia ngay tại lơ lửng ở giữa không trung "Đồ cổ chiếc nhẫn".

"Ta vào Tân Sevilla ném một chiếc nhẫn. Cái này thế nhưng là ta tốn sấp sỉ 500 vạn vật liệu phí cùng 500 vạn giá thành phí mới làm ra đến Bảo cụ a! Hiện tại có thể còn cho ta sao? Ta không muốn tây bối hàng." Dư Liên đánh mở tay ra cánh tay bọc thép lộ ra tay trái, mang một viên giống y như đúc chiếc nhẫn lấy ra ngoài.

(tấu chương xong)

Chương 283: Đầy đất lông gà

Vào toàn trường gần như ngưng trệ trong ánh mắt, Dư Liên vuốt vuốt trong tay đồ cổ chiếc nhẫn, cười nói: "Vì chơi cái kế đánh tráo, các ngươi thế mà thật làm cái lớn nhỏ, chất lượng, chất liệu đều giống y như đúc, thậm chí liền làm cũ vết cắt cùng vết rỉ đều không có gì khác biệt vật thay thế a! Càng trọng yếu hơn là, thế mà liền trữ vật, cùng xua tan sương độc linh năng công hiệu đều là giống nhau. Ở đây, ta không thể không cho các ngươi công tượng tinh thần mà nổi lòng tôn kính a!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, thật dùng tràn ngập kính ý giọng điệu nói: "Mặt khác, vì chơi đánh tráo, Belvev lão tiên sinh thậm chí bốc lên bại lộ nguy hiểm, vào phòng làm việc của hắn bên trong chuẩn bị sai lúc trận... Thật sự là trăm phương ngàn kế a ! Bất quá, hắn thông qua một mặt mạ màng bạch diệu thạch tấm gương liền có thể hoàn thành sai lúc trận cấu thành, cũng đúng là tương đương ưu tú thao tác. Thay ta hướng lão nhân gia ông ta cũng điểm cái tán."

Dư Liên vào lần đầu tiên cùng vị kia độc lập kỷ niệm quán lão viện trưởng gặp mặt thời điểm, liền đã biết đối phương nền tảng, tự nhiên sớm liền đề cao cảnh giác.

Khi hắn vừa tiến vào Belvev văn phòng, nhìn thấy cái kia mặt thoáng có chút không hài hòa gương to, liền ngộ đến cái gì. Đợi đến thấy đối phương tựa như đang vô tình hay cố ý đem chủ đề dẫn đạo trên tay mình chiếc nhẫn lúc, liền toàn bộ đều hiểu rõ ra..

Thế nhưng là, cái này không phải cũng rất tốt sao? Dư Liên vốn là nghĩ đến như thế nào mới có thể đem chiếc nhẫn hợp lý hợp pháp lại không nhận hoài nghi đưa đến Vạn Linh giáo trong tay, hiện tại đã người ta như thế lên đường, mình nếu là không tương kế tựu kế một chút, chẳng phải là quá không hiểu phong tình rồi?

Dư Liên mặc kệ đối phương phát động sai lúc trận, cũng mặc kệ đối phương vào mình lâm vào "Thời gian sai chỗ" lúc, thay đổi chiếc nhẫn của mình.

Hắn không lo lắng đối phương sẽ thừa cơ gia hại chính mình. Một phương diện đối phương (tạm thời) không có cái nhu cầu này cũng không thể đánh rắn động cỏ; một mặt khác, cái gọi là "Sai lúc trận", cùng nó nói là để thời gian sai chỗ, chẳng bằng nói là để thân ở trong trận pháp người giác quan sinh ra sai chỗ, đối thời gian trôi qua tốc độ sinh ra sai lầm. Nói trắng ra, càng giống như là là một loại cao cấp một điểm, có thể đối Linh Năng Giả sinh ra hiệu quả thuật thôi miên.

Nhưng mà, giác quan sai chỗ lại không có nghĩa là Linh Năng Giả cái kia đã không khoa học linh tính dự cảnh trực giác sinh ra sai chỗ, huống chi, Dư Liên còn có được tế bào hoạt tính cùng tinh thần hộ thuẫn, còn có linh mạch tuần hoàn dạng này thần kỹ 24 giờ kích thích mình Linh giác, nay đã so phổ thông nhị hoàn Linh Năng Giả tỉnh táo nhiều.

Đối Belvev lão nhân mà nói, đánh tráo một cái chiếc nhẫn liền đã đến cẩn thận từng li từng tí, nếu là thật muốn làm điểm khác, cái có khả năng sớm để Dư Liên sinh ra khẩn cấp phản ứng tại chỗ bạo khởi.

Còn tốt, vị kia viện trưởng tiên sinh là cái kinh nghiệm phong phú lão nội ứng, cũng không có phức tạp.

Đối phương kế hoạch thông, Dư Liên kế hoạch cũng thông, cái này không học hỏi là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ xuống cả hai cùng có lợi sao?

"Nói tóm lại, cái này mặc dù là tây bối hàng, nhưng tạm thời cũng là một cái linh năng Bảo cụ, ta coi như là bồi thường đi."

Đánh tráo đổi giả chiếc nhẫn vào Dư Liên ngón tay trong khe nhảy lên hai lần, liền không có tăm hơi.

Dư Liên sau khi quyết định tặng nó cho cậu. Dạng này lão nhân gia ông ta về sau đi mua sắm nguyên liệu nấu ăn thời điểm liền không cần lái xe. Mặt khác, muốn lên sơn đi chơi đùa nghịch cũng sẽ an toàn rất nhiều.

Thật đúng vậy, nói là có chút phẩm chất cao nguyên liệu nấu ăn được đến trong núi sâu mới có thể tìm được, nhưng nói trắng ra không phải liền là thích đi chơi cắm trại dã ngoại nha.

"Cái này, điều đó không có khả năng..." Vài giây đồng hồ về sau, Régis lẩm bẩm nói, phun ra từng chữ phù đều dường như đang run rẩy. Hắn biết, thời điểm này hắn quả thực liền không chính giống như là, nhưng hắn thật khống chế không được.

"Đúng vậy a, một viên từ Salvin bá tước trên tòa phủ đệ lưu đến trên chợ đen đồ cổ chiếc nhẫn, có xua tan sương độc, cùng không gian trữ vật công hiệu. Dùng ảnh thiết, 18 điểm độ tinh khiết tụ năng thủy tinh cùng tinh thần thủy tinh mảnh vỡ chế tạo. Đồng thời, chiếc nhẫn bên trong vòng còn khắc dấu lấy dùng dụng cụ tinh vi cũng khó mà phát giác Favor long văn. Những cái kia phù văn cấu thành, chính là thuộc về một cái Proda cấu hình đại quy mô khống hồn trận pháp một bộ phận. Nhiều như vậy đặc thù đều cùng ghi chép bên trong giống y như đúc, đây không phải là chính phẩm còn có thể là cái gì đây?" Dư Liên nhún vai.

Mà lại, thứ này cũng xác thực cùng cái khác tế khí sinh ra cộng minh, khởi động trận pháp, ngay tại mang đầu kia vạn thủ thú triệu hoán đến hiện thế giới bên trong.

Cho nên, cái này nhất định là đồ thật! Chí ít, Vạn Linh giáo cùng Rumina phản quân đúng là như thế tin tưởng.

Chỉ cần nghĩ đến đây khả năng đại biểu hết thảy, Régis liền mấy có lẽ đã cầm không được gậy chống của mình, không khỏi chờ đợi nhìn về phía còn tại trên đài cao, không nói một lời Wanda: "Cái này, giáo chủ..."

Florez Wanda phản ứng coi như bình thường. Hắn y nguyên đứng sừng sững ở trên đài cao, bất động như núi, khí tức trầm ổn, biểu lộ lạnh nhạt, vẫn như cũ khí phách mười phần.

Régis hơi hơi yên tâm. Nhưng ngay sau đó, hắn cùng hắn giáo hữu nhóm, chỉ một thoáng liền nhìn thấy để cho mình hồn phi phách tán một màn.

Wanda giáo chủ cái kia vĩ ngạn thân hình cao lớn bỗng nhiên không bị khống chế run lên, uyên đình núi cao sừng sững lãnh tụ khí tràng trong chốc lát không còn sót lại chút gì. Sắc mặt của hắn chỉ một thoáng rút đi huyết sắc, mềm mềm một co quắp.

Thời gian dài cùng vạn thủ thú ý chí đối kháng, trực diện nó giáng lâm trước đó thực tế áp bách, cùng làm làm hạch tâm chủ trì khống linh trận pháp vận chuyển, đây quả thật là cho Florez Wanda tạo thành tương đương trình độ gánh vác.

Hắn não nhân cùng huyệt thái dương càng ngày càng kịch liệt đâm nhói, tinh thần cũng càng ngày càng khốn đốn chóng mặt. Florez Wanda biết, cái này đều không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Hiện tại, Dư Liên, rốt cục thành cuối cùng một cọng rơm.

Đối Linh Năng Giả đến nói, phương diện tinh thần từ bỏ, thế nhưng là so thân thể phương diện đầu hàng càng đáng sợ, vào Florez Wanda thoát ly trận pháp nháy mắt, liền cảm nhận được một cái điên cuồng tham lam ý chí bỗng nhiên mà tới, gần như muốn trực tiếp phá hủy tinh thần của hắn hộ thuẫn.

Cũng may, hắn dù sao cũng là cái linh năng cao thủ, tiếp thụ qua vũ trụ này tốt nhất siêu phàm huấn luyện, cuối cùng vẫn là ngăn cản được một kích này. Dù là như thế, vào cái kia trực diện xung kích oanh tạc nháy mắt, hắn cảm giác đến ý thức hải của mình đều dường như sôi trào.

Wanda kém một chút liền muốn hoàn toàn mất đi Cân Bằng, ngã xuống đất ngất, nhưng lúc trước, hắn cuối cùng vẫn là đưa tay chống đỡ trước người bệ đá, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Trong nháy mắt này, Wanda giáo chủ thật có chút tự hào.

Hắn thế mà vào một đầu vạn thủ thú thoát khốn sau tinh thần oanh tạc bên trong toàn thân trở ra, vào kẻ siêu phàm thế giới bên trong, tuyệt đối là đầy đủ thổi trên mười năm chiến tích.

Nhưng mà, ở đây người bình thường cũng không hiểu a!

Bộ hạ của hắn, hắn Tín Đồ, cùng hắn "Minh hữu", không hiểu Linh Năng Giả sự tình, lại chỉ có thể rõ ràng nhìn thấy suy yếu của hắn.

"Nateway..." Wanda thấp giọng hô hoán mình trợ thủ đắc lực nhất. Cái sau nhẹ gật đầu, không nói hai lời mà tiến lên đỡ lấy giáo chủ của hắn, quay đầu liền đi.

Mấy cái súng ống đầy đủ hộ vệ tinh nhuệ theo sát phía sau.

Régis cũng rốt cục phản ứng đến, nắm tay trượng cùng súng ngắn chậm rãi lui về, một bên chính diện khẩn trương nhìn chăm chú lên Dư Liên, giống như là vào dốc hết toàn lực đe dọa lấy thiên địch ăn cỏ động vật.

Colmore cùng nham công cũng tương đương xoắn xuýt. Cái trước ngay tại suy nghĩ muốn hay không cũng trực tiếp rút lui, cái sau thì không biết mình hẳn là trước đi công kích cái kia loạn nhập Địa Cầu quan quân, vẫn là đi ngăn lại Wanda giáo chủ.

Hắn không thể để cho Wanda giáo chủ mang theo cái kia mặt "Tấm gương" Bảo cụ rời đi, kia là chưởng khống vạn thủ thú mấu chốt, thế nhưng là, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nghi thức lật xe, thời điểm này lại nội chiến có phải là quá không giảng cứu rồi?

Cũng may, rốt cục vẫn là có lăng đầu thanh thay thế hắn trước một bước làm ra phản ứng.

Liền thấy một cái thể hình khôi ngô tráng kiện, một thân giáp xác dường như như sắt thép lạnh lẽo cứng rắn Rumina cự hán ngăn ở Wanda giáo chủ trước người.

"Này! Dừng lại!"

Hắn lớn tiếng nói: "Ngươi có thể đi, muốn đem Quang Lăng kính trả cho chúng ta! Đây là Sery vương tộc bí bảo, thuộc về tất cả người Rumina!"

Cái này người Rumina gọi đạt Đa-ca, xem như nham công đồng đảng cùng dưới trướng hắn đệ nhất song hoa hồng côn, mặc dù không phải cái gì siêu phàm Linh Năng Giả, nhưng là trời sinh thần lực dũng sĩ, hơn nữa còn là cá biệt giáp xác đều rèn luyện thành sắt vỏ bọc dốc lòng điển hình.

Hắn xác thực hào dũng trung thành huyết khí phương cương, cho nên nham công rất thích hắn. Bởi vì đầu óc của hắn chỉ có toàn cơ bắp, nham công liền càng thích hắn.

"Nham công, điều này đại biểu thái độ của các ngươi?" Nateway lớn tiếng nói.

Nham công không biết trả lời như thế nào. Chính hắn đều còn không muốn minh bạch, còn có thể có cái quỷ thái độ.

"Còn cho ta!" Đạt Đa-ca duỗi ra một cái tay, lại tiến về phía trước một bước. Hắn hình thể vốn là khá là khổng lồ, như thế khẽ động, liền phảng phất một đầu nhắm người mà phệ đói gấu.

"Bang!" Nateway hộ vệ bên cạnh nhóm nổ súng, nhưng đạt Đa-ca lại tựa hồ như sớm có đoán trước, cõng tại sau lưng phải tay mang theo khảm đao vẩy một cái, liền mang viên đạn tại chỗ bắn bay.

"Bọn hắn động thủ! Người Địa Cầu quả nhiên sớm có dự mưu!" Đạt Đa-ca gào thét lớn lộ ra bốn thanh sáng như tuyết carbon cao trường đao, quyết định thật nhanh phát động công kích.

Nhưng ngay sau đó, hắn to lớn thân thể liền lại bay ngược trở về, trực tiếp "Cạch" va vào một đám chạy tới người Rumina bên trong, giống như là cỡ lớn bowling va vào một đống cái bình.

"Giáo chủ..." Nateway lo lắng mà nhìn mình đỡ lấy giáo chủ. Cái sau vừa vặn xuất thủ hoàn tất, nhưng trên mặt lại càng không gặp được huyết sắc.

"Không có việc gì, đi mau!" Wanda thấp giọng nói.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này, càng nhanh càng tốt.

Régis rốt cục cũng xuất thủ, lại không phải hướng về ngay tại cuồng bạo hóa người Rumina nhóm, mà là hướng về Dư Liên đi.

Hắn hiện tại có chút tinh thần hồi hộp, nhìn thấy Dư Liên đã cầm súng lên, tay không khỏi lắc một cái, thủ trượng trượng quả nhiên vầng sáng quanh quẩn ra một cái huyền diệu quỹ đạo, nháy mắt liền ngưng ra hai đạo khí lưu chấn động, hướng về phía ở giữa Dư Liên chính là "Oanh" một đập.

Khí lưu chấn động oanh lại với nhau, cho toàn bộ tế đàn không gian lại thêm mấy phần chập chờn, nhưng Dư Liên lại lông tóc không thương, thậm chí đều không có đến né tránh một chút.

Dư Liên giống như là ở vào một cái khác thứ nguyên, những cái kia oanh minh chấn động trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, liền tóc đều không có gợi lên một cây.

"Kia là hình chiếu!" Régis rốt cục phản ứng đến.

Ta thế mà đã trì độn đến liền hình chiếu đều phân biệt không được tình trạng sao? Florez Wanda khuất nhục đến kém chút liền còn lớn tiếng hơn bật cười.

Nhưng lúc này, bất kể làm cái gì cũng không kịp.

Người Rumina cùng Vạn Linh giáo đồ giữa toàn diện sống mái với nhau, đã bắt đầu.

Wanda giáo chủ một chút cũng không ngoài ý muốn. Hắn đã không có cách nào khống chế lại vạn thủ thú, Hư Cảnh ma thú ý chí cũng nhất định sẽ giáng lâm đến hiện trường. Huống hồ, khống linh trận pháp lúc này đã sụp đổ, tinh thần phản phệ cũng sẽ nháy mắt bộc phát, nhất định sẽ ảnh hưởng ở đây lòng của mỗi người trí, phóng đại bọn hắn ác niệm.

Người bình thường sao có thể đến dạng này song trọng tinh thần xâm lược đâu?

"Giáo chủ, lưu núi xanh vào..." Nateway nhìn xem sắc mặt trắng bệch, thân thể khẽ run giáo chủ, tranh thủ thời gian an ủi.

Wanda cười khổ một tiếng, đánh gãy đối phương: "Ta hiểu, đi nhanh lên đi..."

Kết quả là, đương khổng lồ vạn thủ thú rốt cục thoát ly hư không vầng sáng trói buộc, giáng lâm đến tế đàn nháy mắt, nhìn thấy liền là như thế này người Rumina cùng nhân loại ra tay đánh nhau, huyết nhục văng tung tóe, đầy đất lông gà tràng diện. Mặc dù rất kịch liệt, lại một chút cũng không có tà giáo tế tự phải có trang trọng cảm giác cùng cảm giác nghi thức.

Quá không tôn trọng ma!

Đường đường vạn thủ ma thú phi thường phẫn nộ, quyết định phát tiết một chút nhìn xem.

(tấu chương xong)

Chương 284: Hư thú hàng thế (1900)

Thiên địa dị biến phát sinh thời gian là Rumina tinh cầu nơi đó thời gian chập tối 19 lúc, đột nhiên tới địa chấn nháy mắt càn quét toàn bộ Sery đại sâm lâm, cũng theo lý đương nhiên tác dụng đến chung quanh trong căn cứ quân sự.,

Diệt bộ Tổng tư lệnh đám binh sĩ đứng tại dùng quân dụng vật liệu tổng hợp cố định trên sàn nhà, cũng y nguyên có thể cảm nhận được cả đến bọn hắn toàn thân run lên chấn cảm.

Bọn hắn nhìn thấy công trình kiến trúc vào chập chờn, tháp lâu đang run rẩy, bão từ trên tường hồ quang điện nhảy lên đến càng thêm lợi hại, dường như tùy thời đều có khả năng hóa thành cuồng bạo Điện Long,.

Toà này cho bọn hắn vô tận cảm giác an toàn to lớn căn cứ, vào tê thiên liệt địa động đất, dường như kinh đào hải lãng bên trong một mảnh yếu ớt lá cây, mà bọn hắn chỉ là trên lá cây nhìn không thấy con muỗi, tùy thời đều có khả năng lật úp tại thiên địa này chi uy bên trong.

Bọn hắn còn có thể nhìn thấy đối diện Sery trong rừng rậm bao la, những cái kia đại thụ che trời bị vô hình sóng xung kích cùng cuồng phong gào thét xé rách, bẻ gãy, vung ra không trung. Chỗ xa hơn, kéo dài nguy nga sơn lĩnh bắt đầu na di, biến hình, thậm chí sụp đổ cùng vặn vẹo.

Đúng vậy, trong nháy mắt này, đem toàn bộ Sery đại sâm lâm bao khỏa cả ngày màn sáng rốt cục cởi tán.

Nhưng mà cái kia địa chấn lại là theo nhau mà tới, giống như là màn sáng hóa thành địa chấn như.

Sau đó, triển lộ vào mọi người trước mặt, lại là như thế này hủy diệt thế giới tai ách.

Tân Sevilla cảnh giới tư lệnh, kiêm đương nhiệm phản quân tà giáo đồ tiễu phỉ tổng bộ tư lệnh, Juan Lư Bản chuẩn tướng là bị mình đám vệ sĩ từ khuynh đảo đồ dùng trong nhà cùng một đống cuồn cuộn nước trong nước vớt ra.

Trên mặt đất rung động ngay miệng, Lư Bản chuẩn tướng đang chuẩn bị ăn cơm chiều, thế là liền cùng mình muộn phát cùng một chỗ bị lật đến xa hoa giá sách cùng rơi xuống đất tủ cho chôn.

Cũng may hộ vệ của hắn nhóm trung thành mà giàu có dũng khí, cố nén địa chấn sợ hãi, đè xuống chuẩn bị chạy trối chết xúc động, dù sao vẫn là đi tư lệnh quan các hạ cho đào lên.

Lư Bản chuẩn tướng rất đau. Hắn ít nhất bị nặng nề giả cổ thức đồ dùng trong nhà đè gãy hai cây xương sườn. Thế nhưng là tâm hắn đau hơn, bởi vì cái này từ Đế Quốc đặt xa hoa giá sách tốn hắn nửa năm thu nhập, ghi nhớ là thu nhập mà không phải tiền lương, tự nhiên là hắn tâm tình yêu chi vật, nhưng bây giờ nhưng cũng hoàn toàn tán xưng một đống còn tản ra nhàn nhạt thanh hương gỗ mục tấm.

Nhưng bây giờ lại không phải song trọng đau lòng thời điểm, hắn tỉnh táo dò hỏi: "Địa chấn rồi?"

"Đúng vậy a, các hạ, chúng ta..." Đội trưởng bảo vệ vừa muốn nói chuyện, tướng quân lại lại lắc đầu: "Không, không phải địa chấn! Ta ở chỗ này hai mươi năm, chưa nghe nói qua Sery đại sâm lâm sẽ địa chấn, nhất định, nhất định là những cái kia Linh Năng Giả lại làm ra thứ gì kỳ kỳ quái quái đồ vật!"

Đội trưởng bảo vệ cảm thấy liền xem như Linh Năng Giả tràng cảnh này cũng không tránh khỏi quá khoa trương, nhưng hắn cũng phản bác không được tướng quân, liền hỏi: "Như vậy, chúng ta làm sao?"

"... Gọi các tướng sĩ tập hợp."

"Tập hợp?" Đội trưởng bảo vệ giống như là lần đầu tiên nhận biết mình tướng quân, đều nghĩ trực tiếp cạy mở đầu của hắn nhìn xem.

"Đúng, tập hợp! Làm tốt xuất phát chuẩn bị!" Chuẩn tướng tăng lớn thanh âm, lập lại lần nữa một lần mệnh lệnh của mình.

Hắn ý nghĩ kỳ thật cũng rất đơn giản. Hắn trên cơ bản khẳng định cái kia động đất nhất định là siêu phàm giả làm ra đến, vậy mình mặc kệ là chờ gió êm sóng lặng đã đi tiếp viện cũng tốt, vẫn là càng ngày càng nghiêm trọng rơi chạy cũng tốt, không đều phải trước hết để cho mọi người tập hợp sao?

"A, đúng, đem ta phi thuyền chuẩn bị kỹ càng!" Lư Bản chuẩn tướng vội vàng lại phân phó một câu.

Xác định, là tư lệnh quan. Đội trưởng bảo vệ lúc này mới yên lòng chào một cái, đi chấp hành.

Mặc kệ Lư Bản chuẩn tướng đến cùng đánh chính là ý định gì. Vào hắn ra hiệu xuống, diệt bộ Tổng tư lệnh bên trong đám binh sĩ cũng đúng là khôi phục không ít tỉnh táo.

Chờ đến mọi người thật bắt đầu làm lên xuất phát chuẩn bị thời điểm, động đất cũng xác thực ngừng.

Mà lúc này, cuối cùng khôi phục bình thường máy thăm dò cũng rốt cục được đến bên ngoài hơn 100 km Sery cổ thành tức thời tin tức. Nhìn qua không thế nào rõ ràng hình ảnh, tình báo viên cùng các tham mưu đều cảm thấy đau đầu không hiểu, đều cảm thấy hôm nay trải qua thực tế là quá phong phú, đầu óc thực tế là không đủ.

Bọn hắn mới vừa vặn trải qua một tràng tai nạn phiến, đều còn đến không kịp sửa chữa hiện trường hư hao, liền phải đối mặt một trận quái thú phiến sao?

Giờ này khắc này Sery cổ thành, đã sớm không còn trước đó hiểm trở cùng tráng lệ. Những cái kia lan tràn ở dãy núi vách đá mà thành huyền không ban công, những cái kia vờn quanh vào đại thụ bên trong rường cột chạm trổ, những cái kia vào thung lũng bên trong chọc thủng tầng mây to lớn thần điện cùng tháp lâu, đều đã hóa thành một mảnh tim đập nhanh phế tích. Cấu thành một bộ tên là « văn minh chi mộ » đáng sợ bức tranh.

Cái này khổng lồ thành thị có lẽ là hủy ở mới động đất bên trong, nhưng chân chính kẻ cầm đầu, hẳn là cái kia đứng ở thành thị phế tích trung ương to lớn thân ảnh đi.

Kia là một to lớn sinh vật... Có lẽ là cái sinh vật đi. Xuyên thấu qua Camera giám sát nhìn thấy đối phương bản thể bọn, không ai vào trong hiện thực gặp qua dạng này sinh vật khủng bố!

Cái kia quái vật to lớn chiếm cứ vào phế tích phía trên, lấy bốc hơi mê vụ cùng cát bụi vì yểm hộ, mang đen nghịt thân thể ẩn giấu ở phía sau kia, hình thành gần như che lại một phần ba cái cổ thành bóng tối.

Màu đỏ cam ánh lửa, trắng điện quang màu tím trong mê vụ ngẫu nhiên lấp lóe ra, xuyên thấu mê vụ khe hở, chiếu sáng quái vật cặp kia màu đỏ cam thân thể.

Như là bạch tuộc một dạng to dài xúc tu từ mê vụ đằng sau triển khai, vào ngưng trệ chập tối không khí lạnh bên trong chập chờn, dường như một đống bành trướng ác ma tảo biển, hút sạch viên tinh cầu này chất dinh dưỡng, còn phe phẩy cuồng phong. Còn chân chính để người đáng sợ chính là, những cái kia từ trong sương mù lộ ra xúc tu, lại tựa hồ như mỗi một đầu đều có một viên ngũ quan rõ ràng đầu lâu, hoặc dữ tợn, hoặc buồn nôn, có thể sợ, hoặc vặn vẹo. Thật giống như nó mỗi một đầu xúc tu, đều là một đầu thân rắn quái vật.

Đây chính là vạn thủ thú xưng hô thế này lai lịch a?

Theo những này thân rắn hoặc xúc tu mang theo cuồng phong càng thêm mãnh liệt, cát bụi mê vụ cũng bắt đầu dần dần trở nên mỏng manh. Một cái như trụ trời thân thể dần dần có thể nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

Cái kia giống như một con dùng máu đỏ tươi thịt cùng đen nhánh than đá thạch chắp vá vặn vẹo mà thành to lớn hoa ăn thịt người. Máu đỏ tươi thịt ngưng tụ thành thực vật thân cành cùng nhụy hoa, tảng đá đen kịt giống như là giáp xác một dạng nghiêng đứng thẳng, hình thành cánh hoa.

Về phần những cái kia mang theo các loại quái vật đầu lâu xúc tu, liền tương đương với là dây leo đi.

Cái này là hạng nào không thể gọi tên đáng sợ hình tượng, chỉ là nhìn lên một cái đều cảm thấy muốn San giá trị rơi sạch. Thế nhưng là, như thật có thể không e ngại nó xấu xí, nghiêm túc nhìn nhiều vài lần, lại có cảm thấy, hình tượng của nó bên trong vậy mà mang theo vài phần vặn vẹo sau mỹ cảm.

Các binh sĩ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Bọn hắn lý tính nói cho bọn hắn, có bình thường thẩm mỹ người là tuyệt đối không thể tiếp nhận loại kia hình tượng. Thế nhưng là, bọn hắn cảm tính lại không cho là như vậy.

Người bình thường đương nhiên không biết, cái này chỉ chẳng qua là vật chất sinh vật đối Hư Cảnh chi vật thiên nhiên ước mơ đi.

Xác thực có nhà khoa học cho rằng, Hư Cảnh hẳn là cao hơn chiều không gian thế giới. Mà thấp vĩ độ sinh mệnh, đối cao vĩ độ khao khát, cũng là thiên nhiên.

Bất kể nói như thế nào, đầu này siêu phàm Hư Cảnh ma thú, kỳ thật thể đúng là hoàn toàn tiến vào cái này thế giới vật chất ở trong.

Đương nhiên, không chỉ là diệt bộ Tổng tư lệnh, người khác cũng là nhất định sẽ chú ý tới nó.

Vạn mét phía trên bên trên bầu trời, khổng lồ Corsica hào tuần dương hạm xuyên qua tầng mây, vào Sery cổ thành, cùng vạn thủ ma thú đang phía trên, lộ ra sắt thép thành tắc nguy nga tranh vanh.

"Rốt cục đến rồi! Đây chính là Hư Cảnh ma thú a! Quả nhiên là" Eleano tràn đầy phấn khởi nhìn qua dưới mặt đất ma thú. Nàng còn chưa thấy qua loại này đối thủ, mới mẻ cảm giác tự nhiên là đầy thanh.

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, vạn thủ ma thú. Cao cấp nhất Hư Cảnh ma thú một trong, vào hiệp hội Du Kích Sĩ cường độ chứng nhận là tinh cầu tai ách cấp. Có được gần như vô tận sinh mệnh lực, cùng không gian đánh nổ, động đất, hư không hành tẩu cùng vững chắc không gian loại hình năng lực!"

"Cùng Đế Quốc sơn vương lực sĩ so sánh, ai mạnh đâu?"

"Sơn vương lực sĩ thua xa. Thật muốn cùng Đế Quốc chiến tranh cự thú tướng làm so sánh... Phải cùng cái kia mấy đầu ngàn năm lão Thái Long không kém bao nhiêu đâu."

Học tỷ từ chối cho ý kiến "A" một tiếng, một bộ "Liền cái này" biểu lộ.

"Ngàn năm lão Thái Long thế nhưng là từng có xử lý chiến tuần ví dụ nha." Hachiman mặt không biểu tình nhắc nhở.

"Ta biết, ta không có phớt lờ. Không thấy được động cơ cùng hộ thuẫn đều là đầy phụ tải mở ra nha, tùy thời cũng có thể chuồn đi."

Akinayama Hachiman lúc này mới hài lòng gật gật đầu. Hắn đẩy kính mắt, lại nói: "Cứ như vậy, chính là Rumina phản quân cùng tà giáo tự mình tìm đường chết. Phá hư cổ thành tội ác vô luận như thế nào cũng không cần từ chúng ta cõng."

Này làm sao nói? Học tỷ nghi ngờ nhìn đối phương một chút.

"Tân Sevilla nơi đó bình định bộ đội sở dĩ không có sử dụng quỹ đạo oanh tạc, chính là nhận quốc tế xã hội áp lực, nói là Sery cổ thành cũng thuộc về toàn bộ Ngân Hà văn minh di sản loại hình, hi vọng không thể hủy tại chiến tranh ở trong. Địa Cầu chính phủ cho xa bờ tinh khu chính phủ chuyển cáo ý kiến của bọn hắn, xa bờ tinh khu chính phủ lại nói cho Tân Sevilla. Nói thật, như thế từng tầng từng tầng áp xuống tới, ta là Lư Bản chuẩn tướng, ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"... Nói trắng ra chính là không dám phụ trách nha." Eleano cười nhạt.

"Chính là như thế. Chỉ là, người ở phía trên cũng không dám phụ trách, vì cái gì lại muốn trông cậy vào thuộc hạ sẽ phụ trách đâu?"

Eleano cười như không cười hoành Akinayama Hachiman một chút: "Akinayama trung úy, ta hiện tại biết, Uly vì sao lại cùng ngươi như thế hợp ý."

"... Hạ quan thật đúng là xấu hổ vô cùng a!"

Eleano xoay người, đi hai đầu đôi chân dài hướng đài chỉ huy đi đến. Nàng chỉnh ngay ngắn nón lính, trầm giọng nói: "Chân không chấn đãng đạn, 1, 2, số 3 đường ống bắt đầu chú có thể! 4,5, số 6 chuẩn bị bổ sung! Hộ thuẫn tiếp tục bảo trì bình thường công suất vận chuyển! Hỏa lực tổ, bom nơ-tron tình trạng như thế nào?"

Trên cầu tàu rất nhanh truyền đến tất cả bộ môn phản hồi, nhao nhao biểu thị hết thảy bình thường, chờ xuất phát.

Akinayama Hachiman đi theo Eleano sau lưng, nhắc nhở: "Tín hiệu điện từ y nguyên hỗn loạn, bất quá, hư vòng như là đã không có, thông tin hẳn là có thể miễn cưỡng khôi phục. Muốn cùng Dư Liên thượng úy thông tin sao?"

Eleano do dự nửa giây, cắn cắn răng ngà, trầm giọng nói: "... Uly nói qua, nhìn thấy địch người về sau, không muốn do dự! Lập tức công kích! Ta lựa chọn tin tưởng hắn."

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu, không có bất kỳ cái gì phản đối.

"Chân không chấn đãng đạn, bắt đầu oanh tạc!"

Ân, hôm nay liền tùy tiện trả nợ đi.

(tấu chương xong)

Chương 285: Vũ trụ Phi Đầu Man?

Đến từ Hư Cảnh siêu phàm cự thú, tựa như còn tại thích ứng thế giới hiện thực hơi thở. Nó cái kia một vạn cái như là thân rắn đầu rắn cùng xúc tu cùng "Đầu lâu" nhóm, tựa như vào mê hoặc mà tham lam hô hấp lấy không khí chung quanh. Ngắn ngủi mấy giây bên trong, thiên địa giữa, tựa như chỉ còn lại Xà Thần lắc lư gây nên tiếng gió, cùng hơn vạn cái thủ cấp nặng nề mà xen lẫn mùi máu tanh tiếng hít thở.

... Bất quá, lại cẩn thận lắng nghe một chút, có lẽ còn là có thể bắt được không ít tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên rỉ. Phải biết, toà này Sery trong cổ thành thế nhưng là có mấy vạn Rumina phản quân cùng tà giáo đồ quân coi giữ, bọn hắn cũng không biết các lãnh tụ đang làm cái gì, chỉ biết mình hẳn là tất cả thủ cương vị, lại tuyệt đối không ngờ rằng, tai hoạ ngập đầu cũng không phải là đến từ ngoài thành địch nhân, mà là đến từ trong thành trọng yếu nhất.

Thế nhưng là, mấy vạn người tử thương cùng kêu rên, vào đầu này che khuất bầu trời quái vật khổng lồ trước người, tựa như lộ ra quá không đáng chú ý.

Cái kia sôi trào bụi mù tựa hồ là càng ngày càng mỏng manh, từ vô số huyết nhục ngưng tụ thành thân thể trụ cột phía trên, bỗng nhiên truyền ra một tiếng kiềm chế, khát máu cùng tham lam gào thét, phảng phất như là một trăm vạn thớt đói dã thú vào đồng thời phát ra gầm nhẹ như.

Đối với đầu này đại biểu "Sinh mệnh săn thức ăn" Hư Cảnh ma thú, tràn ngập sinh mệnh khí tức thế giới vật chất, chính là một trận tràn ngập dinh dưỡng tham ăn thế tiệc.

Tiếng gầm gừ của hắn diễn sinh đến phương viên trăm dặm bên ngoài, chính là rừng rậm nhất biên giới diệt bộ Tổng tư lệnh đám binh sĩ có thể lờ mờ nghe tới thanh âm này.

Thời điểm này, Hư Cảnh ma thú thanh âm đã rất suy yếu, lại như cũ để binh lính bình thường nhóm huy hoàng bất an, cảm thấy mình giống như là bị chuỗi thức ăn đầu trên thiên địch để mắt tới như.

"Chuẩn, chuẩn tướng... Còn để mọi người tập hợp sao?" Đội trưởng bảo vệ cố nén sợ hãi, mang chờ đợi ánh mắt nhìn về phía cấp trên.

"Chuẩn tướng? Tướng quân? Lư Bản chuẩn tướng?"

Đội trưởng bảo vệ liền hô ba tiếng đều không được đến phản ứng, nghiêm túc xem xét, mới phát hiện Lư Bản chuẩn tướng liền đứng như vậy ngất đi qua, tuyệt đối là có thể lên năm mới cuộc liên hoan thần kỹ a!

Đội trưởng bảo vệ im lặng ngưng nghẹn nửa phút, lúc này mới nghĩ đến hẳn là đi tìm phó tư lệnh sacher thượng tá đến chủ trì đại cục, lại lượt tìm không được.

Qua một hồi lâu hắn mới biết được, sacher thượng tá vào năm phút đồng hồ trước đã bên trên vốn dĩ vì Lư Bản tướng quân chuẩn bị kỹ càng phi thuyền, nói là vừa rồi gầm rú tất có kỳ quặc, muốn tự mình đi quan sát một chút tình huống... Chỉ bất quá, phi thuyền lại là hướng về Sery cổ thành cùng tiếng rống phương hướng ngược nhau đi, lại không biết có phải hay không là chuẩn bị vòng quanh Rumina tinh chạy lên một vòng từ phía sau cho địch nhân đến một cái chính nghĩa đâm lưng.

Diệt bộ Tổng tư lệnh cứ như vậy hoàn toàn loạn. Nếu như Rumina phản quân cùng Vạn Linh giáo đồ vào thời điểm này phát động tổng tiến công, nói không chừng có thể đánh một trận huy hoàng trận tiêu diệt đâu.

Đáng tiếc, hiện tại Sery trong cổ thành, quân tướng sĩ làm phản cùng tà giáo đồ còn thừa lại bao nhiêu sống, cũng thực tế là nói không rõ ràng.

Ngay một khắc này, vào cách vạn thủ thú thẳng tắp khoảng cách thêm gần trên nhất không, Corsica hào "Vũ trang thương thuyền" vừa vặn hoàn thành thuyền góc độ điều chỉnh làm việc. Thuyền bụng phát xạ đường ống từ từ mở ra pháo môn, nhắm ngay đang phía dưới Sery cổ thành.

Trên cầu tàu đám binh sĩ đang tiến hành quỹ đạo oanh tạc trước đó cuối cùng chuẩn bị, bận bịu thành một đoàn.

"Địch mục tiêu phát động sóng âm tập kích! Cùng hộ thuẫn sinh ra phản ứng!"

"Hộ thuẫn công suất hạ xuống 2 điểm, không thể đánh xuyên!"

"Xung quanh sinh mệnh phản ứng ngay tại yếu bớt!"

"Mục tiêu xung quanh cao năng phản ứng ngay tại tăng lên!"

"Không gian chấn động bom, bắt đầu phát xạ điều chỉnh thử! Năm, bốn, ba..."

Akinayama Hachiman liếc qua xụ mặt Eleano Poeta, suy tư một chút, vẫn là hỏi: "Cuối cùng lại hướng ngài xác nhận một lần... Dư Liên thượng úy, cùng mười ba hạm đội tất cả Linh Năng Giả đều ở phía dưới, phải chăng quyết đoán?"

Tại thời khắc này, Eleano bỗng nhiên nghĩ đến vào ba ngày trước đó, Dư Liên một lần cuối cùng cùng mình thông tin.

"Học tỷ, vạn thủ thú thoát ly Hư Cảnh tiến vào chủ vật chất thế giới trước ba phút, lại là nó suy yếu nhất thời điểm! Bởi vì nó còn cần để cho mình thích ứng chủ thế giới tiết tấu! Nó không thể tự nhiên sử dụng mình siêu phàm năng lực! Lúc này, tất cả đến từ thế giới vật chất đả kích, đều mang đưa đến trực tiếp nhất hiệu quả!"

"... Lời này nghe cũng không có cái gì logic, mà lại luôn cảm thấy đặc biệt không khoa học! Uly, ngươi thế nhưng là thật càng ngày càng thần côn a! Đột nhiên cảm thấy cách tỷ tỷ càng ngày càng xa."

"Không, cái này đều là thần bí học lĩnh vực logic a! Ngài liền chiếu vào ta nói đi làm, chờ thật đem tên kia oanh cái thoải mái, ngài liền phát hiện..."

"Phát hiện ta thật hiểu các ngươi những này Linh Năng Giả thế giới quan rồi?"

"Không, ngài liền sẽ phát hiện, chúng ta chưa hề rời xa qua!"

Đối thoại cứ như vậy lấy Eleano trợn mắt hốc mồm vô ý thức đóng lại thông tin mà kết thúc.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ta cái này không tương đương với là chạy trối chết sao? Eleano tự sân tự oán, nhưng lại khóe miệng bĩu một cái, nhẹ nhàng "Phốc XÌ..." Một tiếng. Bất quá, đợi đến nàng quay người thời điểm, đã thu lại mỉm cười, khôi phục "Đồ Long Thánh nữ", "Targa nữ yêu" bản sắc, ánh mắt kiên định, khí thế nghiêm nghị.

"Ta xác định!" Nàng trầm giọng nói.

"Minh bạch!" Pháo thuật trưởng lớn tiếng đáp lại.

Ở đây, chỉ có cách gần nhất Akinayama Hachiman nhìn thấy học tỷ cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tiếu dung, vô ý thức run rẩy một chút, đầu tiên là đối Dư Liên đại sinh đồng tình chi ý, nhưng lập tức lại bị không cách nào ức chế ác thú vị chỗ chờ mong.

Đến cùng là dạng gì nữ nhân, mới có thể một bên khóe miệng ngậm xuân một bên hạ lệnh tiến hành quỹ đạo oanh tạc ?

Akinayama Hachiman đột nhiên cảm giác được, liền xem như chờ lấy nhìn tên kia tương lai kết thúc như thế nào, đều là một loại hưởng thụ a!

"Không gian chấn động bom nạp năng lượng hoàn tất!"

"Bom nơ-tron đã dự bị tốt."

"Bom nơ-tron chờ thời! Không gian đạn, lập tức phát xạ!"

Ba phát chỉ có cao cỡ nửa người hình trụ từ thuyền bụng ống ngư lôi trong miệng ép ra ngoài, phía sau đuôi cánh vẽ ra trên không trung giao thoa quang ảnh, thôi động viên đạn gào thét lên hướng đầu kia cự thú nện đi qua.

Thân đạn cũng không có đánh trúng đối phương bản thể. Những cái kia triển khai xúc tu đầu rắn hình thành vòi rồng một dạng gió bão bình chướng, vào chấn động bom cách chúng nó cái có vài thước địa phương, liền giống như là bị vô hình bức tường ngăn cản ngăn trở, rốt cuộc không còn cách nào trước tiến vào.

Ngay sau đó, cái kia thân đạn bắt đầu băng liệt, nhưng từ đó bạo phát đi ra cũng không phải là cái gì nhiệt độ cao cùng bão tố phong cùng hỏa diễm, lại là một vòng lại một vòng gợn sóng, dường như mang không khí biến thành mặt hồ, tạo nên không cách nào tán đi gợn sóng.

Gợn sóng gây nên chấn động, chấn động hóa thành kinh đào hải lãng cùng chướng mắt bạch quang, dường như thiêu đốt một cái cỡ nhỏ thái dương như.

Hư Cảnh cự thú chỗ chỗ liền phảng phất trì trệ vào thời gian ngừng lại lĩnh vực bên trong, mãi cho đến cái kia bạch quang tiêu tán mấy giây về sau, mới bỗng nhiên lại lần nữa khôi phục lưu động, lại cái thấy một tiếng điếc tai nhức óc "Oanh" âm thanh!

Vô hình vô tướng, không cách nào bắt giữ sóng xung kích dễ như trở bàn tay xuyên thấu Hư Cảnh cự thú tự nhiên sinh ra hộ thuẫn, trực tiếp mang trực tiếp nhất không gian oanh tạc tác dụng vào nó chân thân bên trên.

Tại kịch liệt không gian chấn động bên trong, cái kia lít nha lít nhít chừng vạn cái nhiều xúc tu cùng thủ cấp tự nhiên là đứng mũi chịu sào mục tiêu. Lại cái thấy vào làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng không khí gợn sóng, chí ít có một phần ba xúc tu bị triệt để vỡ nát, giống như là bị vô số nhìn không thấy lưỡi đao cùng thiết chùy oanh vừa vặn.

Cái kia không gian ba động vẫn còn tiếp tục khuếch tán, mãi cho đến mang cự thú xung quanh phạm vi đổ nát thê lương phá đến càng thêm nhỏ vụn về sau, mới niệm niệm không bỏ ẩn giấu tại thiên địa giữa.

Cái này kỳ thật cũng là cực tốt. Tương lai tòa thành cổ này nếu muốn trùng kiến, liền ngay cả phá dỡ cùng kiến trúc rác rưởi xử lý phí tổn đều có thể giảm bớt một số lớn.

Xác thực, so sánh với sẽ đối nơi đó động thực vật thậm chí cả vi khuẩn đều tạo thành hủy diệt tính đả kích bom nơ-tron, không gian chấn động bom liền muốn an toàn vô hại hứa nhiều, đối một chút cứng rắn mục tiêu lực phá hoại còn muốn càng mạnh. Nếu không phải cái đồ chơi này khuếch tán phạm vi có hạn, không được lớn nhất uy hiếp hiệu quả, tạm thời đã sớm có thể hoàn toàn thay thế bom nơ-tron cùng ba pha đạn, độc quyền quỹ đạo oanh tạc lĩnh vực.

Hư Cảnh cự thú lần nữa phát ra gào thét, nhưng lúc này đây, chính là người bình thường đều có thể nghe ra được, kia là thống khổ gào thét —— nếu là chung quanh còn có còn sống người bình thường.

Corsica hào bên trên Eleano đương nhiên cũng nghe đến đối phương tiếng kêu thảm thiết, lại chỉ là mặt không biểu tình mà nói: "Vòng thứ hai, oanh tạc!"

Lại là ba phát chấn động bom rơi hướng đại địa, dường như Thiên Phạt.

Lần này, thậm chí có một viên bom xuyên qua xúc tu hình thành lưới võng, trực tiếp đâm vào đối phương ở giữa trên thân thể. Cái này phảng phất như là một đóa nụ hoa chớm nở hoa ăn thịt người trực tiếp nuốt một phát nhóm lửa pháo, vào ngột ngạt tiếng nổ vào nó nội bộ tản ra lúc, tinh hồng sắc huyết nhục cùng hắc thiết sắc giáp xác liền tản mát đến các nơi.

Lần này, vạn thủ ma thú làm cho rất thảm, khí cấp bại phôi bên trong thậm chí xuất hiện rõ ràng kinh hoảng.

Nếu là thống khổ kêu thảm, trung khí tự nhiên liền không có lấy trước như vậy đủ. Thanh âm hắn khuếch tán phạm vi cũng liền truyền đến hơn mười cây số bên ngoài, chỉ là dọa co quắp một đám ngay tại chạy trối chết dê rừng.

Đúng vậy, từ vật lý ý nghĩa nói lên, nó lúc này thanh âm cũng chỉ có thể truyền bên trên xa như vậy.

Vào cách nơi này thẳng tắp có hơn ngàn vạn cây số Runa tinh hệ bên ngoài vũ trụ phía trên, một bộ tàn tạ xác chết đang trôi nổi ở trong hư không. Vào trong vũ trụ, nó nhỏ bé đến so bụi bặm còn muốn nhỏ bé, liền xem như lại trôi nổi cái ngàn năm vạn năm thậm chí trăm triệu năm, đều sẽ không có người chú ý tới đi.

Nhưng lúc này, vào cái kia nửa tổn hại đầu lâu trong vết thương, một tia tinh hồng sắc vầng sáng xuyên qua vết thương bỗng nhiên lóe lên, thoáng qua liền mất. Ngay sau đó, cái kia thảm liệt nửa bên mặt lại xuất hiện một tia rung động cảm giác, tổn hại giáp xác phảng phất như là tiến vào ẩm ướt phong bế hoàn cảnh nấm mốc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa sinh trưởng.

Tuy nhiên vài giây đồng hồ, giáp xác tạo thành đen nhánh trong hốc mắt, một con yêu dị dựng thẳng đồng lần nữa khôi phục tiêu cự. Ngay sau đó, hồng quang rót vào con ngươi, bắt đầu nhảy lên, dường như một đoàn đang thiêu đốt lấy khát máu cùng thôn phệ hỏa diễm.

"Ta lại về đến rồi!" Cái kia nửa đầu lâu phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rống,

Thuần bằng đằng đằng sát khí cảm giác áp bách, cái này mấy tiếng gầm nhẹ tuyệt không vào tinh cầu bên trên đầu kia vạn thủ thú phía dưới. Thế nhưng là, nàng rất nhanh liền ý thức được, mình là vào trong vũ trụ tỉnh lại, không có người chính phát hiện, cũng không có người sẽ bị mình tiếng rống chấn nhiếp đến.

Nàng trầm mặc một chút, hướng trong vũ trụ chảy ra một chút linh năng, khó khăn điều chỉnh phương hướng của mình. Đồng thời, nàng giáp xác như cũ tại trên mặt lan tràn, ngoại trừ lớn nhất một chỗ cắt tổn thương, liền mang còn lại vết thương đều che lại.

Quá trình này trọn vẹn tốn nàng sấp sỉ một phút, cuối cùng là đem trên đầu nhất nhìn thấy mà giật mình một chỗ vết thương nhắm ngay Rumina tinh cầu vừa vặn phương hướng ngược nhau.

Hốc mắt của nàng bên trong, nóng bỏng hồng quang tựa như tăng thêm mấy phần, giống như là động cơ lò bắt đầu thiêu đốt.

Mới để cho nàng thức tỉnh tinh hào quang màu đỏ lần nữa lóe lên, lần này lại có vẻ càng thêm mãnh liệt, tiếp lấy liền từ vết thương ra phun ra ngoài, hình thành một đạo mảnh bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy quang quỹ, đẩy cái này cái đầu hướng Rumina tinh cầu phương hướng đi vòng quanh.

Đại khái thuyền nhỏ hơn quay đầu, thuyền tiểu cũng càng tốt gia tốc nguyên nhân, cũng chỉ nửa phút thời gian, tốc độ của nàng cũng đã tiếp cận tốc độ ánh sáng.

Nếu thật là nhục thể phàm thai, sợ là vào gia tốc quá trình bên trong liền đã hôi phi yên diệt phân giải thành hạt nhỏ. Thế nhưng là, vào hồng quang lấp lóe nháy mắt, cái này nửa cái đầu lâu lại bị một tầng hơi mỏng trong suốt màng ánh sáng bao khỏa vào trong đó, khiến cho nó hoàn toàn ở vào trạng thái an toàn.

Nếu như phụ cận vừa vặn có rõ ràng rađa quét đến một màn này, liền gặp được nửa viên tại trong vũ trụ lấy tiếp cận với tốc độ ánh sáng lướt qua hư không đầu lâu. Sau đó, trong vũ trụ này liền nhất định sẽ xuất hiện mới thiên không chuyện lạ truyền thuyết.

Vũ trụ Phi Đầu Man? Nghe chính là tương đương có mặt bài chuyện ma a!

(tấu chương xong)

Chương 286: Xảo ngộ (còn cái nợ)

Trẻ tuổi hộ pháp Nateway đỡ lấy giáo chủ của mình, nhanh chóng hành tẩu vào dưới mặt đất chật hẹp lại vặn vẹo trong thông đạo. Hắn cảm thấy mình đầu cũng như kim đâm như đau, đây là vừa rồi tại khoảng cách gần trực diện Hư Cảnh cự thú cảm giác gầm rú lúc tạo thành tinh thần tổn thương. Nếu như không phải giáo chủ sớm mở ra linh tính hộ thuẫn, hiện tại cảm thấy đầu chỉ sợ không chỉ là màng nhĩ, đầu óc đều phải nổ đi.

Nhưng mà, lấy Florez Wanda giáo chủ hiện tại trạng thái, cũng chỉ có thể chống ra một cái nho nhỏ hộ thuẫn, bảo trụ chính hắn cùng đỡ lấy mình tiềm hành Nateway. Theo sát phía sau bọn hộ vệ lại đều khó thoát một kiếp, hoặc là ngất, hoặc là thất khiếu chảy máu ngũ giác bị đoạt, hai cái không may thậm chí tại chỗ bị đánh chết.

Giáo chủ và Nateway đều không có cách nào mang theo những này tàn binh, bọn hắn kết cục đương nhiên cũng là chú định.

Cũng không biết là tốn lực quá mạnh, vẫn là từ vừa mới bắt đầu liền nhận liên tục đả kích, cho tới bây giờ đều là tinh lực dồi dào, khí độ nổi bật Wanda giáo chủ, từ vừa rồi liền một mực phi thường trầm mặc.

Hô hấp của hắn cũng vẫn luôn phi thường trầm thấp cùng suy yếu, dường như tùy thời đều có khả năng đoạn tuyệt.

Nateway mặc dù cũng hiểu một chút quân dụng cấp cứu năng lực, nhưng giáo chủ tiên sinh bị thương đều là tinh thần cùng siêu phàm phương diện, hắn một cái còn không có chính thức thức tỉnh mẫn cảm giả quả thực là vô kế khả thi, cũng chỉ có thể an ủi: "Lại kiên trì một chút. Giáo chủ, cái muốn xuyên qua bên này thông lộ, nhiều nhất hai mười phút, liền có thể đến tầng dưới cùng bí mật kho chứa máy bay. Trên phi thuyền có tinh thần ngủ đông dụng cụ, còn có gen trị liệu khoang thuyền."

"Vẫn là ngươi suy nghĩ đến chu toàn a! Nateway." Wanda giáo chủ rốt cục vẫn là nhẹ giọng trả lời một tiếng.

"Chỗ chức trách..."

"... Đúng a! Chỗ chức trách."

Wanda thanh âm rất bình tĩnh, bình tĩnh đến giống như là đang trần thuật một chút sự thực khách quan, nhưng Nateway lại tựa hồ như cảm nhận được cái gì khác hàm nghĩa, không khỏi rung động run một chút, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh trong lúc bất tri bất giác liền bò đầy phía sau lưng.

"Bất kể nói như thế nào, có thể phát động lần này nghi thức, trong đó ba loại tế khí chung quy là ngươi tìm tới. Chúng ta cách thành công chỉ có cách xa một bước, ngươi cư công chí vĩ."

"Giáo chủ..."

"Chỉ là, Dư Liên thượng úy trong tay có cuối cùng một kiện tế khí, viên kia hộ trì giới tình báo, lại là ngươi nói cho chúng ta biết..."

Nateway trong lúc nhất thời không phản bác được, Wanda giáo chủ cũng không có lập tức ép hỏi.

Thú vị chính là, lâm vào trầm mặc, lâm vào trầm tư hai người, dưới lòng bàn chân bước chân lại hoàn toàn không có chậm lại. Nateway còn y nguyên tận tụy tận nghiệp đỡ lấy Wanda giáo chủ.

Lại một lát sau, Nateway nói: "Giáo chủ, ta cũng hi vọng lần này có thể thành công."

"Đúng vậy, ta đây tin tưởng." Wanda giáo chủ khẽ vuốt cằm.

Hắn trầm ngâm một chút, lại nói: "Huống hồ, hôm nay đến tình cảnh như thế này, cũng là ta gieo gió gặt bão... Ta vì thí nghiệm đại quy mô Proda trấn hồn trận pháp hiệu quả, mạo muội liền vào Quả Táo Lớn thành chấp hành cái kia vô mưu kế hoạch. Lúc trước ngươi là phản đối, nhưng ta lại không có nghe đi vào. Nếu không có lần kia tai nạn thất bại, Vạn Linh giáo chỉ sợ hôm nay vẫn là Thể Cộng Đồng xã hội thượng lưu thượng khách a!"

Nateway không có trả lời, nhưng Wanda giáo chủ lại tự quyết định thở dài nói: "Trách ta thấy lợi tối mắt, Proda trấn hồn trận pháp nếu như đại hình hóa cải tạo có thể thành công, chẳng những có thể thành công hoàn thành lần này Tế Linh nghi thức. Đối ta bản thân thực lực tăng lên cũng sẽ có lợi thật lớn! Ta dù sao cũng là Linh Năng Giả, cuối cùng là phải truy cầu cường đại..."

Càng trọng yếu hơn là, đối khống linh trận pháp đại quy mô sửa chữa nếu như có thể thành công, vào thần bí học lĩnh vực, hắn Wanda giáo chủ cũng có thể tự xưng một tiếng có huy hoàng thành quả chuyên gia, vào trong tổ chức mặt bài cũng sẽ tăng lên rất nhiều a? Chí ít nhất định sẽ so tử đối đầu của hắn "Luật sư" muốn cao hơn nhiều.

"... Giáo chủ, đây cũng không phải ngài cầm cả một đời tâm huyết cùng cơ nghiệp, đi đánh bạc lý do a!" Nateway nhịn không được nói một câu.

Wanda giáo chủ giống như là nghe tới một cái không thế nào cao minh cười lạnh, gạt ra một cái cứng nhắc mỉm cười: "Nateway, ta tiểu bằng hữu, đây là đáng giá, cái này đương nhiên là đáng giá..."

Nateway nhìn đối phương khuôn mặt tươi cười, cảm thấy lưng rét lạnh đều nhanh muốn thấm ra cốt tủy.

"Một cái đoàn thể tôn giáo, đối mất đi hi vọng tầng dưới chót nhân dân niệm vài câu bọn hắn nghe không hiểu, nói cho bọn hắn, lại lại như thế nào đi được thượng tầng lộ tuyến đâu? Chúng ta sở dĩ có thể thời gian ngắn vào Thể Cộng Đồng xã hội thượng lưu được đến dạng này lực ảnh hưởng, là bởi vì bất kể là có tiền thân sĩ vẫn là có quyền các hạ, luôn luôn sẽ cần một cái an toàn hơn, càng tư mật, đồng thời có thể nhanh gọn tiến hành tài nguyên đổi thành giao lưu bình đài. Như vậy, lại có cái gì so tông giáo nơi chốn, cùng Linh tu hội nghị an toàn hơn đây này?"

Xác thực, dựa theo Thể Cộng Đồng pháp luật, thậm chí là dựa theo ngân hà văn minh nghị viện ước định mà thành, hợp pháp  ** ** luôn luôn sẽ hưởng thụ một chút ưu đãi. Có thuế vụ bên trên, có an toàn bên trên, cũng có bí ẩn bên trên.

"Nói trắng ra, đối các đại nhân vật mà thôi, chúng ta cũng bất quá là một cái chính thương lái buôn mà thôi. Chúng ta xác thực thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn, nhưng chúng ta lại cũng không phải là không thể thay thế. Như vậy, lại như thế nào có thể từ chối người ủng hộ yêu cầu đâu?"

Wanda đúng là một cái cường đại Linh Năng Giả. Như hắn chỉ là lẻ loi một người, xác thực không cần mua thế tục phương diện bên trên các đại nhân vật sổ sách, nhưng nếu hắn xác thực muốn thành lập một chút thế tục phương diện sự nghiệp, liền cũng không thể không cùng thế tục thỏa hiệp.

"Nateway, sự nghiệp như vậy, thật là sự nghiệp của ta sao?"

Nateway không lời nào để nói, nhưng trong lòng nghĩ, cái này không đều là lựa chọn của ngươi sao?

"Cái này thật không phải là lựa chọn của ta." Wanda giống như là mới ra tâm tư của đối phương, mở miệng cười nói: "Mỗi người chính đều có vị trí, ta cũng không ngoại lệ!"

Nateway cảm giác đến trái tim của mình bắt đầu không bị khống chế cuồng nhảy dựng lên, dường như lập tức liền muốn từ giữa yết hầu nhảy ra.

Hắn rốt cục chứng thực mình một chút suy đoán, hắn hi vọng mình có thể cuồng hỉ nhảy dựng lên.

Thế nhưng là, hắn thật vui vẻ không nổi.

"Kỳ thật, vào Quả Táo Lớn thành chế tạo rối loạn, là chúng ta ủng hộ lớn nhất người, Apwood tham nghị viên yêu cầu, ta chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi. Nguyên nhân cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng, chỉ biết hắn cùng lúc ấy Quả Táo Lớn thành thị trưởng là kẻ thù chính trị... Mặt khác, có lẽ là còn có một chút ý khác a? Đoạn thời gian trước, hắn cũng cuốn vào tháng tư lần kia Nichita nhà ngục!"

"Nói là Thể Cộng Đồng một bộ phận cao cấp quan quân cấu kết chính thương yếu viên, muốn phát động quân sự chính biến lần kia?" Nateway giật mình. Hắn là thật không nghĩ tới hai chuyện này thế mà còn có quan hệ.

"Tên kia cuối cùng là dựa vào các loại mạng lưới quan hệ thoát thân, nhưng hẳn là cũng chịu không ít khổ đầu a?"

"Bất quá, Nateway, ta sở dĩ nguyện ý nói cho ngươi những thứ này... Ngươi cũng nên có cảm giác hiểu không?"

"Đúng vậy, tại hạ minh bạch... Mặt khác cũng phải đa tạ ngài khoảng thời gian này chiếu cố. Nhờ ngài phúc, kỳ thật ta đã cho trong nước cung cấp đầy đủ tình báo. Hiện tại cũng rốt cục có thể xác định, ngài phía sau, xác thực tồn tại một cái thần bí mà cường đại bí mật liên hợp, cái này có lẽ cũng có thể trở thành trong lịch sử rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp đáp án!"

Florez Wanda nhìn một chút cái này văn võ song toàn, làm việc ổn trọng thoả đáng, theo lý thuyết hẳn là sẽ có rộng lớn tiền đồ người trẻ tuổi, thầm than một tiếng, mang đồng tình ánh mắt che dấu vào thông đạo dưới lòng đất sâu ảnh phía dưới.

"Gặp lại, Nateway tiểu đệ, tình hình chiến tranh cục điều tra viên tiên sinh."

"Gặp lại, giáo... Florez Wanda tiên sinh!"

Vị này lệ thuộc vào Liên Minh chiến lược cơ quan tình báo đặc công người trẻ tuổi, đã xuất ra hẳn phải chết giác ngộ. Bất quá, hắn lại cũng không chuẩn bị thật chết ở chỗ này. Quân nhân thế nhưng là đến có cốt khí, há có thể không đánh mà hàng đâu?

Hắn là trải qua khắc nghiệt huấn luyện ưu tú điệp báo viên, ngoại trừ tình báo thu thập, diễn kỹ, thoại thuật, điều khiển cùng thông tin chờ một chút kỹ năng, vẫn là bác kích, bạo phá cùng xạ kích chuyên gia. Hắn mặc thiếp thân đặc chủng động lực hộ giáp, cũng là Liên Minh mới nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm. Nhìn qua chỉ là một tầng thiếp thân áo bó, có thể giấu ở áo khoác bên ngoài trong quần lót, lại có thể cung cấp tuyệt không thua gì hạm đội đội xung kích năng lực tăng thêm.

Mà vào siêu phàm lĩnh vực phương diện, hắn mặc dù chỉ là một cái còn không có thức tỉnh mẫn cảm giả, nhưng Wanda giáo chủ thế nhưng là bị trọng thương.

Mà lại, chỉ cần nửa giây, não sâm liền có thể mang mình giấu tại bên người linh năng ức chế khí phát động, dạng này liền có thể vô hạn rút ngắn thực lực của hai bên khoảng cách, một lần nữa nắm giữ chủ động.

Sau đó... Liền không có cái gì sau đó.

Vào một phần mười giây bên trong, Wanda giáo chủ năm ngón tay bỗng nhiên quỷ dị kéo dài, dường như năm đầu nhỏ bé lại linh xảo rắn độc, trực tiếp cắn thủng não sâm cái cổ, bóp lấy hắn thân não cùng xương sống.

Não sâm lật ra thống khổ bạch nhãn, miệng há mở, phát ra vài tiếng "Ôi ôi" không thành dạng thân (meo) ngâm, liền mất đi tính mệnh.

Nhưng mà, không chỉ như thế. Nateway thi thể bắt đầu run rẩy bắt đầu vặn vẹo. Dưới da huyết nhục kịch liệt run rẩy dao động, sau đó liền trực tiếp khô quắt xuống dưới.

Ngắn ngủi năm sáu giây về sau, Wanda giáo chủ buông ra Nateway, lại chỉ còn lại một bộ bọc lấy một bộ thây khô.

Florez Wanda thở phào một cái, tinh thần tốt lên rất nhiều, trên mặt cũng nhiều một điểm huyết sắc. Hắn lần nữa đau thương nhìn một chút trên mặt đất thây khô, sau đó liền đi xa so với vừa rồi muốn càng mạnh mẽ hơn, càng nhanh nhẹn bộ pháp đi thẳng về phía trước.

Hắn đương nhiên biết, Nateway rất sớm trước kia liền mang theo nhân thủ, vào Sery đại sâm lâm một cái ẩn nấp địa phương xây xong dưới mặt đất kho chứa máy bay, cùng Sery cổ thành những cái kia viễn cổ lối đi bí mật hoàn thành kết nối.

Trong kho chứa phi cơ, còn có một chiếc thiết bị hoàn thiện cỡ nhỏ phi toa thuyền, lắp đặt lấy tốt nhất nhảy vọt trang bị cùng á quang tốc động cơ.

Bất quá, cái này dù sao cũng là một chiếc thuyền nhỏ, tiếp tế dù sao cũng có hạn. Wanda cũng không biết mình muốn trên thuyền tránh bao lâu thời gian, đã như vậy, một người dù sao cũng so hai người tốt.

Lại đi mấy phút, hắn tại phía trước nhìn xem đến một cái có chín cái chỗ rẽ thông lộ, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, biết mình cuối cùng là không có đi sai đường.

Chín cái chỗ rẽ bên trong ba cái sẽ đem người một lần nữa mang về cổ thành bên trong, năm cái thì là tử lộ, chân chính thông hướng trở thành cầu sinh thông đạo chính xác con đường, chỉ có một cái.

Người bình thường như là lần đầu tiên tiến vào cái này khổng lồ mê cung dưới mặt đất bên trong, nhất định sẽ lạc đường chết tại cái kia âm u xó xỉnh bên trong đi.

Wanda giáo chủ vừa nghĩ như vậy, lại chợt nghe sát vách tiếng bước chân.

Khóe miệng của hắn im lặng rút động một chút, cắn răng bắt đầu tụ tập linh năng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Rất hiển nhiên, cái kia khách không mời tựa như cũng có được đồng dạng dự định, liền ngay cả tiếng bước chân đều nhẹ nhàng không ít, hơn nữa còn nhiều một tia huyền diệu cảm giác tiết tấu.

Đây nhất định là một loại nào đó linh năng võ kỹ bộ pháp! Wanda giáo chủ làm ra như thế phán đoán, trong lúc nhất thời có chút do dự, cũng không biết hẳn là đánh đòn phủ đầu, vẫn là phòng thủ phản kích.

"Địch nhân" thân ảnh từ cái nào đó lối rẽ đen nhánh bóng tối phía dưới lộ đã xuất thân ảnh, lại làm cho Wanda giáo chủ nao nao.

Kia là một người mặc vật liệu tổng hợp giáp trụ màu trắng người Rumina, hai cánh tay dẫn theo một thanh trường đao, mặt khác hai cánh tay thì đều nắm lấy một cây súng trường điện từ.

Rõ ràng là cái kia cái trẻ tuổi Rumina dũng sĩ, gần nhất đại xuất danh tiếng phản quân lãnh tụ, bị không ít phổ thông phản quân binh sĩ xưng là "Trắng tướng quân" vị kia.

Rất hiển nhiên, hắn cũng không ngờ đến Wanda giáo chủ sẽ xuất hiện ở đây, đồng dạng lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

Đoạn thời gian trước không ổn định, xem như tùy tiện còn cái nợ đi

(tấu chương xong)

Chương 287: Hợp tác cùng đào vong

Bởi vì Wanda giáo chủ và Colmore đều là người thông minh, đều không có lập tức vô mưu làm ra tiến công hành vi. Bọn hắn lẫn nhau đề phòng đối mặt vài giây đồng hồ, lập tức giật mình ý thức được, song phương hẳn là đều ôm lấy đồng dạng dự định.

Trên thế giới này nhất chuyện lúng túng một trong, chính là chạy trốn thời điểm bị người phát hiện a? Đương nhiên, nếu như thời điểm này phát hiện đối phương cũng là chạy trốn, liền không biết đến cùng là nên xấu hổ vẫn là khuất nhục vẫn là tâm tâm tương tích.

Đón lấy, liền lại là dài ngắn nửa phút giằng co, một cái nhân loại một cái người Rumina trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết hẳn là dùng biểu tình gì mới tốt. Thế là, bọn hắn đành phải đồng thời gạt ra một cái tương đương nụ cười khó coi, một cái khóe miệng nếp may đều nhanh muốn đánh gãy, một cái khác trên mặt giáp xác đều muốn nhăn đến cùng một chỗ.

"Ngài mới... Hẳn là cùng mấy vị chiến sĩ cùng một chỗ a?" Wanda giáo chủ hỏi.

"Đúng vậy a, đáng tiếc đều tẩu tán." Colmore bi thương mà nói.

Là ngươi căn bản liền không định mang lấy bọn hắn a? Khẳng định cũng là chỉ chuẩn bị tự mình một người đào vong vật tư, muốn không phải liền là cũng có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật. Ha ha ~~~ nhìn ngươi bình thường một bộ mày rậm... Nồng xác mắt to dáng vẻ, nghĩ không ra cũng là mặt hàng này a!

Càng là vô sỉ! Ti tiện chi cực! Cái này đức hạnh cũng không cảm thấy ngại nói là cái gì "Trắng tướng quân" sao?

"Ngài đâu? Nateway tiên sinh đâu? Còn có hộ vệ của ngươi đâu?"

"Bọn hắn đều... Bọn hắn vì yểm hộ ta rút lui, quyết định lưu lại đoạn hậu!"

Đoạn cái đầu của ngươi sau a! Có mẹ nó không phải có số lớn truy binh ở phía sau theo đuổi không bỏ! Ngươi khi ta không biết ngươi cái này âm hiểm tà giáo đầu lĩnh nhưng thật ra là cái "Cứu khổ người" sao? Cũng chính là Thuần Khiết tinh hoàn đệ ngũ hoàn, lực lượng chính đến tự nhiên có thể người chết sống lại xương trắng mọc thịt, ngược lại lại có thể đem thịt của người khác cùng bạch cốt hóa thành chữa trị mình chất dinh dưỡng.

Nateway tiên sinh cùng bộ hạ của hắn nhất định chết được khổ không thể tả.

Ác độc a ác độc! Ngươi từ linh hồn đến tinh thần đều đang phát tán ra mục nát thi xú vị a! Đây là ngươi ác độc, nhưng lại là Nateway tiên sinh bọn hắn trung thành!

"... Trước kia ân oán cùng khập khiễng liền đừng nhắc lại. Kỳ thật, cẩn thận suy nghĩ một chút, chúng ta cũng không có không cách nào giải quyết ân oán a!" Wanda giáo chủ nói.

Colmore biểu thị đồng ý: "Đích xác, như lại xung đột, sẽ cười đến rụng răng chính là chúng ta cùng chung địch nhân."

Wanda thở dài một hơi. Đối phương hoàn số không cao, nhưng so với mình "Thuần Khiết" càng thích hợp chính diện chiến đấu, trong tay còn có Nguyên Tử Quang Mâu, trên người mình lại còn có tổn thương. Như thật đánh lên, cũng không thể lạc quan!

"Như vậy, bảo trọng... Ta muốn đi bên này." Giáo chủ chỉ một cái lối rẽ, thông hướng tử lộ.

Colmore nhẹ gật đầu: "Bảo trọng. Hi vọng xuống lần gặp mặt thời điểm, còn có thể tiếp tục hợp tác, ta muốn đi bên này."

Đối phương chỉ cũng là một con đường chết, Wanda trong lòng vui mừng.

Sau đó, hai người một bên tiếp tục đề phòng, một bên tràn đầy niệm niệm không bỏ nói chuyện trân trọng tiếu dung, đạp lên mỗi người bọn họ mang muốn đi lên con đường, như vậy cáo biệt.

Wanda vào lối rẽ bên trong chạy năm phút đồng hồ, cảm giác được đối phương cũng đã đi xa, thế là lập tức liền một cái chiến thuật quay người, lại quay đầu chạy nguyên mục đích.

Thế nhưng là, vào sắp đến chỗ rẽ thời điểm, hắn lần nữa nghe tới tiếng bước chân quen thuộc.

Hắn có chút kinh ngạc, chỉ có thể chậm dần tiến lên tốc độ. Mà đối diện tiếng bước chân tựa như cũng nhiều hơn mấy phần do dự cùng lo nghĩ.

Wanda thở dài, lề mà lề mề đi ra ngoài, thế là lại một lần nhìn thấy biểu lộ cứng nhắc Colmore.

Lần này, hai người thật là không biết nên làm biểu tình gì.

"... Ách, thật là khéo a!" Colmore gạt ra một cái khó coi khuôn mặt tươi cười.

Wanda vẫn luôn cảm thấy người Rumina dáng dấp đặc biệt xấu, tất cả biểu lộ đều rất xấu, nhưng lần này là hắn gặp qua xấu nhất một lần. Nhưng hắn cũng tương tự biết, mình nét mặt bây giờ cũng nhất định không thế nào đẹp mắt.

"Đúng vậy a... Thật là khéo."

Hai người lại trầm mặc.

Tốt tại dạng này xấu hổ cũng không có tiếp tục quá lâu, thân là đấu võ phái Colmore đầu tiên không kiên nhẫn, dẫn theo Nguyên Tử Quang Mâu, hướng trên mặt đất một trận: "Được rồi, để chúng ta nói trắng ra đi! Nơi này chỉ có một cái đường ra! Ngài là như thế nào biết được ?"

"... Salvin bá tước lưu lại qua bí mật Sery cổ thành địa đồ! Bao quát tất cả tử lộ đường rẽ, cùng dùng linh năng mới có thể giải tỏa đặc thù cơ quan, về sau rơi đến tay ta."

Nhưng thật ra là rơi xuống tổ chức trong tay, về sau bọn hắn lại cho ta. Wanda nghĩ, ngoài miệng lại nói: "Như vậy, ngài lại là thế nào biết được ?"

"Ta mới là Sery vương tộc duy nhất mạt duệ! Sery vương thành tất cả bí mật, đều ở nơi này..." Colmore chỉ chỉ đầu của mình, ngạo nghễ nói: "Đời đời truyền thừa!"

Nhiều cổ điển thiết lập! Ngươi đoán ta tin hay không? Wanda giáo chủ ở trong lòng cười nhạt một tiếng.

"Cái thông đạo này thông hướng hậu sơn lục cảnh hẻm núi! Ta ở nơi đó tu một cái bí mật kho chứa máy bay! Giấu một chiếc đổ đầy tiếp tế cùng nguồn năng lượng thiên yến cấp quang toa." Florez Wanda nói. Hắn cảm giác đến mình đời này liền không có như thế thẳng thắn qua, lập tức cảm nhận được một loại đạo đức đạt thành tựu cao cảm giác.

"... Thật là khéo. Ta ở bên cạnh tình xuân đầm dưới mặt đất, xây một cái phòng an toàn. Bên trong có một cái quân dụng nguyên chất sóng cảm biến, có thể xuyên thấu đại bộ phận tín hiệu che đậy."

"Minh bạch. Chúng ta có thể lại một lần nữa hợp tác. Dùng ngươi máy móc kêu gọi ngoại viện tiếp dẫn, sau đó thừa lúc thuyền của ta rời đi." Wanda giáo chủ tiến về phía trước một bước, hướng đối phương đưa tay ra.

"Đúng vậy, chúng ta không là địch nhân." Colmore cũng không do dự, đưa tay cùng Wanda nắm một chút.

Hai người tiếu dung mặc dù đều có như vậy một chút điểm cứng nhắc, nhưng tổng thể đến nói vẫn rất có thành ý, lẫn nhau liền đều tạm thời buông xuống cảnh giác, tăng thêm tốc độ đi tới.

Colmore thậm chí còn quan tâm hỏi thăm một chút Wanda giáo chủ tình trạng cơ thể, biểu thị nói mình cũng có thể cõng đối phương tiến lên. Dù sao mình xuyên giáp kỳ thật cũng là linh tính vũ trang đặc biệt rắn chắc tự mang linh năng hộ màng là sẽ không bị một chút quỷ dị thủ đoạn chui cổ mắt, mặt khác tiện thể lấy cũng có tăng cường thể lực hiệu quả.

Wanda giáo chủ rất cảm động, liền hướng đối phương biểu hiện ra một mực đeo đeo ở cổ tay một khối tạo hình đặc biệt Punk đồng hồ cơ, biểu thị cùng kỳ thật một loại cổ đại nano trí tuệ nhân tạo máy móc trọng tâm. Tùy thời có thể chuyển đổi vào kiếm, tấm thuẫn, súng trường điện từ thậm chí đơn binh pháo chờ một chút vũ khí hình thái chuyển đổi, đương nhiên, cũng có thể chuyển hóa thành một chút vi hình động lực khung xương bao khỏa vào mắt cá chân trên bàn chân, có thể tiết kiệm rất nhiều thể lực đâu.

Hai người lần nữa liếc nhau, trong lúc nhất thời tâm tâm tương tích, đều cảm thấy muốn sớm nhận biết mấy năm nói không chừng đã có thể đạt thành Vạn Linh giáo cùng Rumina nghĩa quân không gì phá nổi chiến lược đồng minh, mà không phải lỏng lẻo lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

"Không sao, cuộc sống sau này còn dài mà." Wanda lấy một cái quyết chí thề không đổi trưởng giả tư thái an ủi.

"Đúng vậy a! Chỉ cần liên hợp lại, Ngân Hà chi lớn, nơi nào không phải chúng ta kiến công lập nghiệp chi địa đâu?" Colmore lấy một cái dõng dạc người trẻ tuổi thân phận biểu đạt đồng ý.

Lại đi một đoạn thời gian, bọn hắn rốt cục nhìn thấy cuối lối đi, vẫn là lấp kín lạnh lẽo cứng rắn trọc vách đá, dường như lại là cái để người tuyệt vọng ngõ cụt.

Nhưng mà, hai người đều biết bọn hắn cũng không có đi sai đường. Bọn hắn giống như là có quá nhiều năm ăn ý lão cộng tác, đồng thời hướng về phía trước, đồng thời duỗi tay đè chặt vách đá, đồng thời ngăn chặn một cái đặc thù tấm gạch, sau đó đồng thời phát lực.

Sau đó, lại chỉ nghe thấy một tiếng cơ lò xo nhảy lên thanh âm, trên vách đá xuất hiện khe hở, cũng xuất hiện tia sáng. Đồng dạng, càng thêm kịch liệt tiếng nổ, chấn động âm thanh, cùng cự thú tiếng kêu thảm thiết, tựa như cùng ôn dịch, từ trong khe hở trực tiếp thấu vào.

"Quỹ đạo oanh tạc..." Colmore lắp bắp nói: "Nghe động tĩnh này, hẳn là không gian chấn động bom!"

Wanda liếc Colmore một chút, đối nó đánh giá lại cao mấy phần, tự giễu nói: "... Chúng ta tất cả an bài, chúng ta mục đích, giống như đều bị hắn xem thấu a! Giống như là một đám bị dẫn theo tuyến khiêu vũ thằng hề con rối!"

"... Cái kia Dư Liên thượng úy sao?"

Wanda không có chính diện trả lời hắn, trầm ngâm một chút, nói: "Chờ một chút đến phòng an toàn, có thể để ta sử dụng trước bộ kia nguyên chất sóng [Dụng Cụ Truyền Cảm] sao?"

Colmore yên lặng gật gật đầu.

Hai người lại hơi hơi dùng một điểm lực, đem cửa đẩy ra đến chỉ có thể để người Rumina ra vào độ rộng, lại liếc nhau một cái về sau, vuông vào cùng thời khắc đó đi ra đại môn.

Bên ngoài cảnh trí lập tức rộng mở trong sáng, tĩnh mịch mà dạt dào xanh biếc, sẽ nương theo lấy mùi đất thấm vào ruột gan, theo lý thuyết hẳn là như thế tâm thần thanh thản cảnh sắc, nhưng nối liền không dứt tràn ngập tại bên tai bên trong, lại vẫn như cũ là tiếng ông ông không khí chấn động âm thanh, tiếng nổ cùng tiếng kêu thảm thiết, đồng thời càng thêm nặng nề.

Thị giác cùng khứu giác bên trên thư giãn, lại bị thính giác cùng xúc giác bên trên áp bách hoàn toàn phá hủy, lập tức để hai người này giác quan sinh ra một loại giác quan sai chỗ cảm giác đè nén.

Ngay sau đó, thị giác bên trên một chút mỹ hảo cũng biến mất không còn tăm tích. Bọn hắn đều cảm nhận được trên đỉnh đầu treo to lớn bóng tối, nhịn không được ngẩng đầu nhìn trời. Một chiếc lướt qua chân trời sắt thép thành tắc, cứ như vậy chiếm cứ bọn hắn nhiều nhất tầm mắt.

Colmore ngước nhìn cái kia chiếc uy vũ chiến hạm vũ trụ, tràn đầy mê mẩn. Hắn đương nhiên biết, tại chính thức hạm đội vũ trụ bên trong, đây chỉ là một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ những người nhỏ bé, thế nhưng là, liền ngay cả chiến hạm như vậy, bọn hắn đều là không có.

"Đi thôi, nơi này đã không có cứu..." Wanda nói, đi đầu một bước chuẩn bị rời đi, nhưng hắn vừa vặn nâng lên bước chân, trên mắt cá chân cổ đại nano máy móc lại trực tiếp mang cảnh báo tin hào từ thần kinh truyền tới.

Florez Wanda thu chân về bước, kinh nghi bất định.

Colmore cũng đã cúi xuống thân, mang thương ánh sáng hướng trên mặt đất cắm xuống, hai tay từ trong túi công cụ lấy ra một chuỗi chuyên nghiệp công cụ. Hắn dùng nhanh nhẹn động tác quét ra trên mặt đất bụi đất, cẩn thận chỗ lý một chút, lúc này mới mang một viên hài nhi đầu lớn mâm tròn cầm lên.

"Hừ, nhìn xem đây là cái gì? Một viên độc hạt lôi? May mắn ta học qua xử lý như thế nào thứ này."

Độc hạt lôi là một loại dùng vật liệu tổng hợp chế tác phản bộ binh địa lôi, dùng sóng xung kích cùng bão từ sinh ra sát thương, uy lực kinh người.

"Nơi này đã bị phát hiện! Chúng ta nhất định phải lui về!" Wanda giáo chủ trầm giọng nói.

Về phần lui sau này trở về làm sao, hiện tại đã không phải là để ý loại sự tình này thời điểm.

Colmore cảm giác được đối phương nói rất có đạo lý, cũng chuẩn bị lui lại, nhưng lúc này, trái tim của hắn bỗng nhiên co lại, dường như toàn thân bên trong huyết dịch lưu động đều ngừng trong nháy mắt.

Làm một thân kinh bách chiến Linh Năng Giả, hắn biết đây là nguy hiểm đến huyền diệu phản ứng.

Nhưng lúc này, hắn Linh giác đã bắt được từ xa đến gần địch ý mục tiêu, xé mở bầu trời đêm, tạo nên xoắn ốc khí lưu.

Cái kia là một cái viên đạn...

Liền cái này? Thật liền cái này?

Colmore thời điểm đầu tiên vậy mà cảm thấy có chút buồn cười. Hắn biết mình hiện tại đã trốn không thoát. Thế nhưng là, hắn hất lên giáp trụ, hắn là Linh Năng Giả, hắn cũng là mỗi ngày khắc khổ tu hành tuyệt không dám có chút thở dốc chiến sĩ! Đầu hắn bộ yếu hại giáp xác, cũng sớm đã bị tự rèn luyện đến có thể đủ ngăn cản đạn cùng lưỡi dao tình trạng.

Hắn lẽ ra là không sợ hãi, thế nhưng là, rót vào trong xương tủy cảm giác nguy cơ lại tựa hồ như càng thêm rõ ràng.

Thiên chuy bách luyện động thái thị lực, để Colmore vào một khắc cuối cùng rốt cục bắt được viên kia viên đạn quỹ tích. Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn nó chui vào trong tay mình mâm tròn bên trong.

Nóng bỏng sóng xung kích nương theo lấy hồ quang điện lấp lóe, mang phạm vi hai mươi mét phạm vi bên trong, đặt vào ánh sáng chói mắt bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 288: Chuyên nghiệp đào mộ đảng

Ngay tại đào vong bên trong Colmore cùng Wanda giáo chủ trước mắt đang đứng ở cỡ nào đại nguy cơ, chúng ta ngược lại là có thể tạm thời không đi thảo luận. Vẫn là trước quay về trước đó Sery cổ thành hiện trường đi.

Khổng lồ vạn thủ thú giáng lâm vào chủ vật chất thế giới nháy mắt, còn vẻn vẹn chỉ có phổ thông voi kích thước, tại chỗ liền trực tiếp phá tan toà này to lớn dưới mặt đất di tích, phá đất mà lên.

Nó một bên phá tan mấy tầng sàn nhà, một bên không ngừng bành trướng lấy thân thể. Khi nó xuất hiện trên mặt đất thời điểm, thân thể đã là vừa vặn xuất hiện hơn trăm lần.

Ngay sau đó, dĩ nhiên chính là bị không gian chấn động bom tập kích.

Đại khái đầu này vạn thủ thú thân thể bành trướng là mở rộng hình, càng là đi lên, tạo thành phá hư liền càng lớn, chờ đến mặt đất thời điểm, nhẹ nhàng một cái chuyển động thân thể một cái, liền tại chỗ liền phá hủy gần như tất cả mặt đất kiến trúc.

Về phần cái này cái ở vào cổ thành tầng dưới cùng dưới mặt đất tế đàn, tương đối mà nói nhận phá hư là nhỏ nhất.

Ngoại trừ bầu trời địa phương bị phá tan một cái có thể đủ dung nạp voi ra vào khe, từ thượng tầng nghiêng ngã xuống hàng ngàn hàng vạn tấn cát đất gạch ngói vụn vỡ vụn nham thạch từ cái kia lỗ hổng đổ vào tế đàn vùi lấp một phần ba không gian; cự thú xuất lồng lúc điên cuồng va vào trong tế đàn lập trụ dẫn phát đổ sụp vùi lấp mặt khác một phần ba; liền thật không có gì hư hao.

Chí ít không phải còn lưu lại một phần ba không phải sao?

Ngoài ra, dày đặc trần nhà không ít địa phương đều xuất hiện rạn nứt, thỉnh thoảng còn có đá vụn rơi xuống, thượng tầng chiến hạm lớn (ou) chiến (da) cự thú oanh minh còn sẽ trực tiếp truyền đến dưới mặt đất, chế tạo ra càng nhiều chấn động.

Nhưng nơi này chỉ sợ cũng là toàn bộ Sery trong cổ thành duy nhất vẫn tồn tại đặt chân không gian địa phương.

Vốn dĩ tụ tập mấy ngàn người dưới mặt đất trong tế đàn, hiện tại mấy có lẽ đã không cảm giác được cái gì sinh mệnh phản ứng.

"Cho nên, cái này thật không là ta sai... Bọn hắn hoặc là chết bởi nội chiến, chết vào Hư Cảnh ma thú giáng lâm bên trong, cuối cùng mới là công trình sụp đổ." Dư Liên trốn ở một cái chưa hoàn toàn sụp đổ thông đạo cạnh cửa, nhìn trước mắt sụp đổ hố lõm phế tích, mở ra linh tính thị giác, chớ đến tình cảm quan sát lấy hiện trường hết thảy.

Hắn ánh mắt đảo qua trước mặt vùi lấp lấy vô số xác chết phế tích, một cái lập trường nhấp nháy, trống rỗng cướp qua trăm mét, trực tiếp xuất hiện vào linh tính hơi thở dày đặc nhất địa phương.

Dư Liên từ động lực khung xương ngoài vật trang sức bên trên xuất ra một cái cỡ nhỏ động lực xẻng, bắt đầu tiểu đào móc nó phế tích tới. Hắn động tác quả quyết mà lại chuyên nghiệp, đã sẽ không tạo thành hai lần sạt lở, cũng sẽ không lộ ra quá chậm, rõ ràng là làm quen loại sự tình này.

Hắn dứt bỏ một đống tàn tạ đoạn thạch, lấy ra một khối màu u lam tinh thần bảo thạch, cùng một cái che kín bụi đất huyết vù vù đầu, cổ còn liên tiếp nửa bả vai. Tập trung nhìn vào, không ngờ là Régis. Vị này Vạn Linh giáo cao tầng, Wanda giáo chủ thuẫn, đang đảo mất đi tiêu cự con mắt, một mặt tàn niệm trừng mắt Dư Liên.

"Hừm, treo thưởng 740 vạn a!" Dư Liên khá là đáng tiếc đem cái kia tàn thi ném đến một bên, mặc niệm ba giây đồng hồ, lại đem tinh thần bảo thạch nhét vào ngăn chứa đồ bên trong.

Hắn tiếp tục đào móc, cẩn thận đẩy ra một cái tảng đá lớn, tiếp lấy liền lộ ra một cái hơi hơi tuổi già một chút người Rumina thân thể. Lại nhìn kỹ một chút, kỳ thật chỉ còn lại nửa khúc trên thân thể, bốn cái cánh tay còn đoạn mất; hai, còn lại trong đó một cái còn gãy một nửa.

Để hắn hơi có chút giật mình chính là, gia hỏa này thế mà còn sống.

... A, cái kia ngoại hiệu gọi "Nham công "A! Hình như là cái Linh Năng Giả, trách không được sinh mệnh lực mạnh như vậy. Nói đến, Barbaru bọn hắn để ý gia hỏa này gọi là cái gì nhỉ? Lão cẩu?

"Mau cứu ta..." Hắn nói nhỏ, trên mặt giáp xác đã sớm biến hình, gần như mắt mở không ra, lại có thể cảm nhận được có người liền tại phụ cận.

"Mau cứu ta..." Hắn lại nài nỉ, thanh âm bắt đầu vội vàng : "Ta cho ngươi tiền, rất nhiều rất nhiều tiền..."

Gia hỏa này tinh thần thật là tốt a!

"Ta vào tinh không sản nghiệp ngân hàng bí mật trong số tài khoản tồn một trăm triệu, là Tin Tinh! Một trăm triệu, tài khoản là XDSS427AA..." Hắn rất nhanh liền đem tài khoản cùng mật mã cho báo ra, lập tức mới ý thức tới, mình tại sao phải nhanh như vậy liền nói rõ ngọn ngành đâu?

Nham công còn chưa kịp nghĩ minh bạch đạo lý này, liền bị Dư Liên một quyền nổ tan đầu.

Quả nhiên, trên thân thể kịch liệt thống khổ cũng nhất định sẽ ảnh hưởng đến tinh thần cùng ý chí, nếu là vào bình thường, Dư Liên làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền đối một cái Linh Năng Giả hoàn thành khống tim a!

Dư Liên lại tiện tay mang cổ đối phương bên trên một sợi dây chuyền túm ra, xác định phía trên màu đỏ "Bảo thạch" thật là một viên chip, liền bỏ vào trữ cách bên trong. Hắn tiện tay mang nham công thi thể kéo tới một bên, tiếp tục đào móc, lại dùng nhiều năm sáu phút, cái này mới rốt cục đem cái kia mấy cái tế khí lấy ra.

Những này toàn bộ đều là Bảo cụ, cũng là Salvin bá tước dùng để trấn áp đầu kia vạn thủ ma thú trận pháp tất yếu tạo thành bộ phận. Có thể trấn áp, trái lại đương nhiên cũng có thể phóng thích cộng thêm bên trên khống chế.

Đây chính là Wanda giáo chủ và Rumina các phản quân đánh chủ nghĩa. Đáng tiếc chính là, bọn hắn lại không ngờ đến, trong đó một viên tế khí lại là giả.

Dư Liên mang mấy cái Bảo cụ, bao quát mình mời Grant lão gia tử làm giả chiếc nhẫn đều thu vào. Bọn chúng đại khái là bởi vì tiếp nhận thế giới vật chất cùng Hư Cảnh giữa kết nối, còn sung làm vạn thủ thú giáng lâm môi giới, hiện tại đều đã hư hao. Dư Liên chuẩn bị lại đi tìm một chút Grant đại thúc nhìn có thể hay không chữa trị, thực tế không được cũng có thể phá đem kim loại hiếm cùng số không nguyên tố vật liệu phân ra đến nha.

Bên kia chết mất nham công trên thân cũng hiện lên đến một viên phẩm chất bình thường "Thuỷ tinh nâu", xem như linh tính kết tinh một loại.

Mang những chiến lợi phẩm này toàn bộ đều cất kỹ về sau, Dư Liên tại nguyên chỗ dừng lại một chút, tìm kiếm một chút đường đi, một bên tiếp tục đào, vừa bắt đầu dùng tinh thần cùng thạch AA bắt đầu đối thoại.

"Xác định là cái phương hướng này a?"

"Chính là chỗ này! Vị kia Wanda tiên sinh tìm tới chúng ta về sau, liền đem chúng ta tính cả thí nghiệm cùng duy sinh thiết bị đều chuyển dời đến cổ thành thấp nhất, cùng hắn phòng minh tưởng thả lại với nhau..."

"Đại khái là cảm thấy dạng này an toàn nhất đi. Mặt khác, dạng này cũng có thể lấy chuẩn bị nghi thức làm lý do, hạn chế tất cả mọi người ra vào."

"Bất quá, hắn nghiên cứu một đoạn thời gian, từ đầu đến cuối không tìm được vây cánh gì, liền không tiếp tục để ý chúng ta."

"Chẳng lẽ không phải bởi vì các ngươi từ đầu đến cuối không phối hợp hắn sao? Hắn mới đem ngươi trở thành Con Rối Trùng cùng sinh vật tẩy não khí làm sao?"

"Bởi vì chúng ta chính là không nghĩ phối hợp hắn!" Trùng sên gọn gàng dứt khoát mà nói: "Đừng nhìn ta nhóm không có thân thể, đừng nhìn ta nhóm đã thoát ly bị hormone cùng nhiều ba án chi phối cấp thấp thú vị, nhưng vẫn là có đoan chính phẩm vị. Giống như là Salvin bá tước nhân vật như vậy cũng rất không tệ a! Hắn tâm tư mặc dù có chút quá nặng đi, nhưng dù sao cũng là cái có năng lực người có phẩm vị mới, nói chuyện cũng dễ nghe, tất cả mọi người rất thích hắn. Nhưng vị kia Wanda tiên sinh liền kém chút ý tứ."

"A, vậy ngươi như thế nguyện ý phối hợp ta, là bởi vì ta cũng rất có năng lực cùng phẩm vị, mà lại nói lời nói cũng dễ nghe lạc?"

"... Chí ít, so với Wanda tiên sinh, ngài tạm thời còn có thể tiếp nhận. Chỉ cần không thành thật bị hormone cùng nhiều ba án chi phối, liền càng giống cái thoát ly cấp thấp thú vị cao cấp sinh vật á!"

"A, người sống chính là vì vui vẻ a! Không có hormone cùng nhiều ba án, còn thế nào cảm thụ hạnh phúc a!"

"Cái này chẳng lẽ không chỉ là một loại kích thích tố bài tiết cùng thần kinh kích thích sinh ra ảo giác sao? Hạnh phúc loại sự tình này, chẳng lẽ không phải thông qua linh hồn đi cảm thụ sao?"

"Uổng cho ngươi còn tự xưng là cái nhà sinh vật học, như thế huyền học là muốn ồn ào loại nào?"

Dư Liên vừa cùng vũ trụ trùng sên đấu lấy rãnh, một bên liền đào mang đẩy, rốt cục mở ra một đống lớn đá rơi, mới cuối cùng là tìm tới một cái không thế nào thu hút thông đạo cửa vào.

"Đúng, chính là con đường này." Thạch AA nói: "Đi vào bên trong, cái thứ ba ngã tư đường phía bên phải, chính là Wanda tiên sinh phòng thí nghiệm cùng phòng minh tưởng, bị hắn móc ra các đồng bào đều ở nơi này..."

Dư Liên nhẹ gật đầu, hết tốc độ tiến về phía trước.

Nhưng càng là tiếp cận mục đích, hắn lại càng thấy đến không quá dễ chịu.

Mấy phút sau, khi hắn dừng ở một cái khắc dấu lấy Vạn Linh giáo tiêu chí trước cổng chính lúc, dùng linh năng cảm giác lục soát một chút môn phía sau, tim lập tức chìm đến đáy cốc.

"... Thạch AA, con người khi còn sống a không, trùng một đời, chỗ có sinh vật một đời, trọng yếu nhất chính là, ngoại trừ vui vẻ, chính là kiên cường! Ngươi cảm thấy thế nào?"

Sự thật chứng minh, vũ trụ trùng sên so Dư Liên trong tưởng tượng còn muốn thông minh. Nó trầm mặc vài giây đồng hồ, phản hồi ra linh hồn tin tức đã nhiều hơn mấy phần bi thương.

Hắn đã minh bạch Dư Liên ý tứ.

Ân, tiếp tục trả nợ, đáp lấy trước mắt còn có thể đốt một chút.

(tấu chương xong)

Chương 289: Đại thu hoạch

Florez Wanda giáo chủ tư nhân phòng minh tưởng, tự nhiên cũng là cái này Sery trong cổ thành phòng bị sâm nghiêm nhất địa phương. Thí dụ như nói, đại môn rõ ràng chính là dùng quân dụng bọc thép làm, mà lại còn không biết thiết trí cái gì cơ quan. Cho dù là hiện tại đã không có thủ vệ, cũng không phải tùy tiện liền có thể bạo lực phá giải.

Chí ít, Dư Liên mặc cái này thân tạp binh tiểu đội trưởng cấp long kỵ binh bọc thép, là không có gì có thể phá hư nó vũ khí.

Nghĩ tới đây, hắn liền trực tiếp lấy ra Kiếm Ánh Sáng. Sáng như tuyết quang nhận liền như là nướng nóng dao ăn cắt đậu hũ, gần như không có cảm nhận được bất luận cái gì trì trệ cảm giác, liền dễ như trở bàn tay xâm nhập bọc thép trong cửa lớn.

Bọc thép đại môn bắt đầu đỏ lên, lạnh lẽo cứng rắn kim loại giống như là hòa tan ngọn nến như một chút xíu bong ra từng màng. Nửa phút về sau, đầy đủ người khoác giáp động lực người xuyên qua thông đạo liền hình xong rồi.

Đại môn về sau lại vậy mà là một cái trang trí đến tương đương lịch sự tao nhã cửa hiên, hơn nữa còn là Liên Minh hải dương phong cách, cực giống một cái cấp cao hội sở hoặc nghỉ phép biệt thự môn sảnh.

Vào cổ phác tang thương Sery cổ thành làm ra như thế cấp bậc ở lại hoàn cảnh, vẫn là có phần hao chút công phu. Florez Wanda giáo chủ thật đúng là không ủy khuất chính hắn, tuy nhiên trên bản chất cũng là không già mồm không làm bộ người a!

"Bên trái, cái thứ nhất..." Thạch AA cảm xúc đã khôi phục bình tĩnh, thật giống như vừa rồi bi thương chỉ là một cái ảo giác như.

Dư Liên không có dừng lại, trực tiếp đẩy ra bên trái cửa nhỏ, liền lại lộ ra một đoạn cầu thang, đi đến cuối con đường, chính là một cái quy mô không nhỏ phòng thí nghiệm, tổng thể cũng có cái ba năm trăm bình dáng vẻ, rất có trật tự an trí lấy các loại xem xét liền rất có khoa học kỹ thuật cảm giác công trình. Bỏ qua những máy vi tính kia, ống nghiệm, bồn nuôi cấy cùng khác cao đại thượng máy móc, bắt mắt nhất chính là gian phòng trung ương một cái cỡ lớn thủy tinh tủ, bên trong đầy vẩn đục chất lỏng, cái khác liền nhìn không rõ ràng.

Dư Liên rút động một chút cái mũi, thở dài một cái. Tố chất thân thể của hắn cùng giác quan hiện tại đã rất khó coi là phổ thông nhân loại, khứu giác cũng vào cường hóa phạm vi bên trong, tự nhiên nghe được ở trong đó mùi thối. A-xít đậm đặc cùng ăn mòn hơi thở đan vào một chỗ hình thành, để người buồn nôn cùng tim đập nhanh hơi thở.

Wanda không thể nào để cho những này tràn đầy bất ngờ tin tức cùng đại lượng tri thức ký thể nguyên trùng rơi xuống trong tay địch nhân, đang rút lui trước đó nhất định sẽ làm ra an bài,. Hắn có lẽ không có cách nào mang đi nhiều như vậy ký thể nguyên trùng, nhưng chỉ cần cử đi một hai cái tử trung hướng thủy tinh trong tủ thêm vào một điểm liệu, là có thể đem đầu đuôi hoàn toàn xử lý sạch sẽ.

"Bể nước bên trong bị đổ vào a-xít đậm đặc." Dư Liên đối thạch AA nói.

"Dạng này a, xác thực, dạng này liền không khả năng còn có đồng tộc sống sót." Thạch AA nói. Tâm tình của hắn y nguyên phi thường bình tĩnh.

"Ta cảm thấy... Hiện tại cái tràng diện này, đối với ngươi mà nói, sợ là quá khủng bố đi? Ta vẫn là đem thị giác cùng hưởng đóng lại đi." Dư Liên nói.

"... Yên tâm đi, ta cùng các ngài động vật có vú đạo đức quan vẫn là khác biệt. Thông qua tế bào thần kinh, chúng ta là có thể cùng hưởng tri thức cùng tin tức, theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta tất cả tộc nhân đều là một lòng một thể một đức. Cho nên, chỉ cần còn có một cái cá thể tồn tại, chúng ta tộc đàn liền không có diệt vong. Chỉ cần tộc đàn không có diệt vong, bọn chúng liền cũng không có tử vong."

Làm gì đem mạnh miệng đều nói đến như vậy vấn đề đâu? Dư Liên nghĩ.

Đừng đùa, ta còn không biết các ngươi ký thể nguyên trùng sao? Tri thức cùng tin tức cái có thể đại biểu khách quan thông tin, lại không thể đại biểu chủ quan nhận biết. Cùng hưởng tin tức chỉ là các ngươi giao lưu phương thức, nhưng mỗi đầu trùng lại lại có khác biệt ý thức, khác biệt tam quan, khác biệt mà độc lập cá thể.

Từ trên góc độ này tới nói, các ngươi cùng chúng ta những này đứng thẳng hành tẩu xã hội tính sinh vật có trí khôn, có cái gì khác biệt đâu?

Như vậy, ngươi lại vì cái gì không thể bi thương đâu?

"Ta cảm thấy, ngươi đại khái có thể khóc một trận! Dù sao nơi này cái có ta ở đây, nam nhân khóc cũng không phải tội."

"Thứ nhất, ta không có tuyến lệ. Thứ hai, ta cũng không phải nam nhân. Chúng ta nguyên trùng là không có giới tính."

"A, vậy ngươi liền dùng chính ngươi hi vọng phương thức nhớ lại một cái đi. Không muốn cự tuyệt, cũng không cần ra vẻ kiên cường! Chung tình tim cùng đồng lý tim kỳ thật cũng là sinh vật có trí khôn tiêu chí, ngươi hẳn là minh bạch."

Thạch AA trầm mặc một chút, lần này không có phản đối: "... Đa tạ."

Dư Liên lần nữa cảm nhận được đầu này ký thể nguyên trùng thâm trầm tâm tình bi thương. Nó đúng là bi thương, nhưng cùng nhân loại khác biệt chính là, dạng này trong bi thương mang theo một loại khẩn thiết nhớ nhung, nhưng không có tê tâm liệt phế thống khổ cùng nhớ nhung. Chí ít vào tử vong vấn đề này, những này động vật nhuyễn thể, là so đứng thẳng hành tẩu cho bú gốc Cacbon sinh vật muốn thản nhiên phải thêm.

Nó cũng không có hoài niệm quá lâu, rất nhanh liền khôi phục cảm xúc: "Nơi này, còn có bên cạnh xem sao thất cùng phòng tài liệu, hẳn là sẽ lưu lại một chút đối ngươi hữu dụng tư liệu! Ta dẫn ngươi đi."

Dư Liên nhẹ gật đầu, lại nói: "Ngươi trước kia nói cho ta biết, Wanda chỉ là đào ra các ngươi một bộ phận, đại bộ phận hẳn là hoàn thành ngủ vào Salvin bá tước lưu lại phòng thí nghiệm bí mật bên trong. Địa phương kia ở đâu? Rumina tinh cầu một nơi nào đó? Vẫn là Tân Sevilla? Hiện tại, ngươi có thể nói đi?"

Ở quá khứ trong một đoạn thời gian, thạch AA phi thường phối hợp nguyện ý trả lời Dư Liên tất cả vấn đề, nhưng duy chỉ có cái này một ngoại lệ. Dư Liên không có chủ động hỏi, thạch AA cũng không có chủ động nói, một người một trùng ở phương diện này giống như còn rất có ăn ý.

Nhưng đến thời điểm này, cũng đúng là hẳn là nói trắng ra.

"... Ta có thể hỏi một chút sao? Ngài, cần chúng ta làm những gì sao? Nghiên cứu công cụ? Vật thí nghiệm? Vẫn là vũ khí?"

"A, ta đã là đệ tam hoàn, hơn nữa còn nắm giữ linh hồn mê cung. Mặc dù chúng ta đang dùng tinh thần trực tiếp đối thoại, nhưng muốn lừa qua ngài vẫn là rất dễ dàng." Dư Liên nói.

"Ta biết a. Cho nên ta chỉ có thể gửi hi vọng ở ngài phẩm cách." Thạch AA cảm xúc có chút ba động, phát ra một cỗ tội nghiệp cầu khẩn cùng thê thê thảm thảm bi thương.

Dư Liên cảm thấy, chỉ bằng lấy cảm xúc cảm giác kiến tạo trình độ, gia hỏa này vào đồng tộc của mình bên trong liền nhất định là cái đỉnh cấp "Thoại thuật" đại sư cùng nhà ngoại giao.

Bất quá, đại trượng phu lại có chuyện gì không thể bày ra tại người đâu? Mình vốn dĩ liền không định lừa gạt đối phương, liền nói: "Đại khái là không phải điển hình nghiên cứu viên đi. Các ngươi đồng tộc bản thân tế bào thần kinh mạng lưới chính là lớn nhất cùng hưởng kho số liệu, mặt khác, ta biết của sở trường của các ngươi là vào sinh vật phương diện, còn có tương đương ưu tú trời sinh khả năng tính toán. Năng lực như vậy, thả vào còn lại khoa học lĩnh vực phương diện, cũng sẽ phi thường đắc lực."

"Chúng ta thế nhưng là không có gì sức tưởng tượng, cái muốn gặp được sự tình, mới có thể cơ cấu. Chính vì vậy, tạo vật chủ mới phát giác được chúng ta nhưng thật ra là thất bại vật." Trùng sên nói.

"Sách, các ngươi đều đã có như thế tươi sáng nhận biết cùng cá tính, còn để ý cái kia đồ bỏ tạo vật chủ nói lời làm cái gì? Các ngươi còn ở nơi này, hắn hiện tại đang ở đâu?"

Thạch AA rơi vào trầm mặc.

Dư Liên lại tiếp tục nói: "Ta một mực có cái ý nghĩ hão huyền mộng tưởng, hi vọng vũ trụ này trở lại khoa học phát triển quỹ đạo đi lên... Đúng vậy, ta cho rằng, liền xem như linh năng cũng hẳn là là thuộc về khoa học một bộ phận. Nhưng lệch có người đem nó thần bí hóa cùng huyền học hóa. Cho nên, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, vũ trụ kỳ thật đã lâm vào đình trệ sao? Ngươi lần trước tô tỉnh thời điểm, là Salvin bá tước thời đại, là Ilantra đại đế vừa vặn leo lên đế vị thời đại... Cái kia cũng thật sự là một cái gió nổi mây phun đại thời đại a! Thế nhưng là, một trăm năm mươi năm sau hôm nay, khi ngươi thức tỉnh về sau, có phát giác bất luận cái gì biến hóa về chất sao?"

Thạch AA tiếp tục trong trầm mặc. Nó cảm thấy, mình chỉ là cái ký thể nguyên trùng, để hắn nghiên cứu một chút đứng đắn khoa học tự nhiên cũng liền thôi. Những cái kia không đứng đắn khoa học xã hội cùng triết học, thực tế là vượt qua phạm vi năng lực.

Đương nhiên, hắn chí ít minh bạch, đối phương cũng không phải là đem mình vật thí nghiệm.

"Mỗi cái thời đại người mở đường cùng người thăm dò đều là có một viên bức thiết hi vọng cải biến tim ! Các ngươi tạo vật chủ cũng hẳn là như thế... Cho nên, Dawarich thạch AA, muốn cùng đi sao?"

"... Không có quá nghe hiểu." Thạch AA cảm xúc hiển đến vô cùng thành khẩn.

"..."

"Ta nói qua, chúng ta không có gì sức tưởng tượng, chưa thấy qua đồ vật liền là không tưởng tượng ra được. Như vậy, liền mời ngài để chúng ta kiến thức một cái đi."

"... Còn lại đồng tộc ngủ say phòng thí nghiệm, vào Rumina tinh cầu hà đồi phụ cận, tọa độ cụ thể là 127W, 47N, đây là Đế Quốc tinh cầu địa đồ tọa độ. Ngươi đến cái kia phụ cận, hẳn là có thể nhìn thấy ba tòa ưỡn thẳng ngọn núi, đương bóng dáng của bọn nó chồng vào nhau thời điểm, cửa vào kích hoạt thủ tục mới có thể khởi động. Khẩu lệnh là 'Vạn linh đều hư, vạn vật đều thực, chân lý duy nhất', muốn dùng Đế Quốc cung đình ngữ đến niệm."

"..." Tốt mẹ nó chuunibyou khẩu hiệu, mặt khác luôn cảm thấy ta giống như ở nơi nào đã nghe qua câu nói này. Ân, sẽ là ở nơi nào đâu? Dư Liên lòng trầm xuống. Kinh nghiệm của hắn nói với mình, trái lại nghe có chút quen thuộc nhưng dù sao là nghĩ không nổi ngôn ngữ, khẩu lệnh thậm chí cả, tám chín phần mười là có kỳ quặc.

"Đây chính là ta biết hết thảy." Thạch AA biểu thị mình thật không biết càng nhiều.

Dư Liên lựa chọn tin tưởng đối phương, liền tạm thời đem sự nghi ngờ nén ở trong lòng, liền bắt đầu vào thạch AA chỉ điểm, bận rộn.

Wanda giáo chủ đúng là phái bộ hạ của mình thu thập dấu vết, nhưng có lẽ vẫn là quá dài gấp rút, vẫn là không có thu thập sạch sẽ. Dư Liên liền phá giải đối phương tin tức thiết bị đầu cuối, tìm tới một chút không phải quá trọng yếu văn kiện.

Thí dụ như nói, hai cái bí mật trương mục ngân hàng tổng cộng 4 ức 3000 vạn Tin Tinh tiền tiết kiệm; lại thí dụ như nói, Vạn Linh giáo cùng một chút Thể Cộng Đồng chính thương giữa lui tới chứng cứ cùng giao dịch nước chảy; lại lại thí dụ như nói, xa bờ tinh vân một chút không ổn định giếng trọng lực tham số liệt biểu cùng mở ra chu kỳ.

"Thật sự là giúp đại ân!" Dư Liên mừng rỡ như điên, cảm thấy cái này tham số liệt biểu tuyệt đối là hôm nay thu hoạch lớn nhất.

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này thậm chí có thể bị coi là một bức số liệu hóa tinh đồ.

"... Cái này kỳ thật chỉ bao hàm xa bờ tinh vân một phần rất nhỏ số liệu, ta biết so cái này kỹ càng nhiều." Thạch AA nói.

"Ta biết nói không chừng không thể so với ngươi kém. Nhưng đây là tốt nhất lấy cớ a! Không minh bạch? Ha ha, ta trùng sên bằng hữu, ngươi muốn học được còn có rất nhiều đâu."

Sau đó, Dư Liên lại tìm đến ba bình không có mở ra 50 năm Thánh Tôn rượu cùng một hộp rút hai chi đỉnh cấp Lục Đình vịnh ngư lôi, lần nữa xác định Florez Wanda giáo chủ thật là cái tôn trọng mình muốn (meo) nhìn lớn tục nhân chân hán tử a!

Cùng so sánh, vào ghế sô pha dưới đáy nào đó cách hốc tối bên trong phát hiện một túi nhỏ Đế Quốc Kim Long tệ, đều có thể bị coi là thêm đầu.

Thu hoạch tương đối khá a!

Giờ này khắc này, Florez Wanda giáo chủ đương nhiên không biết mình lưu lại vốn liếng đều bị chuyển không, đương nhiên liền xem như biết cũng vô kế khả thi.

Hiện tại, mới vừa từ ánh sáng cùng nhiệt sóng xung kích bên trong trốn qua một kiếp hắn, bi thiết nhìn một chút toàn thân bốc khói lên ngã xuống đất không dậy nổi Colmore một chút, còn muốn cấp tốc lui trở về trong thông đạo, lại chính phát hiện đã không đường có thể đi.

Tại địa lôi bạo tạc nháy mắt, một phát bạo mũi tên đạn cũng gào thét lên đánh trúng phía sau hắn thông đạo cửa vào, đường hầm lập tức tại chỗ sạt lở.

Ngay sau đó, liền lại là một trận dày đặc mưa đạn, như hạt mưa nện ở nano máy móc triển khai trên tấm chắn.

Đối với một cái ngũ hoàn đại sư, điểm này xạ kích mang đến động năng xung kích căn bản không đau không ngứa, nhưng lại đầy đủ biệt khuất.

"Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo! Florez Wanda! Ngươi đã bị bao vây, mời buông xuống vũ khí, lập tức đầu hàng!" Một thanh âm từ đằng xa nương theo lấy tiếng súng phiêu đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 290: Sóng vai đến chết

Ta liền chưa nghe nói qua chiêu hàng trước đó trước khai hỏa !

Wanda giáo chủ nghĩ. Lúc này, hắn đồng hồ bên trên máy móc đã hoàn thành khởi động, đến từ cổ đại văn minh máy móc nano phảng phất như là từ hư giữa không trung leo ra, trực tiếp ngưng tụ thành một mặt cao cỡ một người tấm thuẫn, mang bản thân hắn che đậy đến kín không kẽ hở.

Viên đạn như là hạt mưa một dạng va chạm ở trên khiên, phát ra "Phốc phốc phốc" thanh âm.

Florez Wanda nguy nhưng bất động. Viên đạn cùng tấm thuẫn trực tiếp sinh ra xung kích đối với hắn căn bản cũng không đau không ngứa. Hắn cũng không có lập tức khởi xướng phản kích, mà là giấu ở tấm thuẫn đằng sau, một bên chọi cứng lấy viên đạn, một bên mang linh năng kéo dài tới lái đi, cảm giác chung quanh tất cả động tĩnh.

Ngay tại khai hỏa súng ống có 12 cán, tiêu chuẩn đơn binh súng trường động năng uy lực! Phương hướng... Bốn phương tám hướng đều là!

Ta đúng là bị bao vây.

Wanda giáo chủ tim lạnh một nửa. Hắn dĩ nhiên không phải lo lắng mười cái cầm súng trường động năng tạp binh. Lấy năng lực của hắn, cho dù là lại đến thêm mấy lần lại đều người người hất lên động lực khung xương hắn đều không để ý.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn đã dám đến vây quanh mình, lại thế nào có thể không phái ra Linh Năng Giả đâu? Huống chi, đầu này theo lý thuyết chỉ có mấy người biết cổ thành lối đi bí mật, địch nhân tựa như nhất thanh nhị sở, còn chuyên môn vào duy nhất cửa vào đánh mình mai phục.

Nghĩ kĩ cực sợ a!

Càng là cực sợ, liền càng không thể hành động thiếu suy nghĩ a!

Wanda đã quyết định cái chủ ý này, liền giấu ở tấm thuẫn đằng sau không động, hơn nữa còn nhẫn thụ lấy kim châm thống khổ, tiếp tục điều động linh năng, ý đồ mang chữa trị lực lượng rót vào bên kia đến cùng bị vùi dập giữa chợ Colmore thân thể.

Cái kia người Rumina tự nhiên là không có chết, điểm này Wanda vẫn là có thể khẳng định. Bất quá, bị một phát rõ ràng là thêm liệu độc hạt lôi khoảng cách gần thiếp thân bạo tạc, liền xem như đấu võ phái Linh Năng Giả cũng không chịu nổi a?

Wanda giáo chủ nhất định phải đem tên kia tục trở về! Hắn hoàn số tuy cao thực lực cũng mạnh, nhưng dù sao cũng là không thế nào am hiểu chính diện chiến đấu "Thuần Khiết", cho dù là vì chiến đấu hiệu suất, cũng là cần thiết tỉnh lại một cái khiên thịt thêm chuyển vận.

Nhưng mà, Rumina nghĩa quân tướng sĩ trong suy nghĩ "Trắng tướng quân" so trong tưởng tượng còn muốn tinh thần, hắn mới đúng là bị bạo tạc rung động choáng đi qua, lại cũng chỉ choáng không đến nửa phút, vào Wanda giáo chủ chữa trị năng lượng chú vào cơ thể trước đó, hắn liền nhảy lên một cái.

"Trắng tướng quân" trên hai gò má tuyết trắng giáp xác bị bạo tạc sóng xung kích tung bay rơi một nửa, thừa nửa dưới cũng đều hiện ra lấy xấu xí cháy đen sắc. Vị này Rumina trong phản quân nhất tuấn thanh niên, vị này được xưng là "Trời sinh vương giả" nghĩa quân lãnh tụ, lúc này đã sớm không nhìn thấy cái gì phong độ, cái gì soái khí, cái gì khí chất. Thế nhưng là, hắn lại như núi lớn ngạo nghễ đứng vững tại nguyên chỗ, đưa tay tìm tòi, liền mang bay đến thật xa địa phương Nguyên Tử Quang Mâu cho hút tới.

"Rumina vĩnh tồn!" Hắn hướng lên trước mắt vách đá cùng rừng rậm phát ra sục sôi tiếng gầm gừ, ý chí bất khuất dường như ngưng kết thành vĩnh viễn sẽ không sụp đổ đại sơn.

"Oanh!" Một phát súng phóng lựu rơi vào trắng kỵ sĩ bên người, oanh lại là một tiếng bạo tạc.

Bụi mù cùng ánh lửa lại một lần bao phủ hắn. Cũng may, hắn nháy mắt liền từ trong bụi mù nhảy ra ngoài, mang trong tay thương ánh sáng múa thành một cái máy xay gió.

"Đinh đinh đương đương" thanh âm nối liền không dứt, kia là mang như mưa rơi viên đạn bắn bay động tĩnh

"Cùng ta công bằng một trận chiến! Công bằng một trận chiến a!" Hắn cuồng nộ gầm rú.

Sau đó liền một tiếng "Hô! Oanh!" Tiếng oanh minh, Colmore bên người lại là rơi xuống một viên súng phóng lựu.

Rumina chiến sĩ bất đắc dĩ, chỉ có thể một cái đi nhanh về sau co rụt lại, cao hơn hai mét thân thể một cuộn tròn một đoàn, thế mà trực tiếp trốn ở Wanda giáo chủ phía sau. Hắn đương nhiên có thể giống như là đánh bóng chày như đem những này súng phóng lựu toàn bộ quét trúng, nhưng những món kia dù sao không phải bóng chày, bị đánh trúng về sau chẳng những sẽ không bắn ngược trở về, mà là sẽ tại chỗ bạo tạc.

Colmore cũng nhận qua chuyên nghiệp quân sự giáo dục, điểm này thường thức sẽ không không có.

Wanda hoành một chút núp ở sau lưng mình Colmore, phát hiện gia hỏa này cốt cách kinh kỳ, không, đã đến kinh dị trình độ. Dù sao đứng đắn người Rumina là không thể nào làm được một bước này.

Giáo chủ vừa định muốn ói hai câu rãnh, Linh giác lại lần nữa bắt được cấp tốc tiếp cận nguy hiểm. Cái này cũng hẳn là viên đạn, nhưng lại so phổ thông súng trường động năng đinh thép viên đạn càng có cảm giác áp bách.

Wanda giáo chủ không có suy nghĩ nhiều, chỉ là để máy móc nano tăng cường một điểm tấm thuẫn độ dày.

Viên đạn lập tức đánh trúng tấm thuẫn, vẫn không có xuyên thủng, nó động năng tạo thành xung kích so vừa rồi hơi hơi mãnh liệt một chút, lại cũng không đến nỗi sẽ để cho Wanda giáo chủ thụ thương, hắn thậm chí liên thủ cổ tay đều không có nhiều rung động bên trên một chút.

Nhưng ngay sau đó, biri cách cách tiếng vang nương theo lấy tê liệt I-on, bắt đầu bắt đầu nhảy lên.

"Thảo bão từ đạn!" Colmore thấp giọng mắng một câu.

"Bang! Bang! Bang!"

"Bilibili cách cách tích bên trong ba!"

Cái này lại là liên tục mấy lần xạ kích. Đến từ hai cái phương hướng khác nhau bão từ đặc chủng viên đạn không một cái rơi mất, toàn bộ đều đánh trúng Florez Wanda triển khai trên tấm chắn.

"Rầm rầm!" Lần này, dường như không thể phá vỡ tấm thuẫn rốt cục xuất hiện rạn nứt. Bất quá, nhìn dạng như vậy, nghe thanh âm kia, thậm chí đều không giống như là rạn nứt, càng giống như là hòa tan.

"Bão từ là sẽ phá hư nano máy móc kết nối !" Colmore lớn tiếng nói.

Ta biết, đừng thật coi ta là thành cái gì cũng đều không hiểu thần côn có được hay không! Wanda ở trong lòng mắng, lại vội vàng để linh năng dọc theo tấm thuẫn biên giới một lần nữa triển khai.

Nó vô hình linh năng lực trường giống như là mở ra huyết bồn đại khẩu thôn phệ quái thú, để tất cả ngay tại nhảy lên hồ quang điện đều đặt vào trong đó. Linh năng lực trường quanh quẩn sóng động một chút, thế mà thật liền mang tất cả hồ quang điện tan rã.

Wanda mau đem tất cả nano các người máy đều thu nạp đến cổ tay trong ngoài, trong lòng có điểm thịt đau, lại có chút khinh thường..

... Khoa học kỹ thuật loại đồ vật chính là không dùng tốt a! Kia là cổ đại di vật cũng là như thế! Trước đây tiến cũng luôn luôn sẽ có nhược điểm, sẽ bị khắc chế, sẽ bị lợi dụng!

Quả nhiên, người có thể dựa vào, thủy chung là thực lực bản thân a!

Florez Wanda tay phải năm ngón tay mở ra nhẹ nhàng linh hoạt vung lên, lúc này liền ở trước mặt mọi người triển khai một mặt linh năng hộ thuẫn.

Thế nào xem xét, giống như là dùng tay nắm lấy một mặt không khí gợn sóng hình thành mặt kính, ngược lại là so với vừa nãy nano máy móc tạo thành thiết thuẫn càng có phong cách.

"Thời điểm này, cái có chúng ta quyết tử đánh cược một lần!" Hắn thấp giọng nói: "Colmore, bằng hữu của ta, ngươi sẽ cùng ta sóng vai sao?"

"... Bằng hữu sao?" Người Rumina lặp lại một lần xưng hô thế này, bỗng nhiên đứng lên tiến về phía trước một bước đứng ở Wanda bên cạnh thân: "Sóng vai đến chết!"

"Tốt!" Wanda giáo chủ phi thường cảm động, tay trái hất lên, trống rỗng lôi ra một đạo bạch quang rót vào người Rumina trong cơ thể.

Colmore lập tức cảm giác đến trong cơ thể của mình giống như là bị rót vào sinh mệnh lực cùng sức sống, dường như mỗi cái trong mạch máu đều chảy xuôi dùng không hết lực lượng. Vết thương trên người đau nhức cũng đã không cánh mà bay, thậm chí liền tàn tạ trên mặt giáp xác đều trực tiếp dài đi ra, một lần nữa bao trùm bắp thịt trên mặt.

Trẻ tuổi Rumina phản quân lãnh tụ cảm thấy mình còn có thể tái chiến tranh đấu một vạn năm.

"Lập lại lần nữa một lần! Người Rumina, lập tức đầu hàng!" Đối diện vang lên lần nữa chiêu hàng thanh âm, vẫn là cái kia trầm ổn giọng nam. Bất quá, Wanda lại có thể nghe ra được, người kia kỳ thật rất trẻ trung, hẳn là cũng chính là hai mươi hai, hai mươi ba dáng vẻ, thật sự là tràn ngập tinh thần phấn chấn cùng hi vọng niên kỷ a!

Colmore mang Nguyên Tử Quang Mâu ngang qua trước ngực, thật sâu hô hấp lấy.

"Các ngươi tốt nhất từ bỏ ảo tưởng! Các ngươi đã toàn quân bị diệt, các ngươi Sery cổ thành đã luân hãm vào Hư Cảnh ma thú dưới chân, nhưng Hư Cảnh ma thú, hiện tại chẳng lẽ không phải lại bị chiến hạm đạp ở dưới chân sao?" Đối diện chiêu hàng vẫn còn tiếp tục, chẳng qua lần này âm điệu âm sắc đều lộ ra có chút cứng nhắc, có chút cầm bản thảo đọc hương vị.

"Các ngươi muốn bằng mình lực lượng phá vây sao? Chúng ta đã ở đây bày ra thiên la địa võng, toàn bộ Sery đại sâm lâm, toàn bộ Rumina tinh, thậm chí cả cả cái tinh hệ đều vào chúng ta trong theo dõi! Các ngươi lại có thể nhảy đi đâu vậy chứ? Florez Wanda tiên sinh, ngươi đã bị trọng thương, mạo muội động thủ sẽ chỉ tổn thương càng thêm tổn thương, tạo thành không thể nghịch tinh thần thương vong, thậm chí còn có thể dụ phát đọa hóa. Ngài thật có thể tiếp nhận điểm này sao?"

Florez Wanda không minh bạch đối phương làm sao biết mình thụ thương, tuy nhiên nghĩ lại, liền đoán đến nơi đây hẳn là Dư Liên an bài  —— coi như không là đối phương tự thân an bài, cũng nhất định thoát không được quan hệ.

"Hắn thế mà đã tính đến trình độ này sao?" Wanda không khỏi lâm vào sợ hãi thật sâu.

Rõ ràng đây chẳng qua là cái thức tỉnh mới một năm người mới thái điểu, rõ ràng chính là cái "Triều đình chó săn", rõ ràng chính là danh môn quan lại, vì sao ngay cả chân nhân đều chưa thấy qua, liền phảng phất đã bị hắn bóng tối bao phủ đây?

Lẽ nào lại như vậy! Bản tọa tốt xấu cũng tung hoành nửa đời, bản tọa liền xem như bị thương, coi như phải gấp lấy chạy trốn! Há lại sẽ mặc kệ ngươi, còn có ngươi phái tới thái điểu làm nhục ?

Hắn vào vuông mới rốt cục hoàn thành Thuần Khiết chi đồng linh năng khung, xác định ở đây cây vốn là không có gì cao vị Linh Năng Giả!

Đương nhiên, nếu quả thật gặp được loại kia liền Thuần Khiết chi đồng đều không thể nhìn thấu đại lão, hắn cũng liền nhận!

Các đại lão đều bề bộn nhiều việc, ứng nên sẽ không như thế nhàm chán !

"Yểm hộ ta!" Wanda nói.

Colmore không có chút gì do dự, trực tiếp một cái đi nhanh liền ngăn ở Wanda giáo chủ trước người, thương ánh sáng mũi thương bên trên vươn sáng tỏ ánh sáng, ngưng kết thành một mét trở lên màu đỏ thẫm cột sáng.

Đây mới là Nguyên Tử Quang Mâu chính xác sử dụng phương thức! Dùng linh năng kích thích thương ánh sáng trọng tâm nguyên quang thạch, liền có thể trực tiếp triển khai không gì không phá năng lượng quang nhận.

Quang nhận chiều dài cùng cường độ hoàn toàn là từ người sử dụng khống chế, tuyệt đỉnh cao thủ nếu là nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp đem thương ánh sáng kéo dài tới đến ngoài ngàn mét. Đây chính là những Tinh Giới kỵ sĩ trưởng kia có thể nắm mâu trảm hạm nguyên nhân.

Đương nhiên, Colmore không có thực lực này, cũng không cần như thế. Hắn áp dụng một loại khác chính xác phương pháp sử dụng, trực tiếp để nằm ngang thương ánh sáng, liền thấy xích hồng sắc cột sáng bỗng nhiên lóe lên, phun ra ra trí mạng xạ tuyến, thẳng hướng về phía đối phương phương hướng của thanh âm đi qua.

Lại nhìn một chút Wanda giáo chủ, cả người hắn đã khom người nằm trên đất, mang hai tay bình phương chính đối trên không, nhắm chặt hai mắt, cả, nói lẩm bẩm.

Một mực đến thời điểm này, hắn mới thật giống như là cái hợp cách tà giáo đồ lão lớn.

Xạ tuyến giống như lợi kiếm đâm vào đối diện trong rừng, mang theo liên tiếp hừng hực tiếng nổ.

Sau đó, liền cái thấy một người mặc động lực khung xương ngoài thân ảnh dẫn theo đại kiếm từ bạo tạc trong ngọn lửa một nhảy ra. Hình dạng của hắn nhìn không rõ ràng, nhưng trên thân ngay tại dâng lên linh tính hơi thở thậm chí ngay cả chung quanh hỏa diễm đều thổi đến biến hình, khí thế kinh người.

"Vũ Trụ Chi Linh a! Tên địch nhân này đáng giá một trận chiến!" Colmore ngửa mặt lên trời cười to, nhưng cũng nhiệt huyết sôi trào. Hắn có chút cong xuống thân thể, chờ đợi địch nhân chào đón chủ động tiếp đứng!

Nhưng mà, đối phương cũng không có lập tức nhào lên, tại thoát ly phạm vi nổ sau liền dừng bước. Hắn tựa hồ có chút do dự, tại nguyên chỗ dừng lại ba năm giây sau, mới bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Colmore tiên sinh, ngài đã thất bại, chớ có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Ngài chẳng lẽ liền không có nhớ nhung qua xưởng Phong Đỏ cùng Phong thành sao? Không có nghĩ qua, cái gì gọi là ta cùng ta quê hương sao?"

Colmore nao nao, ngay tại tăng lên khí thế liền trực tiếp chính là một áp chế.

"Đừng để quê hương cha lão Mông xấu hổ a! Bọn hắn đang chờ ngài trở về! Đặc phái viên đã mời đến tổng thống lệnh đặc xá, chỉ cần ngài một đao chặt bên cạnh tà giáo giáo chủ, liền có thể về nhà a!"

Tiếp tục trả nợ. Ta đang thiêu đốt ing

(tấu chương xong)

Chương 291: Công bằng một trận chiến xưa nay không tồn tại

Wanda giáo chủ nghe được kém chút tại chỗ đau sốc hông, mà để hắn nghĩ trực tiếp nín thở chính là, Colmore lại có trong nháy mắt chần chờ.

Ngươi chần chờ cái quỷ a! Thật sự cho rằng đến trình độ này còn có thể quay đầu lại sao? Ta cùng ta quê hương? Ngươi quê hương hiện tại cũng hận không thể giương tro cốt của ngươi đi điểm lò cao a! Liền liền Vũ Trụ Chi Linh đều là không có cách nào trấn an tâm linh của ngươi nơi về !

Wanda rất muốn nói như vậy, nhưng hắn lại biết, thật nói như vậy chính là lật bàn.

Sau đó, để hắn hơi hơi cảm thấy có chút kinh dị chính là, đối phương thế mà không bị khống chế run rẩy lên, chính là trong tay thương ánh sáng đều vào hơi khẽ run run, quang nhận cắt không khí, phát ra thiên nhân giao chiến "Tiếng ông ông".

Liền liền cái kia thân màu trắng giáp xác bên trên, dường như đều đang lóe lên âm tình bất định huyết quang a!

Ngay tại Wanda giáo chủ nghĩ đến muốn hay không đem đồng hồ bên trên nano máy móc thả ra, trực tiếp tổ cái I-on đại pháo hướng về phía đối phương đến bên trên một phát chính nghĩa đâm lưng lúc, đã thấy Colmore thật sâu hô thở ra một hơi, cả người giống như là buông xuống cái gì nặng nề gánh vác, đấu chí cùng khí thế tựa như lần nữa tăng lên mấy phần.

Hắn dùng sáng tỏ ngữ khí lớn tiếng nói: "... Yên tâm đi, đều đến thời điểm này, chúng ta trong một cái động khủng điểu trứng. Chẳng lẽ ta sẽ còn bị dạng này ti tiện lời nói thuật ảnh hưởng sao?"

Rumina ngạn ngữ dùng Địa Cầu ngữ niệm đi ra không cảm thấy không hài hòa sao?

Wanda không lời nào để nói, thời điểm này hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đối phương, liền không tiếp tục để ý địch nhân tình trạng, lần nữa mang chính mình toàn bộ tinh thần lần nữa tập trung ở hai tay cùng mặt đất kết nối chỗ.

Mặc dù như thế, hắn y nguyên cẩn thận từng li từng tí thu hồi một bộ phận linh năng, cảnh giác ngắm lấy Colmore phía sau.

"Ta cũng không phải là không tín nhiệm ngươi... Mà là vì mọi người tốt a! Dù sao ta chính là không có cách nào khống chế hoài nghi của mình, vậy còn không như sớm chuẩn bị sẵn sàng đâu."

Wanda giáo chủ chính là như thế một cái không già mồm không làm bộ thẳng thắn chân thành người, cũng một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo!

Hắn chuẩn bị để cho mình linh năng cùng mặt đất sinh ra cộng hưởng, chế tạo ra một cái carry toàn trường sinh tử vòng, đây là lại bị mọi người xưng là "Hồn sát trận" linh năng trận pháp.

Làm một "Thuần Khiết" tinh hoàn người tu hành, làm một thời đại vũ trụ "Vú em" nghề nghiệp, Florez Wanda giáo chủ kỳ thật trên cơ bản không có làm qua cái gì chăm sóc người bị thương vĩ đại công tác. Thế nhưng là, hắn cũng biết, "Thuần Khiết" nói trắng ra chính là đối với sinh mạng lực ứng dụng phương thức. Cái này tinh hoàn Linh Năng Giả đích xác không thích hợp tiến hành chính diện chiến đấu, nhưng nếu tu hành đến trình độ nhất định, thí dụ như nói, giống hắn Wanda đại sư dạng này đến ngũ hoàn, biết được sinh mệnh lực chính phụ khái niệm về sau, nhưng cũng nắm giữ trí mạng nhất sát chiêu.

Wanda cũng một mực tại đem hết toàn lực cường hóa mình đối địch năng lực, đây mới là hắn chăm chỉ không ngừng nghiên cứu lấy các loại linh năng trận pháp nguyên nhân trọng yếu nhất.

Hiện tại, trải qua trận pháp đại sư Wanda cải tiến về sau sinh tử vòng, nhất đại khái có thể khuếch tán đến phương viên trăm dặm có hơn, đã vượt qua Hư Linh thánh điện chính thức lịch sử ghi chép. Vào sinh tử vòng trong phạm vi ảnh hưởng, hết thảy sinh mạng thể đều sẽ bị hắn đặt vào chi phối bên trong, nhất niệm có thể để nó sinh, một lời có thể để nó chết. Vào cái này sinh tử vòng bên trong, hắn chính là ngôn xuất pháp tùy, ý niệm bên trong liền có thể nghịch chuyển sinh tử Chân Thần!

... Đương nhiên, cái này cái gọi là "Hết thảy sinh mệnh" vẫn là phải làm thương thảo. Thế nhưng là, Wanda lại như cũ thâm căn cố đế mà tin tưởng, chỉ là mấy cái tạp binh, chỉ là một hai vòng thái điểu, đều nhất định vào cái này "Hết thảy" bên trong.

Điều kiện tiên quyết là, hắn đến đem cái này trận pháp triển khai!

Hết thảy đại chiêu cũng phải cần đọc đầu thời gian, nhất là cùng loại sinh tử vòng lĩnh vực kỹ cùng trận pháp kỹ, đây cũng là đa nguyên vũ trụ thiết tắc!

Wanda cần phải có đắc lực chiến hữu cho mình tranh thủ thời gian!

Như vậy, cái này một phút trước mới lời thề "Sóng vai đến chết" chiến hữu, phải chăng đáng giá tín nhiệm đâu?

Colmore dưới chân đã xuất hiện ngân vầng sáng màu xám, đây là "Trận ngự quang hoàn", là thuộc về "Vương Toạ" tinh hoàn phía dưới linh năng chiến kỹ. Có dạng này chiến kỹ tăng thêm, hắn cảm thấy mình đã hóa thành không thể vượt qua dãy núi, cho dù là đối mặt thiên quân vạn mã, cũng nhất định có thể giữ vững tỉnh táo tư duy, cùng ý chí chiến đấu bất khuất!

Người Rumina tỉnh táo quan sát đến ngay tại hướng mình cấp tốc bức tới đám địch nhân.

Đại khái là bởi vì vì chính mình trước đó cái kia một phát Nguyên Tử Quang Mâu uy hiếp hiệu quả, đám địch nhân biết, lại giấu ở trong bụi cây là không có ý nghĩa, quyết định ỷ vào nhân số ưu thế bắt đầu công kích.

Đối phương trước tiên khởi xướng tiến công nhất định là cùng mình cùng thuộc tại đấu võ phái Linh Năng Giả. Dù sao, vào loại này địch ta rõ ràng cận chiến bên trong, binh lính bình thường căn bản không có cách nào nhúng tay.

... Đương nhiên, nếu như đối phương là cái tàn nhẫn lại ngu xuẩn chỉ huy, nói không chừng sẽ để cho binh lính bình thường trước xông lên tiêu hao thể lực của mình. Nhưng đối phương nếu biết ở đây bố trí mai phục, rất không có khả năng là thằng ngu.

Quả nhiên, cái kia từ trong đống lửa nhảy ra người, trước tiên hướng mình phát động công kích.

Đối phương dẫn theo một thanh chừng dài hai mét chém đầu đại kiếm, trên thân động lực khung xương hẳn là còn cường hóa đẩy tới cùng bọc thép. Ánh lửa cùng bụi mù che giấu xuống, cái kia đá xám sắc làn da dường như dát lên một tầng kim loại ánh sáng lạnh lẽo, có vẻ hơi sai lệch. Nhưng Colmore vẫn có thể xác định đối phương hẳn là một cái cao địa nhân, không phải "Huyết Lộ" liền hẳn là "Tu La".

Vẻn vẹn là một cái nháy mắt nháy mắt, cái kia cao địa nhân cũng đã vọt tới mình tuy nhiên xa năm, sáu mét. Người chưa tới, kiếm thế đã đến. Đối phương cầm kiếm động tác tựa như phi thường nhẹ nhàng, nhưng hời hợt vạch một cái, kiếm ảnh trùng điệp, dường như cuốn lên ngàn cơn sóng.

Là linh năng võ kỹ!

"Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, tên địch nhân này xác thực đáng giá một trận chiến!" Colmore lần nữa đối với mình lặp lại một lần.

Cái kia cao địa nhân sau lưng người cũng tương tự mặc động lực phục, mang theo mũ giáp, thấy không rõ hình dạng tuổi tác. Ngoài ý muốn chính là, người này vậy mà mặc vào một thân màu xám trắng lính quân y đặc chủng bọc thép. Đương nhiên, dù sao cũng là có thể ra chiến trường cơ giáp vũ khí, nên có vũ khí phân phối cũng là đầy đủ.

Cái này lính quân y một tay nắm chặt lấy súng trường tự động, một tay kia xách ngược lấy một thanh chùy động lực.

Hừ! Tạp binh điển hình phân phối! Liền xem như Linh Năng Giả đoán chừng cũng là thái điểu! Colmore khinh thường nghĩ.

Ta xưa nay không giết nhân viên y tế, nhưng ngươi nếu là mình đưa đến cửa, nhưng cũng liền trách không được ta!

Rumina dũng sĩ bắt đầu có chút chìm xuống, hai tay thương ánh sáng nhấc qua đỉnh đầu, chính là "Gió bão phá trận thương" thức mở đầu, đây cũng là Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ bí truyền võ học một trong.

... Đương nhiên, nói là bí truyền, nhưng chúng ta đều biết, bất kỳ cái gì bí mật chỉ cần có ba người trở lên biết, sớm muộn toàn bộ Ngân Hà người đều sẽ biết. Cho dù là trước mắt, lấy "Gió bão phá trận thương thuật" vì linh năng võ kỹ tu hành Tinh Giới kỵ sĩ cùng hầu tòng kỵ sĩ, không có tám ngàn cũng có một vạn, tự nhiên không có khả năng tránh nó lưu truyền đến ngoại giới.

Như thế hình như, một cái xa xôi tinh hệ thổ dân phản quân thủ lĩnh thế mà lại Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn linh năng võ kỹ, nghe tựa như cũng là rất hợp lý.

Colmore dùng hai tay của mình cảm thụ một chút thương ánh sáng cảm nhận cùng trọng lượng, lại đem mình linh năng diễn sinh đến quang nhận phía trên, cảm thụ một chút năng lượng nóng bỏng, tỉnh táo nhìn chăm chú lên đối phương kiếm ảnh sơ hở.

Liền để chúng ta đến xem, phong bạo cùng sóng biển ai mạnh ai yếu, ta từ không biết. Nhưng ta lại biết, vào Nguyên Tử Quang Mâu uy năng phía dưới, trong tay ngươi chiếc kia thậm chí trang bị thêm động lực trang bị đại kiếm, tuy nhiên đồng nát sắt vụn!

Rumina dũng sĩ thân trên có chút khom người, đang muốn mang trong tay thương ánh sáng đưa ra ngoài đâm thẳng yết hầu của địch nhân, trong lòng lại vô ý thức xiết chặt, hầu như là lấy phản xạ có điều kiện nhạy cảm động tác nâng lên thương ánh sáng, tiếp lấy liền cảm nhận được một tiếng "Duang" tiếng va đập. Hắn cảm thấy giống như là đánh trúng một đoàn bị áp súc thành bạo phá vật không khí, chấn động đến bản thân cổ tay đều tựa hồ có chút run lên.

Đây cũng không phải là phổ thông viên đạn! Không, vừa rồi cũng không có cảm nhận được viên đạn thực thể... Cho nên, cái này nhất định là linh năng viên đạn!

Tích tắc này cứng ngắc vào đẳng cấp này chiến đấu bên trong hầu như là trí mạng, không đợi đến Colmore kịp thời khôi phục ổn định, cao địa nhân kiếm liền đã vào đầu chém xuống.

Mà gần như cũng ngay lúc đó, lại có một phát viên đạn gào thét lên đánh phía lồng ngực của mình.

Nếu như là người khác, lần này sợ là tai kiếp khó thoát. Thế nhưng là, Colmore vào trong lúc nguy cấp, đầu não lại như cũ duy trì để người rung động tỉnh táo. Hắn một mực giấu ở sau lưng còn lại hai tay trực tiếp ném đi súng ống, hoán đổi thành chủy thủ, quét ngang một ô.

Ngang qua đến chủy thủ cuối cùng là mang nhào hướng bộ ngực mình viên đạn bắn ra, nhưng dẫn phát phạm vi nhỏ không khí bạo liệt nhưng vẫn là chấn thương cổ tay của hắn.

Cái thứ hai tay bắn tỉa dùng chính là lực trường chấn động viên đạn! Kia là chuyên môn dùng để phá hư Linh Năng Giả hộ thuẫn đặc chủng viên đạn.

Đều cho tới bây giờ cái này ngay miệng, Colmore đương nhiên đoán ra, mai phục tại chỗ tối địch nhân tay bắn tỉa hẳn là có hai người.

Bất quá, liền xem như biết, đối với hiện tại tình trạng cũng không có cái gì cải biến.

Dao găm của hắn khó khăn chống chọi cao địa nhân bổ xuống kiếm, giống như là tại dùng đũa ngăn cản dưa hấu đao như.

Cũng may, Colmore lực lượng cùng võ kỹ đều tuyệt đối là nhân tuyển tốt nhất, cuối cùng là mang kiếm của đối phương phong đẩy ra tấc vuông, không có trực tiếp cho mình u đầu sứt trán, nhưng cái kia thế đại lực trầm chém giết như thế nào chủy thủ có khả năng hoàn toàn hóa giải đây này?

Cao địa nhân kiếm gọt qua đầu vai của hắn, thế mà mang vật liệu tổng hợp chế tác giáp vai đều xé mở một cái khe hở, phá vỡ giáp xác, vào thịt ba tấc, áp vào xương cốt, sau đó trực tiếp nổi lên một mảng lớn huyết nhục.

Người Rumina đau đến trên gương mặt giáp xác đều co quắp, nhưng hắn lại cắn chặt hàm răng, ngược lại tiếp lấy viên đạn cùng lưỡi kiếm phản xung, thuận lý thành chương đem thương ánh sáng vạch xuống đến, chuẩn bị thừa cơ cũng cho cao địa nhân đến bên trên một chút.

Chí ít cũng phải để hắn treo cái màu! Nếu không liền thực tế là không hạ được đi!

Nhưng dạng này cơ hội cũng là không có. Người Rumina trực tiếp liền bị một phát không có chút nào hoa văn linh năng xung kích dán đến trên vết thương. Nếu như là vào bình thường, loại này cơ sở nhất linh năng vật liệu chiêu số, trúng vào một phát hai phát cũng liền thôi, nhưng lúc này đây, cái này không có chút nào kỵ sĩ tinh thần công kích, lại nện đến hắn tại chỗ tinh thần toả sáng, tê cả da đầu, quang là bởi vì cảm giác đau kích thích méo mặt, đều làm cho bộ mặt thần kinh sắp sụp đổ.

Hắn cảm thấy mình huyết thịt xương giáp xác thậm chí cả mạch máu cùng thần kinh, đều vào miệng vết thương của mình chỗ phần phật nấu thành một nồi nóng hổi nồng canh, ngay tại miệng vết thương của mình bên trong sôi trào lên.

Đương đau đớn thật vượt qua thân thể điểm tới hạn lúc, liền hoàn toàn không phải ý chí lực có thể vượt qua.

Hắn lảo đảo một bước, nửa người tựa hồ cũng muốn mất đi tri giác, ngay sau đó, ngực liền bị cái kia cao địa nhân hung hăng đạp một cước, phần bụng lại bị mặt khác một phát linh năng xung kích đánh trúng.

Hắn bị thương thân thể như diều đứt dây một dạng bay ngược ra ngoài, trực tiếp Duang một tiếng đâm vào sau lưng trên vách đá.

Bất quá, cho dù là dạng này, hắn y nguyên còn không có hoàn toàn mất đi ý thức, hai mắt hiện ra tơ máu, giám sát cái kia mặc chữa bệnh cơ giáp địch nhân, giống như là giám sát đào nhà mình mộ tổ tám đời cừu địch.

"Công bằng! Cùng ta công bằng một trận chiến a!" Khóe miệng của hắn khục ra máu, nhưng càng là ho ra máu, lại rống đến càng là lớn tiếng, ngược lại là có phần có một chút anh hùng mạt lộ thê lương.

Thế nhưng là, không có người biểu thị đồng tình cùng thưởng thức, lại chỉ nghe thấy "Bang!" Tiếng xé gió, lại là một phát chấn động viên đạn gào thét mà đến, trực tiếp đâm vào trên đầu của hắn.

Lần này, người Rumina đã không có cách nào ngăn cản.

(tấu chương xong)

Chương 292: Trộm cướp kỹ?

Đặc chủng viên đạn cứ như vậy dán cao địa nhân mặt nổ tung một cái vi hình chân không bạo liệt. Có thể đủ xé mở thiết giáp hợp kim sóng xung kích cứ như vậy thẳng giữ lấy mặt của hắn oanh mở.

Lần này, người Rumina tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được, không thể trốn đi đâu được.

Cái này phát viên đạn lại mang theo một đợt oanh minh sóng xung kích văn, trực tiếp liền đem hắn hình tam giác đầu đập vào trên vách đá, tiếp lấy liền "Oanh" một tiếng tại chỗ nổ tung lên.

Người Rumina cổ trở lên bộ phận giống như là vô hình gợn sóng hình thành bàn tay ngạnh sinh sinh oanh trên mặt. Hắn hình tam giác đầu lâu bị án lấy nện ở trên vách đá, lập tức liền máu thịt be bét, giáp xác vẩy ra, thậm chí cả cái đầu đều dẹp bên trên mấy phần.

Xưởng Phong Đỏ năm đó nhất tuấn thanh niên, Rumina trong phản quân tuổi trẻ lãnh tụ, lúc này hình tượng đã hoàn toàn đến không thể gọi tên giai đoạn.

Liền xem như cao cấp nhất mỹ dung bác sĩ nhìn thấy hắn bộ dáng bây giờ, sợ đều sẽ bắt đầu hoài nghi nghề nghiệp của mình kiếp sống đi.

Bất quá, để người nhìn mà than thở chính là, hắn thế mà còn sống.

Đúng vậy, thân làm một cái Vương Toạ đệ tam hoàn "Quan hầu", Colmore thật đúng là mặt chữ trên ý nghĩa cương cân thiết cốt, rõ ràng trên mặt đã máu thịt be bét, giáp xác lật ngược, thậm chí đều có thể nhìn thấy đầu óc, hắn lại như cũ còn sống.

Mà lại tựa như còn càng ngày càng có tinh thần.

"Chiến đấu! Người Rumina vĩnh viễn không làm nô!" Hắn dữ tợn gầm thét, dẫn theo hai cây chủy thủ, bất khuất dâng trào lấy có thể đủ đánh lên gạch men đầu lâu.

Về phần Nguyên Tử Quang Mâu, mới bên trong một kiếm kia vết thương lại bị mang bên trên một chút linh năng xung kích thời điểm, bả vai liền gần như bị đánh nát, liên đới lấy phải cánh tay cũng gần như thoát ly thân thể kết nối, thương ánh sáng tự nhiên cũng cầm không được, trực tiếp rơi trên mặt đất.

Năng lượng quang nhận mất đi chèo chống tự nhiên cũng lập tức tiêu tán, thế nào xem xét, cái này đến từ Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn uy lực vô cùng linh năng vũ trang, hiện tại cũng chỉ giống như là cùng phổ thông gậy sắt tử một dạng.

Cái kia cao địa nhân nhìn qua người Rumina thảm trạng, lộ ra đồng tình cộng thêm tiếc hận thần sắc.

Hắn do dự không đến một giây đồng hồ, rút kiếm dựng thẳng trước người làm một cái kiếm thuật lễ, sau đó liền lần nữa mãnh nhào đi qua.

Một mặt khác, mặc chữa bệnh giáp người lại ép căn bản không hề để ý tới Colmore tuyệt vọng cùng bi phẫn, trực tiếp phóng tới còn đang nhắm mắt giả thần côn Wanda giáo chủ.

Phía trước cũng đã nói, Wanda giáo chủ trước đó liền chuyển di một bộ phận Linh giác đi quan sát chung quanh tình trạng, đối với hiện tại chiến cuộc tự nhiên là như lòng bàn tay. Hắn đương nhiên cũng không phải không có nghĩ đi qua cứu viện Colmore, nhưng đang xuất thủ một nháy mắt, lại vẫn không tự chủ được dừng tay.

"... Đáng thương Colmore tiểu đệ, tu hành còn là chưa đủ a!" Wanda giáo chủ nghĩ.

Hắn kỳ thật không có chút nào lo lắng. Địch nhân xâm công xác thực hung mãnh như lửa, mà lại cũng hẳn là có việc trước thiết kế tốt an bài chiến thuật. Thế nhưng là, Linh giác nói với mình, bọn hắn xác thực đều chỉ là phổ thông người mới.

Bất kể nói như thế nào, cảm tạ Colmore cho hắn tranh thủ đến thời gian, hắn mặc dù cũng không có khả năng mang sinh tử vòng trận liệt hoàn thành, nhưng đã vào mình tấc vuông giữa thành lập được tuyệt đối lĩnh vực, sinh tử nghịch chuyển quy tắc liền chưởng khống trong tay của mình.

Wanda giáo chủ hơi hơi ngẩng đầu lên, tay phải y nguyên đè xuống đất, tiếp tục hoàn thành lấy trận pháp, tay trái lại ba ngón trừ cùng một chỗ, bày ra cái quái dị động tác.

Hắn ngóc lên đầu, nhìn thẳng hướng mình nhào tới "Lính quân y", lộ ra tàn ngược biểu lộ.

Một chút xíu siêu phàm lực lượng quy tắc vào hắn ba ngón trung tâm tụ tập thành mắt thường thậm chí cả Linh giác đều cơ hồ bắt được một cái kỳ điểm. Cái này vốn là Wanda chuẩn bị để dùng cho Colmore chữa trị thương thế sinh mệnh năng lượng, hiện tại hắn nghĩ lại, liền trực tiếp nghịch chuyển thành tước đoạt sinh mệnh tử vong năng lực.

"Lính quân y" hướng Wanda giáo chủ lại ném ra một phát linh năng xung kích, chỉnh cái sau không biết nên khóc hay cười, lần nữa xác định đối phương nhất định là cái thái điểu.

Wanda giáo chủ dù sao cũng là một cái "Pháp hệ" linh năng đại sư. Ở trước mặt hắn ném linh năng xung kích, cái này cùng vào nhị gia trước mặt đùa nghịch dưa hấu đao khác nhau ở chỗ nào?

Mới có thể đối Colmore có hiệu quả, cũng bất quá ỷ vào người đông thế mạnh, thật sự cho rằng có thể đối phó được ta sao?

Wanda giáo chủ thậm chí ngay cả thân thể đều không có chuyển động một chút, vẻn vẹn cái động một cái ý niệm trong đầu, một cái lực trường liền nháy mắt phát sinh, vào trước người hắn hóa thành một cơn lốc xoáy, mang gào thét mà đến sóng xung kích, trung hoà lấy thì ở vô hình.

"Trở thành năng lượng của ta đi! Nhìn tử vong của ta một chỉ!" Wanda đưa tay trái ra, hướng đối phương điểm tới. Ba cây đầu ngón tay bóp cùng một chỗ, giống như là một con ngút trời mà hàng mỏ ưng, bay thẳng con mồi yếu hại.

Liền xem như mặc bọc thép cũng không có chút ý nghĩa nào. Dù là hắn mặc chính là Gia Huy Cơ, vào quy tắc đả kích phía dưới cũng đều không có chút ý nghĩa nào!

Bất quá, dù nói thế nào, cái này "Lính quân y" cũng là một cái Linh Năng Giả. Hắn dồi dào huyết nhục, hắn khỏe mạnh linh hồn, đều sắp thành vì chính mình bổ dưỡng. Chẳng những có thể lấy đại đại làm dịu thương thế, thậm chí có thể có thể làm cho mình trực tiếp hoàn thành sinh tử vòng trận pháp một bước cuối cùng!

Sau đó, chính là carry toàn trường, xử lý chỗ địch nhân, trời cao biển rộng, mặc ta tiêu... Wanda giáo chủ cảm thấy trên cổ tay mát lạnh, trong lòng liền càng là mát lạnh.

Hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cổ tay bên trên bị cắm vào một cây thật dài cương châm, trực tiếp xuyên qua hắn gân bắp thịt cùng xương cốt, vừa vặn thẻ đoạn mất cái nào đó linh năng vận chuyển tiết điểm. Thần kinh bên trên tê liệt cảm giác trực tiếp truyền đến hai tay, hắn ba cây đầu ngón tay liền rốt cuộc bóp không nổi.

Một mực đến lúc này, Wanda giáo chủ mới rõ ràng cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

"Ngươi, cái này, ta..."

Wanda ngơ ngác nhìn đã vọt tới trước người mình "Lính quân y", hắn Thuần Khiết chi đồng tiếp tục lóe ra, lần nữa xác định đối phương thật hẳn là chỉ là cái vừa thức tỉnh nhất hoàn thái điểu.

Kết quả là, liền xem như thân kinh bách chiến như hắn, cũng cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

Mà thời điểm này, địch nhân đã vọt tới trước mặt mình, đổ ập xuống chính là một trận xông quyền. Quyền lộ tựa như vô cùng đơn giản, lại phi thường mau lẹ, nhưng mỗi một cái đều thế đại lực trầm, mơ hồ mang theo phong lôi chi thế.

Wanda tranh thủ thời gian cấp tốc vào trước người mình triển khai một cái lực trường hộ thuẫn, cuối cùng là ngăn lại đối phương quyền phong.

Thế nhưng là, vào ngắn ngủi trong vòng nửa giây, hơn mười cái trọng quyền đều bị đánh vào hộ thuẫn lên một cái điểm lên, cái kia triển khai lập trường lập tức tại chỗ băng liệt, ngược lại hóa thành hung mãnh không rung động.

Wanda giáo chủ trong đầu đều là để cho mình ghê răng "Tiếng ông ông".

Cái này mấy lần xung kích, nhưng cũng không phải là mới viên đạn có khả năng so sánh.

Nhưng mà, Wanda chủ giáo lại ngược lại bình tĩnh lại. Hắn từ bỏ sinh tử vòng, giơ lên duy nhất hoàn hảo tay phải, để nano máy móc bao trùm tay phải biến thành quyền sáo, dùng mình phi thường không am hiểu thể thuật cùng đối mới miễn cưỡng qua mấy chiêu, một bên suy tư tình trạng trước mắt.

"Lực lượng này, tốc độ này... Giống như thật cũng chỉ là nhất hoàn a!"

Thế nhưng là, đối phương càng là biểu hiện như vậy, Wanda giáo chủ lại càng thấy đến yêu khí tràn ngập. Cái dạng gì nhất hoàn, có thể vô thanh vô tức vào trên cổ tay của mình đưa lên một viên cương châm a!

Hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, nhưng lại cảm thấy trên tay quyền sáo phát ra mất tự nhiên run rẩy. Vô số nano máy móc nhóm hướng hắn phản hồi lấy không rõ tín hiệu, phảng phất là đang tiến hành im ắng rên rỉ như.

Đối phương quyền phong bên trên là thêm liệu. Song phương nắm đấm cánh tay mỗi một lần đón đỡ, chống đỡ cùng va chạm, đối nano máy móc nhóm đều là một loại khó mà xung kích.

Wanda giáo chủ không rõ ràng cho lắm. Am hiểu linh năng trận liệt, am hiểu giả thần côn, am hiểu quý tộc phẩm vị, cùng am hiểu đem chân thỏ may mắn lấy giá trên trời bán cho xã hội thượng lưu tịch mịch phu nhân cùng đại tiểu thư, nhưng đối máy móc điện tử phương diện tri thức cũng liền chỉ là hơi hơi vượt qua người bình thường tiêu chuẩn.

Bất quá, hắn mặc dù không minh bạch đối phương đến cùng vào hái dùng cái gì tính chất năng lực, nhưng cũng biết, máy móc nano nhóm ngay tại tiếp nhận so vừa rồi bão từ oanh kích càng nặng nề gánh vác.

Hắn do dự một chút, bao khỏa nơi cổ tay quyền sáo tại chỗ vỡ vụn, lần nữa lộ ra nano trọng tâm đồng hồ.

Đối diện "Lính quân y" không có chút nào ngừng, hóa quyền vì chưởng, bọc thép cánh tay bỗng nhiên lật ra xác ngoài, lộ ra một cái tinh tế thon dài cánh tay, cùng càng thêm linh xảo ngọc thủ.

Cái kia nhất định là cái đỉnh xinh đẹp cô nương trẻ tuổi tay.

Kinh nghiệm phong phú Wanda giáo chủ gần như có thể lập tức khẳng định điểm này, nhưng không đợi được hắn nghĩ chút khác. Cái kia cái um tùm ngọc thủ liền chụp tại trên cánh tay của mình, lật một cái, kéo một cái, kéo một phát, khẽ chụp, liền trực tiếp đem hắn "Đồng hồ" đoạt đi.

Hắn bây giờ mới biết, đối phương tại sao phải mở ra cánh tay máy bọc thép tay không bên trên. Dù sao, động lực khung xương ngoài cánh tay máy đánh một chút quyền là không có vấn đề, nhưng loại này tinh diệu khớp nối kỹ liền khẳng định là làm không được.

... Bất quá, cùng đến cùng là khớp nối kỹ vẫn là trộm cướp kỹ a!

Florez Wanda nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn mà than thở, tiếp lấy trên mặt lại chịu mãnh liệt một quyền.

Tà giáo giáo chủ giống như là Colmore đồng dạng, cũng tương tự bay ngược ra ngoài, trọn vẹn lăn ra ngoài sấp sỉ mười mét, đâm vào trên một khối nham thạch, cái này mới ngừng lại được.

Cũng không phải hắn thật liền bị đánh cho thảm như vậy, mà là hắn phát hiện, tiếp lấy lăn lộn đến hóa giải đối phương nện vào đầu mình bên trong lực đạo, thế mà là nhất tiết kiệm năng lượng nhất có sinh lẽ thường phương thức.

"Không được! Nơi đây không nên ở lâu! Lại như thế đánh xuống là sẽ chết !" Wanda giáo chủ lòng nóng như lửa đốt: "Thế nhưng là, hiện tại ta lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu? Chẳng lẽ, chỉ có thể như thế rồi? Giống như cũng chỉ có thể như thế a!"

Không có chút nào già mồm không làm chủ quyết đoán lực siêu cường Wanda giáo chủ hạ quyết tâm, hít vào một hơi thật sâu, bò dậy, nhìn thẳng lần nữa hướng mình xông lại "Lính quân y", ở trên mặt gạt ra một cái nụ cười dữ tợn, sau đó duỗi ra ngón tay cái vào trên cổ họng phủi đi một chút.

Đây cũng không phải là khiêu khích, mà là Wanda giáo chủ thật trực tiếp mở ra cổ của mình. Đầu của hắn liền phù phù rơi trên mặt đất.

"Lính quân y" ngừng lại, đại khái cũng là bị cái này thần triển khai cho chấn động đến không nhẹ.

Người khác liền càng khiếp sợ.

"... Liền, liền cái này?"

"Đường đường Vạn Linh giáo giáo chủ, thế mà liền điểm này đều cốt khí không có sao?"

"A... Tiền thưởng thoáng cái thiếu mười triệu a!"

Bọn hắn nhưng không biết, mới "Lính quân y" cùng Wanda giáo chủ hời hợt mấy hiệp giao thủ, lại ẩn giấu đi nhiều như vậy môn đạo.

Bọn hắn chỉ thấy giáo chủ đại nhân bày cái pose, lập tức liền bị tại chỗ đánh mặt, sau đó lại bị cướp đồng hồ, cuối cùng nhận hết khuất nhục tại chỗ tự sát.

"Lính quân y" trầm ngâm một chút, hái hạ đầu nón trụ, tự nhiên chính là Phi Phi.

Nàng mặt không đỏ mồ hôi không ra, liền ngay cả thở hổn hển đều không có. Nàng giám sát rơi trên mặt đất thủ cấp, nhìn qua đối phương cứng nhắc ở trên mặt dữ tợn cùng vặn vẹo, lại lộ ra có chút hăng hái tiếu dung: "A, thú vị."

waaaah, ta còn có thể đốt

(tấu chương xong)

Chương 293: Tâm tâm tương ánh

Florez Wanda giáo chủ đương nhiên sẽ không chết, làm một tà giáo giáo chủ, làm một nào đó bí mật liên hợp tổ chức trọng tâm thành viên, như thế nào lại không cho mình để đường rút lui đâu? Huống hồ, hắn là cái ngũ hoàn đại sư, là "Thuần Khiết" tinh hoàn Linh Năng Giả, nắm giữ lấy đại lượng liên quan tới sinh tử chuyển đổi thần bí học tri thức, vẫn là linh năng trận pháp đỉnh cấp nhà nghiên cứu, liền xem như để đường rút lui phương pháp cũng là rất huyền học.

Đã huyền học, sẽ rất khó bị người khác phát giác.

Sery cổ thành dưới mặt đất dưới mặt đất, một tòa hoàn toàn không có bị vạn thủ linh thú phá hư phòng tối trung ương, bồn nuôi cấy nội bộ một đoàn dường như phôi thai một dạng cục thịt tản ra tràn ngập huyết quang. Cái kia cục thịt vào tinh hồng sắc vầng sáng không ngừng vặn vẹo co quắp, trải qua làm cho tất cả mọi người nhìn xem đều tuyệt đối sẽ rơi sạch San giá trị phân liệt cùng bành trướng quá trình, rốt cục hình thành một cái hoàn chỉnh nam tính thân thể.

Đây không phải Florez Wanda giáo chủ bản nhân, còn có thể là ai đâu?

Hắn cuối cùng từ ngắn ngủi mà thâm trầm ngủ đông bên trong vừa tỉnh lại.

Wanda nháy một chút con mắt, đẩy ra bồn nuôi cấy cửa khoang, tùy ý các loại dịch dinh dưỡng cùng hóa học vật chất chảy đầy đất. Hắn cảm nhận được thân thể mới tồn tại cùng rung động cảm giác, để linh hồn cùng thân thể bài dị cảm giác chậm rãi hình thành cộng hưởng cùng hài hòa, mới thật dài đến thở phào nhẹ nhõm.

"Hô, lần thứ ba... Mỗi lần đều cảm thấy mình cách nhân loại càng ngày càng xa a! Mỗi một lần, đối thân thể mới thời gian thích ứng đều càng dài a! Loại này ký sinh chuyển di pháp chú, có lẽ còn là có thể cải tiến chỗ trống. Chỉ cần hoàn toàn hoàn thành cái thuật thức này, chẳng phải tương đương với vĩnh sinh sao? Thế nhưng là, vào thần bí học phương hướng đã tìm không thấy phương hướng đi tới, quả nhiên vẫn là muốn cân nhắc đỉnh cao nhất sinh vật khoa học kỹ thuật đâu? Nếu không, chờ tình thế lắng lại về sau, ta cũng đi kiểm tra cái đại học đọc cái sinh vật học? Phương diện này, thế nhưng là đến thỉnh giáo một chút giáo sư đâu."

Nghĩ tới đây, hắn cắn răng nghiến lợi thầm nói: "Đúng vậy, duy chỉ có liền không thể thỉnh giáo luật sư! Hắn nhất định sẽ giật dây ta đi học pháp luật! Người đứng đắn ai học pháp luật a!"

Wanda rất nhanh liền cho mình đặt trước tốt kế tiếp tiểu mục tiêu. Đối với hắn cái này không làm bộ không già mồm cố gắng nhà, luôn luôn có thể tìm tới phấn đấu phương hướng.

Hắn tiện tay liền tới mở một cái hình chiếu bảng, tiện tay thao tác một chút, bên cạnh vách tường liền mở ra một cái hốc tối, bên trong đặt vào thiếp thân động lực chiến đấu phục, điệu thấp dùng bền quần áo, hộ thân súng ngắn. Hắn rất nhanh mặc quần áo xong, lại từ hốc tối tận cùng bên trong nhất xuất ra một cái vali xách tay, bên trong đặt vào kim tệ cùng đồng bạc, các loại mệnh giá không số liền nhau tiền giấy, cộng thêm bên trên một điệt hộ chiếu. Liên Minh, Đế Quốc, Minlan, Tuster, cái gì cần có đều có.

Wanda kiểm tra hoàn tất, đóng kỹ khóa kỹ, nhẹ nhàng vỗ, cái rương liền thu nhỏ đến chỉ có hộp thuốc lá lớn nhỏ. Hắn mang cái rương bỏ vào thiếp thân bên trong trong túi, có chút thở phào nhẹ nhõm, lại tìm ra một cái chống bụi phòng độc khí mặt nạ cầm lấy trong tay, dẫn theo một thanh súng trường động năng, lúc này mới đẩy thuê phòng đại môn.

Bên ngoài cửa chính là một cái trang trí đến xa hoa mà lại lịch sự tao nhã cửa hiên, thế nào xem xét giống như là cái nào đó Liên Minh bảy tinh cấp khách sạn phòng chính sảnh.

Wanda giáo chủ có chút nhức nhối nhìn một chút mình chính đối diện một cái phòng. Nơi đó là mình tiểu kim khố, ngoại trừ càng nhiều kim tệ cùng cũ tiền giấy bên ngoài, còn có một chút số không nguyên tố, còn có bày đầy cả một cái tủ bát các loại danh tửu.

Cái này chút rượu ngon đều là hắn tốn thời gian rất dài mới thu thập lại, hắn cũng không kịp uống.

Bất quá, nên từ bỏ cũng là đến từ bỏ. Hắn hiện tại, nhưng không có dư lực để ý những này vật ngoài thân.

Wanda vào toàn bộ Ngân Hà không ít tinh cầu đều lưu lại phòng an toàn, gần nhất một chỗ ngay tại sát vách Tân Sevilla, mà lại liền đối với mình trung thành cảnh cảnh Belvev lão nhân đều không biết.

Những địa phương kia đầy đủ an toàn bí ẩn, có sung túc đồ ăn cùng sinh hoạt công trình, chỉ cần có thể rời đi nơi này, liền có thể trốn đến hết thảy gió êm sóng lặng ngày đó. Nói không chừng đến liền tổ chức cũng không tìm tới chính mình.

Wanda lại thở dài một cái, ép buộc mình xuất ra tráng sĩ chặt tay khí phách chuẩn bị rời đi. Vì không để cho mình quá thịt đau, hắn còn suy nghĩ để cho mình đổi một điểm lựa chọn.

Cho nên, cái kia xuyên chữa bệnh giáp, nữ nhân kia, đến cùng là thần thánh phương nào?

... Hô, dù sao nhất định là cao thủ! Đầu năm nay cao thủ đều nhàm chán như vậy sao?

Wanda rất muốn nói cái này thật sự là quá không hợp lý, nhưng cái phải suy nghĩ một chút trong tổ chức đám kia chân chính đại lão, hắn tựa như lại cảm thấy rất dễ lý giải.

Tóm lại, có một cao thủ như vậy ở đây tọa trấn, ta hiện tại cũng không thể xem như thoát khỏi nguy hiểm. Cho nên vẫn là muốn trước tìm một chỗ tránh một chút. Thế nhưng là, đi nơi nào tránh đâu? Vạn thủ thú còn tại cùng Thể Cộng Đồng hạm đội chiến đấu, ai biết lúc nào nơi này dưới mặt đất kiến trúc liền sẽ hoàn toàn chèo chống không nổi.

... Còn có cái kia Dư Liên, hắn bây giờ ở nơi nào?

Wanda giáo chủ vừa nghĩ, một bên đi đến cửa hiên cổng, tiếp lấy liền nghe tới một tiếng "Rầm rầm" tiếng mở cửa. Hắn giật mình trong lòng, một cái chiến thuật ngửa ra sau cộng thêm quay người, thình lình liền nhìn thấy mình cái kia chuẩn bị tráng sĩ chặt tay từ bỏ tiểu kim khố môn vừa bị mở ra, bên trong đi tới một người mặc động lực khung xương người.

Hắn một cái tay mang theo một cái cái túi, xem xét bên trong liền thả đầy kim tệ cùng số không nguyên tố, một cái tay khác còn cầm một bình năm 782 sản xuất tử thủy tinh Aure cuống hè, chính là Wanda giáo chủ đồ cất giữ bên trong vương giả.

Giờ này khắc này, trên mặt của người nọ tự nhiên cũng liền treo đầy vừa lòng thỏa ý tiếu dung, giống như là chết mập trạch vừa rút đến ssr, danh viện cùng hưởng xong khuê mật nguyên (meo) vị (a) điểu ti (ô) vớ, lsp rốt cục tiến vào hiền giả thời gian.

Đây không phải Dư Liên, lại là ai đâu?

Wanda sửng sốt.

Đối diện Dư Liên đại khái cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải tình huống này, đương nhiên cũng sửng sốt.

Hai người cái này trầm mặc đối mặt vậy mà tiếp tục sấp sỉ nửa phút, không khí hiện trường trong lúc nhất thời có thể nói là lâm vào ngưng trọng bên trong.

Đại khái là hai người đều cảm thấy, cục diện bế tắc lại tiếp tục kéo dài sẽ càng ngày càng xấu hổ, kết quả là, làm người trẻ tuổi Dư Liên quyết định hiện ra một chút phong độ cùng lễ nghi, liền trước thở dài một cái, gạt ra một cái mỉm cười: "Thật là khéo a."

"Đúng vậy a, thật là khéo... Tuy nhiên gần nhất ta luôn luôn sẽ gặp phải loại chuyện này." Wanda cũng mỉm cười đáp lại.

"Loại sự tình này cũng có thể gặp thường đến?" Dư Liên hiếu kì mà nói.

"Ừm, đến ta cái tuổi này, cái dạng gì kỳ hoa sự tình đều là khả năng gặp được. Đây đều là một cái trưởng giả kinh nghiệm xã hội a!"

"Xác thực cũng đúng... Ta còn có rất nhiều tri thức cần học tập đâu."

"A ha ha ha!" Hai người đồng thời nở nụ cười, mặc dù bọn hắn hoàn toàn không minh bạch tại sao phải cười.

Không được, hoàn toàn bị gia hỏa này mang tiết tấu! Florez Wanda cảm thấy mình nhất định phải chiếm cứ nói chuyện chủ động, thế là liền nói: "Ta cảm thấy, Dư Liên thượng úy, chúng ta kỳ thật cũng không có cái gì quá lớn ân oán. Ta làm sự tình xác thực cho ngài gây không ít phiền phức, nhưng kỳ thật đối với ngài cũng không có cái gì trên thực chất tổn hại, không phải sao?"

Theo một ý nghĩa nào đó, hắn nói thật là có điểm đạo lý. Hai người xác thực không có cái gì ân oán cá nhân. Wanda giáo chủ hành động trả thù mặc dù kém chút hủy Thể Cộng Đồng hải quân tiết, còn chế tạo mấy trăm người thương vong, nhưng Dư Liên cùng Dư Liên thân hữu lại đều nhận cái gì xâm hại, bản thân hắn thậm chí còn vào toàn bộ vũ trụ trước mặt xuất tẫn danh tiếng, rất có thẳng tới mây xanh trạng thái.

Chỉ là thượng úy, ở đây đều kém chút bị một đám cao cấp quan quân đương tổ tông cúng bái, nhất là liền có thể thấy được lốm đốm.

"Ngươi coi như bắt sống ta, đưa lên cũng chính là một trăm triệu tiền treo thưởng. Uỷ ban quốc phòng đại nhân vật muốn tiết lưu một số lớn, các tướng quân sẽ cầm lên đại bộ phận, còn lại ngài còn phải cùng bộ hạ của ngài chia sẻ. Thật rơi xuống trong tay ngươi, lại còn thừa lại bao nhiêu đâu?"

Hắn thấy Dư Liên tựa như bắt đầu suy nghĩ, trong lòng vui mừng, liền tiếp theo lời nói thấm thía mà nói: "Đúng vậy, ngài có lẽ lại lập xuống đại công, vào trở thành hải quân tiết anh hùng về sau, lại sắp thành vì Tân Sevilla anh hùng. Thế nhưng là, ngài hẳn là một cái người thông minh, còn trẻ như vậy, ưu tú như vậy, nhưng lại nhiều lần lập đại công... Thế nhưng là, nếu như ngươi chỉ lập lần tiếp theo đại công, vậy vẫn là các đại nhân vật sủng nhi, nhưng nếu ngài tấp nập lập xuống đại công, đó chính là bọn họ phiền phức. Đạo lý này, ngài hẳn là minh bạch đi? Làm một trưởng giả, ta nhất định phải nói cho ngài, nơi làm việc bên trên tối kỵ, chính là cho cấp trên thêm phiền phức a!"

Dư Liên từ chối cho ý kiến gật gật đầu, tiếp tục trầm tư: "Có chút đạo lý."

"Đúng không? Ta sẽ rời đi nơi này, rời đi Rumina, không, rời đi xa bờ tinh khu, rời đi Thể Cộng Đồng. Tướng đúng, ta sẽ cho ngươi cung cấp một cái không ký danh bí mật tài khoản, bên trong hai ức Tin Tinh..."

"Chỉ có ngần ấy? Ta vừa rồi từ cái kia kêu cái gì nham công nơi đó móc ra đều không chỉ số này đâu." Dư Liên nhướng lông mày: "Ngài lớn nhỏ cũng là giáo chủ, vào xã hội thượng lưu kinh doanh thời gian dài như vậy, thế mà còn không bằng một cái nông thôn phần tử khủng bố đầu mục sao?"

"Ta, ta cũng phải sinh hoạt a! Nhiều tiền hơn nữa đều hữu dụng đồ, đây chính là ta có thể lấy ra chỗ có điểm mấu chốt! Ngài nếu là còn không tiếp thụ, cũng chỉ có thể dùng đao thương nói chuyện! Ta đã biểu đạt tất cả thành ý, hiện tại là ngài biểu đạt thành ý thời điểm. Làm một trưởng giả, ta vẫn là đến nhắc nhở ngài, càng là tuổi trẻ tài cao, càng là thiên tư tung hoành, liền càng là phải học được thấy tốt thì lấy a!"

Wanda giáo chủ nói đến rất đáng thương, nhưng lại đầy đủ biểu đạt cường ngạnh thái độ. Hắn biết rõ đàm phán chi đạo, biết mình có thể bán thảm, có thể chứa ngốc, có thể khóc lóc om sòm lăn lộn, duy chỉ có không có thể tùy ý từ bỏ ranh giới cuối cùng, càng đến biểu hiện ra mình có phản chế hất bàn thực lực.

"Ta minh bạch... Tài khoản cùng mật mã."

Wanda giáo chủ cấp tốc nói một đoạn tương đương dài dòng ký tự và số liệu, Dư Liên chỉ nghe một lần liền tất cả đều ghi nhớ.

"Hiện tại cả cái hành tinh đối ngoại thông tin đều đoạn mất, không có cách nào liền lên tinh vân mạng lưới, không cách nào xác nhận. Nếu như ngài không tin, ta có thể buông xuống tất cả đai vũ khí ngài đi một chỗ, nơi đó có nguyên chất sóng máy nhận tín hiệu." Wanda giáo chủ rất có thành ý đem súng ngắn cùng súng trường đều ném trên mặt đất, giơ lên hai tay.

"Ngài có thể liền dùng súng chỉ vào sau gáy của ta muôi đè ép ta đi! Ta cam đoan không chơi bất luận cái gì hoa văn." Hắn lại nói, thành ý thật đúng là làm cái mười phần.

"Không cần phải lo lắng, ta tin tưởng ngài. Đường đường Vạn Linh giáo giáo chủ, ngũ hoàn cứu khổ người, không đến mức dùng chỉ là 200 triệu bẩn thỉu chính mình." Dư Liên cười nói.

Wanda sâu dùng ánh mắt phức tạp nhìn Dư Liên một chút, cảm khái nói: "Việc này về sau, ngài cao thượng sẽ tại địch nhân của ngài nơi đó lưu truyền, cho dù bọn hắn còn không biết ngài."

... Lời này quen tai, đến cùng ở nơi nào nghe qua tới?

Hai người cứ như vậy một bên tràn đầy giao dịch đạt thành về sau thương vụ dùng tiếu dung, một bên tận lực duy trì hai mét trở lên khoảng cách, một trước một sau ra cửa sảnh hành lang, liền lần nữa đi tới âm u cổ thành trong thông đạo dưới lòng đất.

"Ta đi bên này..." Dư Liên chỉ chỉ mình đến phương hướng, cũng chính là tế đàn bên kia

"Ta đi bên này..." Wanda giáo chủ chỉ chỉ phương hướng ngược nhau, nơi đó muốn thông hướng thành chỗ cao nhất Quan Tinh đài. Nơi đó tám chín phần mười đã bị phá hư, nhưng tổng kết còn tính là đầu đường ra đi.

"Như vậy, thuận buồm xuôi gió."

"Cũng chúc ngài khỏe mạnh."

Hai người dùng không có kẽ hở thương vụ dùng tiếu dung cùng sáo lộ lễ tiết lẫn nhau từ biệt về sau, đồng thời quay đầu, hướng về phương hướng ngược nhau đi đến.

Thế nhưng là, Dư Liên mới mới vừa đi ra đến xa mấy mét, chợt dừng bước, bỗng nhiên quay đầu, tiện tay mang kim tệ túi ném xuống đất, nhấc lên thương liền hướng về Wanda phương hướng đánh ra một băng viên đạn.

Mà gần như cũng ngay lúc đó, Wanda giáo chủ cũng đã quay đầu lại, không chút do dự oanh ra một phát linh năng mạch xung.

Dư Liên nghiêng người tránh thoát linh năng mạch xung trực kích, nhưng trong tay danh tửu lại bị đánh rơi xuống đất, giá trị liên thành màu đỏ tím rượu dịch trực tiếp chui vào ẩm ướt phiến đá khe hở bên trong.

Dư Liên giận tím mặt. Bình này năm 728 Aurane cuống hè thế nhưng là hạn lượng khoản đỉnh cấp danh tửu, nghe nói tổng cộng cái sản xuất một vạn bình không đến, hắn là chuẩn bị mang hộ cho cậu cùng Uy thúc nếm thử.

Wanda giáo chủ thì bị một loạt viên đạn đánh vừa vặn. Bởi vì thời gian quá cự ly ngắn quá gần, hắn thậm chí cũng không kịp triển khai hộ thuẫn. Bất quá, liền xem như cái này còn không có hoàn toàn thích ứng thân thể mới, nó cường độ cũng viễn siêu thường nhân tưởng tượng. Đạn bắn vào trên người hắn, vậy mà phát ra kim thiết giao tế đua tiếng âm thanh, nhưng mà nhao nhao biến hình rơi xuống đất.

Viên đạn xác thực chỉ là đánh xuyên hắn một chút xíu da, liền ngay cả huyết cũng không có chảy ra. Thế nhưng là, cái này cũng đầy đủ Wanda giáo chủ cuồng nộ không thôi.

"Liền biết ngươi cái tên này có thể như vậy!" Hai người đồng thời rống to!

"Ti tiện vô sỉ!" Hai người lại đồng thời quát.

Giờ khắc này, bọn hắn lại có một tia tâm tâm tương ánh ăn ý, đều cảm động hết sức, sau đó liền không chút do dự phóng tới đối phương. Lần này, bọn hắn là thật hạ quyết tâm nhất định phải xử lý đối phương.

(tấu chương xong)

Chương 294: Quang chi kiếm múa

Wanda giáo chủ biết, mình thật là lựa chọn một cái phi thường không sáng suốt phương thức chiến đấu, nhưng hắn hiện tại cũng không có lựa chọn khác.

Hắn rõ ràng chính mình am hiểu nhất cũng không phải là thể thuật hoặc linh năng võ kỹ loại hình, thân làm một cái rất có tiền đồ tà giáo giáo chủ cùng linh năng trận pháp đại sư, thật đúng là cái chuẩn bị muốn đi đại học dự bị nhà sinh vật học, luôn luôn muốn lên cột đánh quyền giống kiểu gì?

Hắn là đường đường chính chính "Ủng Linh", nắm giữ lấy nghịch chuyển sinh tử sinh mệnh chi lực. Nếu như dùng cổ điển kỳ huyễn thế giới quan đến giải thích, chính là chính dùng có thể coi mục sư, phản lấy dùng có thể làm vong linh Vu Sư, dạng này trời sinh người thi pháp đại sư mô bản, liền phải dùng các loại huyền diệu IQ cao ma pháp cổ tay đem địch nhân trực tiếp đùa chơi chết.

Thế nhưng là, hắn cũng biết, thật muốn dựa vào linh năng chậm rãi kéo chết đối phương cũng đã là không có khả năng. Hắn thân thể này mới vừa vặn hoàn thành chuyển sinh, linh hồn cùng huyết nhục giữa giá tiếp cũng không có hoàn toàn hoàn thành, đối linh năng chưởng khống cũng kém xa cũ thân thể như thế thuận buồm xuôi gió. Huống chi, loại này linh hồn chuyển di thủ đoạn, cũng không phải một chút đại giới đều không cần trả giá. Chí ít, hắn hai lần trước tiến hành linh hồn tái giá, mỗi một lần đều sẽ cho tinh thần lực của mình mang đến nhất định suy yếu, cần phải bỏ ra tương đương khắc khổ tu hành mới có thể tục về được.

Hắn hiện tại, không cách nào triển khai sinh tử vòng, liền liền vừa rồi chiêu kia "Tử vong nhất chỉ", đều muốn so ngày xưa dùng nhiều ba lần trở lên công phu mới có thể ngưng kết được lên.

Huống hồ, mới sử dụng "Tử vong nhất chỉ" kết quả đã rất rõ ràng, tại cái kia ngụy trang thành lính quân y cao thủ trước mặt căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Cái kia "Cao thủ" hẳn là Dư Liên bộ hạ, chuyên môn gọi tới đánh mình mai phục... Như vậy, chẳng phải là nói rõ, cái này Dư Liên là cái cao hơn cao thủ sao?

Loại thuyết pháp này kỳ thật không có gì logic, ai nói đương lão đại liền nhất định mình biết đánh nhau nhất đâu? Nhưng mà, Wanda giáo chủ hôm nay chịu thiệt, tổn hại, bất lợi đã đủ nhiều, nhưng lại không thể không thận trọng.

Linh năng pháp chú cố nhiên huyền diệu quỷ quyệt, uy lực vô cùng, nhưng một khi bị cao tay nắm lấy sơ hở liền sẽ chết tương đương biệt khuất, cùng so sánh, vẫn là man lực càng đáng tin một chút. Dù sao, thân thể phương diện thích ứng lực thế nhưng là so huyền học tinh thần lực a ý thức hải a linh hồn cường độ a những này khối nhiều. Đương linh hồn cùng thân thể mới hoàn thành giá tiếp thời điểm, linh năng liền vào thoáng qua giữa hoàn thành đối mỗi cái tế bào cường hóa.

Đây là linh năng tất nhiên hiệu ứng. Tất cả Linh Năng Giả vào thức tỉnh hoặc là thăng vòng lúc, đều có thể đầy máu đầy mana đầy trạng thái phục sinh, đây chính là vũ trụ này các kẻ siêu phàm phúc lợi.

Hắn tạm thời không phát huy ra ngũ hoàn cao thủ linh năng chú pháp, lại có thể phát huy ra ngũ hoàn tố chất thân thể.

Wanda giáo chủ liền xem như thật không am hiểu võ kỹ thể thuật, nhưng cũng là nhận qua chuyên môn huấn luyện, chí ít cũng sẽ không cản trở. Vào mất đi gần như tất cả linh năng vũ trang cùng cổ đại đạo cụ thời điểm, hắn nghiến răng nghiến lợi, lấy cứng chọi cứng, lấy mạnh đối mạnh, đánh ra mình bình sinh nhất có khí phách một quyền.

Trọng quyền vào trong lối đi hẹp gào thét lên phát ra kịch liệt nóng bỏng tiếng gió, ma sát không khí chấn động kịch liệt, thậm chí mang theo từng tia từng tia ánh lửa cùng điện thiểm, quả thực là vào cái này hắc ám không gian dưới đất bên trong mang đến sát khí bức người lấp lóe.

... Sau đó, càng thêm sáng tỏ vầng sáng ngăn chặn hắn ánh sáng.

Đối phương trực tiếp lộ ra Kiếm Ánh Sáng.

Nếu như đối phương cầm là cái gì kiếm lưỡi cưa a chùy động lực a loại hình tạp binh võ cụ, Wanda giáo chủ tự nhiên là không hề sợ hãi chút nào. Hắn đối với mình có lòng tin, cảm thấy mình có thể dùng thân thể ngạnh kháng viên đạn, cũng có thể dùng nắm đấm đối kháng carbon cao binh khí.

Ngũ hoàn cường giả liền có dạng này tố chất thân thể.

Nhưng vấn đề là, Kiếm Ánh Sáng thế nhưng là liền Thiết giáp hạm bọc thép đều có thể cắt sát khí a! Cái đồ chơi này cùng nó nói là vũ khí, đã có thể xem như một kiện phẩm chất cao linh năng Bảo cụ, căn bản không phải mình chống cự.

Hắn chỉ có thể khó chịu thu hồi nắm đấm, miễn cưỡng dùng linh năng bóp ra một cái lực trường lưỡi đao, cùng Kiếm Ánh Sáng đụng đụng một chút, cuối cùng là đẩy ra đối phương trảm kích.

"Có bản lĩnh ngươi không dùng Kiếm Ánh Sáng a!" Hắn nhịn không được ở trong lòng mắng một câu, lập tức lại cảm thấy mình thực tế là quá mức thất thố. Thần binh lợi khí cùng các loại công hiệu kỳ diệu Bảo cụ vốn là bị cho rằng là thực lực một bộ phận, nếu là muốn so sánh cái này thật, liền sẽ chỉ biến thành toàn bộ vũ trụ trò cười.

Hắn cắn răng, phía sau bỗng nhiên giơ lên vẩn đục sương mù, bao trùm vào hai bên trên vách tường.

Băng lãnh mà tang thương phiến đá bên trong bị rót vào linh năng, vậy mà bắt đầu nổi lên quỷ dị bạch quang. Bọn hắn băng liệt vỡ vụn, hóa thành vô số cục đá, lại giống như là được trao cho sinh mệnh, nếu như vây quanh sào huyệt ong vò vẽ bầy như hướng Dư Liên nhào đi qua.

"Mô phỏng sinh mệnh? A..." Dư Liên cười nhạt một tiếng, trong tay Kiếm Ánh Sáng nhẹ nhàng vạch một cái, quang nhận dọc theo trơn nhẵn mà huyền diệu quỹ tích nhẹ nhàng triển khai, sáng tỏ nhưng lại ấm áp vầng sáng lập tức tạo thành một cái vòng tròn, liền phảng phất biến thành mới sinh nhật luân.

Nhật luân hóa thành bạch quang mang Dư Liên quanh thân bao phủ vào một mảnh đầy nhiệt tình vầng sáng phía dưới. Nhưng mà, như thường nhật luân hè, lại ẩn giấu đi giọt nước không lọt kiếm thế.

Tất cả hoạt tính hóa đá vụn giống như là gió bão gặp núi cao, không chút nào đến tiến thêm.

Cục đá bị nhao nhao đánh rơi, hóa thành càng nhỏ vụn bột mịn.

Wanda hốc mắt không tự chủ được thu co lại một chút. Hắn đánh ra phi thạch nhìn qua không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng trên thực tế, mỗi một phi thạch bên trong đều chứa mình linh năng diễn sinh, một khi bị phá hư, nội bộ năng lượng mang hoàn thành cái gọi là nghịch chuyển, hóa thành ăn mòn mạng sống con người lực tử khí.

Nói đến càng trực tiếp một điểm, những này phi thạch mỗi một phát đều tương đương với là độc khí trí mạng bom, mà lại là quy tắc cấp tức tử độc tố.

Hắn không có chút nào lo lắng sẽ bị địch nhân đánh rơi, hoặc là nói, bị đánh rơi càng tốt hơn.

Nhưng lúc này đây, bọn chúng lần nữa bị đánh nát. Sau đó, cũng liền vẻn vẹn chỉ là bị đánh nát mà thôi.

Cái kia kiếm múa hình thành vòng ánh sáng nhìn qua loè loẹt, nhiều lắm là giống như là kéo đến càng thêm cấp tốc càng thêm đông đúc kiếm hoa mà thôi, nhưng lại đem toàn bộ thông đạo đều bao trùm đến giọt nước không lọt. Theo lưỡi kiếm vòng múa, tràn ngập vận luật cảm giác linh năng ba động cũng ôn nhuận triển khai một cái chỉ có tinh thần năng cảm thấy được bình chướng, chẳng những đánh xuyên qua những cái kia hoạt tính phi thạch, cũng lặng yên không một tiếng động trung hoà nó nội bộ tử khí.

Đây là thuộc về Liên Minh tinh vân thủ hộ kiếm thuật bên trong trọng tâm bí truyền một trong, công thủ một thể, thần thể hợp nhất "Nhật luân thức".

... Hắn thế mà liền cái này đều sẽ? Nói xong Thể Cộng Đồng quan quân đâu? Vì cái gì một cái Thể Cộng Đồng quan quân có thể số lượng nắm giữ Liên Minh siêu phàm giả trọng tâm bí kỹ?

Ngoại trừ nghĩ kĩ sợ cực, Wanda giáo chủ đã nghĩ không ra cái gì khác hình dung phương thức.

Hiện tại, đối phương vẫn chỉ là vào phòng thủ, nhưng đến chuyển thủ thành công một khắc này, mình thật có thể ngăn cản được sao?

Florez Wanda biết, lại như thế đánh xuống thực tế là lành ít dữ nhiều.

Nếu như không thể thắng, chiến đấu liền không có chút ý nghĩa nào! Nếu như không thể tốc chiến tốc thắng, đồng dạng không có chút ý nghĩa nào!

Nghĩ tới đây, hắn chủ động lui một bước, phía sau cơ bắp nhuyễn động một chút, thế mà trực tiếp mọc ra tám cái cánh tay, mỗi một cánh tay bên trên đều cầm một thanh lực trường kiếm.

"Gió bão múa kiếm, cái này liền là kiếm của ta!" Hắn rống lớn một tiếng, tám cái cánh tay đồng thời hướng phía Dư Liên chính là một trận vung chặt.

Sự thật chứng minh, gió bão múa kiếm cùng Hạ Cơ tám trảm xác thực có dị khúc đồng công chi diệu, không có gì chương pháp cũng không có hư chiêu.

Không có cách, Wanda giáo chủ võ kỹ chỉ là nửa vời, kiếm thuật liền càng là liền thái điểu cũng không bằng.

Thế nhưng là, không chịu nổi hắn dù sao cũng là cái ngũ hoàn, tám cánh tay mỗi lần chém lung tung, chí ít tốc độ cùng lực đạo bên trên cũng đủ đủ khủng bố. Dư Liên không thể không tập trung toàn bộ tinh thần, cố gắng chống đỡ.

Kết quả là, vào cái này ngắn ngủi năm sáu giây bên trong, lực trường kiếm cùng Kiếm Ánh Sáng chí ít có hơn trăm lần va chạm. Năng lượng cùng năng lượng va chạm, khiến cho song phương từ trường giao hội lại với nhau, ngột ngạt "Ong ong ong" âm thanh bởi vì vào thời gian cực ngắn bên trong vang vọng quá nhiều lần, lúc này liền hình thành một loại phổ thông thính giác đều không thể bắt được cao tần sóng âm, nương theo lấy khiến người ta run sợ rung động âm thanh, không ngừng đánh thẳng vào chung quanh thông đạo nham thạch.

Đã tồn tại mấy ngàn năm Sery cổ thành địa cung, tại chỗ liền lâm vào vòng thứ hai hủy diệt bên trong, vỡ vụn vách đá cùng mất đi chèo chống đất đá đều giống như là đột phá đê đập hồng thủy, từ bốn phương tám hướng lao qua.

Thế nhưng là, những cái kia không ngừng bao phủ tới bùn đất nham thạch, lại đối Wanda không có chút nào ảnh hưởng. Cả người hắn từ khung xương đến huyết nhục đều dường như co lại thành một cái khinh bạc mặt phẳng, sinh sinh từ nham thạch trong khe hở chui đi qua.

Chui qua sạt lở phạm vi, hắn lại giống như là bị đổ vào đủ nhiều nước tam thể người, lại một lần nữa một lần nữa bành trướng thành vốn có tư thái, sau đó gia tốc phóng tới nơi xa thông đạo chỗ sâu.

Thế nhưng là, hắn vừa mới chạy đi hai, ba bước, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ quay đầu, lại lôi ra một đạo linh năng gợn sóng, mang đã va vào phía sau mình nhỏ bé ám khí bắn ra.

Nhưng mà, cái kia chỉ có một viên pha lê viên bi lớn phi hành đạo cụ bị đánh trúng về sau, nhưng không có bị nện mở, lại nhẹ nhàng nhảy đến một bên, hóa thành dây thừng trực tiếp bao lấy Wanda bắp chân.

Dây thừng mặt khác một bên trực tiếp chỉ hướng bụi mù tràn ngập sạt lở chỗ, rơi vào một cái từ hư hóa thực bóng người trong tay.

"Lực trường nhấp nháy... Còn có, Favor Long Nhãn?" Wanda phảng phất như là vào giữa yết hầu gạt ra một cái trầm thấp khàn khàn gào thét.

"Biết hàng! Là cái người trong nghề." Dư Liên gật đầu tán dương.

Wanda tự đắc mà lại khoe khoang mỉm cười, lập tức có chút trầm vai, ánh mắt bên trong lần nữa hiện lên túc mục mà nghiêm nghị cảm giác áp bách.

"Chiêu tiếp theo, tiếp ta quang chi kiếm múa!"

Dư Liên ngang qua Kiếm Ánh Sáng, chuẩn bị tiếp chiêu.

Vừa rồi gió bão múa kiếm liền đã rất sắc bén, cái này "Quang chi kiếm múa" nghe hẳn là sẽ mạnh hơn a? Mặc dù cuối cùng cũng chính là một loại Hạ Cơ tám chặt, nhưng ai lại dám nói vô dụng đây?

Nhưng mà, liền trong nháy mắt này, Wanda giáo chủ bị Favor Long Nhãn cuốn lấy bắp chân phát sinh kỳ dị hư hóa, mông lung khí lưu nhảy động một lúc sau, liền trực tiếp thoát ly ràng buộc rồi. Hắn toàn thân trên dưới đều nở rộ lên sáng tỏ bạch quang, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả Kiếm Ánh Sáng đều đóng đi qua.

Dư Liên vẻn vẹn chỉ là có chút dao động một chút ánh mắt, tránh ra cái kia đột nhiên tới tia chớp vừa ý thần trực kích, liền thấy đối phương đã nương theo lấy ánh sáng, trực tiếp đi đến xa.

Nguyên lai cái gọi là quang chi kiếm múa, chính là chạy trốn thời điểm cùng quang một dạng nhanh a! Học được!

Mấy trời xế chiều mang bé cưng đi chúc mừng sinh nhật của hắn, lại đi ra ngoài chơi đùa. Tuy nhiên một chương này ta vẫn là đuổi ra nha. Tiếp tục thiêu đốt ~~~~

(tấu chương xong)

Chương 295: Tất cả mọi người là trò cười

"Đừng chạy á! Florez Wanda, ngươi dù sao cũng là cái đường đường tà giáo giáo chủ, có thể hay không biểu hiện ra một điểm trùm phản diện khí phách ra? Không phải sao? Trở về đi, Wanda giáo chủ, hướng ta nã pháo! Xuất ra ngươi vừa rồi mọc ra tám cánh tay khí phách ra a!"

Wanda nghĩ thầm, nếu như ta trẻ tuổi mười tuổi, nói không chừng thật đúng là muốn bị ngươi khiêu khích thành công. Nhưng mà, ta không chỉ có riêng chỉ là một cái chỉ là Vạn Linh giáo chủ, mà là cùng trong vũ trụ này thần bí nhất cường đại nhất cũng nhất ác thú vị một đám người chuyện trò vui vẻ, cũng sớm đã qua trẻ tuổi nóng tính niên đại.

"Vào ta cái này khu khu mới thức tỉnh một năm, nhiều lắm là mới là nhất hoàn thái điểu trước mặt có cái gì tốt sợ hãi đây này?"

Ngươi? Nhất hoàn? Qua mặt ai đây? Ngươi muốn thật mới thức tỉnh một năm, ta mẹ nó chính là gặm rễ bản lam lớn lên ! Đúng, sau này trở về cùng trong tổ chức cái kia làm tình báo ngu xuẩn cùng một chỗ gặm!

"Hiện tại, ngươi thế mà như vậy hoảng sợ như chó nhà có tang dáng vẻ! Cả nhà các ngươi mộ tổ đều đang bốc lên lang yên a! Ngươi ân sư, 'Bụi gai ma nữ' trên dưới năm tấm miệng đều đang chảy lấy bi thương dịch thể a!"

... Tức chết ta rồi ! Bất quá, ta mới sẽ không bị ngươi khiêu khích đâu. Không nói là bốc lên sói Yên Lưu mủ dịch! Liền xem như đang bốc lên sương a xít chảy mủ dịch, ta đều tuyệt sẽ không bị ngươi lừa.

... Chờ một chút, hắn vừa rồi nói cái gì? Bụi gai ma nữ? Hắn làm sao biết ta nhập môn ân sư là bụi gai ma nữ?

Wanda giáo chủ vô ý thức liền có một cái dừng lại, mà tích tắc này, linh năng bó mà thành ánh sáng, thông qua Favor Long Nhãn khuếch tán trực tiếp hóa thành bạo như gió mưa đạn năng lượng, hoàn toàn bao trùm cả cái lối đi tất cả khe hở.

Wanda đem hết thủ đoạn, để thân thể của mình không ngừng mà vào hư ảnh cùng thực thể giữa hoán đổi, cuối cùng là để qua tất cả năng lượng đồ xung kích. Nhưng mà, bạo như gió mưa đạn năng lượng, lại dường như đem trọn cái lối đi đều cày một lần, đánh cho gọi là một cái bụi đất tung bay. Càng đáng sợ chính là, có một hai cây không biết là cốt thép vẫn là dây kẽm loại hình đồ chơi thế mà từ lột ra nham thạch về sau đạn xuống dưới, tại chỗ liền đập vào Wanda trên đầu.

Dù sao cũng là ngũ hoàn, loại này có thể tại chỗ đem một người bình thường đầu đập nát công kích thực tế là không tính là gì. Nhưng khuất nhục như vậy lại làm cho sau lưng Dư Liên cũng nhịn không được cảm đồng thân thụ.

Wanda giáo chủ run ba run, giống như là bị bàn chải sợi thép tử kéo một lần cõng, hẳn không phải là đau, nhất định là bị tức giận.

"Cái này cũng không nên trách ta." Dư Liên phất phất tay, Favor Long Nhãn lần nữa trở lại trong bàn tay của mình: "Ngươi liền như vậy nhiều mưa đạn đều né tránh được, hiện tại thế mà liền một phát cốt thép cũng đỡ không nổi, cái này trách được ai a? Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, toà này chí ít có ba bốn ngàn năm bằng đá kiến trúc cỗ lại có cốt thép, cái kia rõ ràng là các ngươi ma đổi a!"

"Cái này chẳng lẽ trách ta lạc? Tòa cổ thành này đều thời gian dài như vậy, sớm nên đương đồ cổ cực kỳ bảo dưỡng. Nhưng bây giờ thế mà tràn vào đến hết mấy vạn người, ăn uống ngủ nghỉ đều ở nơi này, nếu như chúng ta không dùng xi măng cốt thép kết cấu gia cố một chút, toàn thành đều muốn đổ a!"

"Vậy, vậy đích thật là có chút đau đầu a... Không đúng, cái kia không đều là chính các ngươi làm sao? Chỉ là phản quân, không nghĩ cùng quân chính quy đánh du kích, lại nhất định phải chạy tới nơi như thế này làm cái gì thủ thành chiến, đời ta đều chưa nghe nói qua giống các ngươi như thế làm phản quân! Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng liền thôi, còn nhất định phải kéo lấy như thế lớn một tòa văn vật cho các ngươi chôn cùng! Liền xem như lấy tà giáo đồ cùng phần tử khủng bố tiêu chuẩn, các ngươi đều là nhất low một nhóm a!"

Ta có biện pháp nào? Ai kêu Sery vương tộc lúc trước tuyên chỉ chọn chính là cái này Rumina tinh cầu địa mạch tiết điểm đâu? Salvin bá tước sở dĩ có thể mở mang giới tử thế giới, tinh thần bảo khố, cộng thêm trấn áp một đầu vạn thủ thú cho hắn nhìn bảo khố, cũng chính là mẹ kiếp viên tinh cầu này địa mạch năng lượng a! Chúng ta muốn hoàn toàn mở ra hắn bí tàng, không cũng chỉ lựa chọn tốt đồng dạng địa phương sao?

Wanda giáo chủ cảm thấy mình thật thụ thiên đại oan uổng, nhưng lại cái gì đều nói không nên lời.

Tóm lại, hai người liền dạng này một bên miệng pháo, một bên lấy các loại không kịp nhìn thủ đoạn tiến hành ngươi đuổi ta đuổi đánh lâu dài. Cái trước vừa vặn hư hóa vì ánh sáng, hoặc là liền có thể trực tiếp ngưng kết ra linh năng lực trường đập đối phương một cái đầu óc choáng váng. Cái sau vừa dùng niệm động lực xoa một cái không khí đạn pháo vung đi qua, cái trước liền ngược lại tiếp lấy xung kích phản chế lại làm đổ một chỗ vách đá ngược lại hình thành trở ngại.

Quang nhận vung ra đến năng lượng kiếm khí, khí tức tử vong hình thành trí mạng nồng vụ, vào đầu này trong thông đạo dưới lòng đất dây dưa không ngớt,. Wanda giáo chủ thậm chí còn thỉnh thoảng lôi ra một đám lại một đám thất linh bát lạc hài cốt cùng huyết nhục pháo hôi, quỷ khóc thần hào lấy nhào về phía Dư Liên, lại tại Kiếm Ánh Sáng triển khai nhật luân trước đó hôi phi yên diệt.

Hai người mặc dù là vào một đuổi một chạy, nhưng hoàn toàn chính là một trận khá cao chất lượng linh năng đối chiến. Nếu là ở đây còn có chút tam hoàn trở lên phổ thông Linh Năng Giả, hiện tại nhất định sẽ cảm thấy không kịp nhìn, sẽ cảm thấy mình là vào nhìn một trận sách giáo khoa cấp thực chiến diễn luyện.

Nhưng dạng này cao chất lượng quyết đấu vẫn là rất hao tổn thể lực. Mười mấy phút sau, hai người đều có điểm tình trạng kiệt sức cộng thêm bên trên đau thắt lưng thận đau, rốt cục vào một cái sụp đổ lối ra ngừng lại.

"Vù vù ~~~ nếu là ta lại trên tu hành một hai năm, ngươi sớm tại vừa rồi cái kia ngã tư đường bị ta thế này chết rồi." Dư Liên miệng lớn thở hổn hển, điều chỉnh hô hấp tiết tấu, để linh năng vào ý thức hải của mình bên trong lưu chuyển tuần hoàn.

Cái này vượt cấp khiêu chiến đúng là rất gian nan, mình rõ ràng có "Sinh mệnh nguyên lưu" cùng "Linh mạch tuần hoàn", đỏ điều hòa thanh mana tuyệt đối so phổ thông Linh Năng Giả cao hơn nhiều, y nguyên bị kéo đến sắp thể lực hao hết.

"Phi! Nếu như ngươi cho ta thời gian nửa tháng, để ta chữa trị xong thương thế, thích ứng tốt... Vừa rồi lộ diện thời điểm ta liền thế này chết ngươi!" Wanda giáo chủ đồng dạng lớn tiếng nói, nhưng giấu ở sau lưng một cái tay lại bóp một cái thủ ấn an đặt tại trên lưng của mình, chịu đựng đau, lấy không ngừng kích thích tế bào phương thức khôi phục thể lực cùng linh năng.

Dư Liên cười lạnh một tiếng không nói gì, âm thầm xách kình.

Hắn lời nói thấm thía mà nói: "Ta nói ngươi a, người trẻ tuổi đâu, ngươi xác thực rất có thiên phú, nhưng đã đi đến đường nghiêng nha! Một cái chân chính có thể có thành tựu siêu phàm giả, nhưng sẽ không bởi vì vì đánh bại một cái không cách nào phát huy đầy đủ thực lực đối thủ mà đắc chí. Ngươi còn cần tốt tăng lên kiến thức của mình trình độ, càng trọng yếu hơn là muốn nghiêm túc ma luyện ý chí của mình cùng dũng khí a! Lịch đại cao thủ, ai không phải từ sinh tử một đường khiêu chiến bên trong mới có thể đạp lên đỉnh phong đâu? Cho nên, làm một trưởng giả, ta không thể không nhắc nhở lần nữa ngài, Linh Năng Giả tự có ngông nghênh. Như vậy, ngài là nguyện ý làm một cái rèn luyện tiến lên người tu hành, lại cuối cùng sẽ có một ngày có thể trèo lên đỉnh phong nhìn xem tinh vân trên nhất phong cảnh, vẫn là trầm mê ở hư giả thắng lợi không thể tự kềm chế đâu?"

"Cho nên?" Dư Liên hỏi.

"Cho nên chúng ta hẳn là hiện tại liền thu tay lại. Làm một tiền đồ rộng lớn siêu phàm thiên tài, ngươi hẳn là chờ đợi ta khôi phục cực thịnh thực lực, lại tới khiêu chiến ta. Đến thời điểm, ta cũng sẽ tìm một cái sơn thanh thủy tú đáng giá một trận chiến địa phương, chờ đợi cùng ngươi quyết chiến! Thực lực của ta mạnh hơn ngươi, nhưng lần này, đúng là ta ở trước mặt ngươi chạy trối chết, trong tâm linh lưu lại đủ sơ hở trí mạng. Mà tương lai ngươi cũng nhất định sẽ so ngươi bây giờ cường đại. Chiến đấu như vậy, mới là tràn ngập lo lắng cùng quang vinh siêu phàm quyết đấu! Ngươi thắng, liền có thể càng bên trên một bậc thang. Ta thắng, mới có thể đền bù tâm linh sơ hở, một lần nữa chuẩn bị lên đường! Cái này chẳng lẽ không đáng giá chúng ta buông xuống tất cả thế tục ân oán cùng lợi ích, toàn lực chuẩn bị chiến đấu sao?"

Dư Liên trừng to mắt nhìn qua đối phương, cũng không phải là bị thuyết phục, mà là trong lúc nhất thời thật khó xác định đối phương đến cùng là nghiêm túc, vẫn chỉ là đơn thuần đang lừa dối chính mình.

Hắn trọn vẹn nghĩ mười giây đồng hồ, sau đó tại chỗ liền lộ ra Kiếm Ánh Sáng lại nhào đi qua.

Wanda một mặt bóp cổ tay thở dài thống khổ bất đắc dĩ, vươn tay giơ lên ánh sáng, thân thể lại một lần nữa bắt đầu chùm sáng hóa. Lần này, hắn cũng không có trốn, mà là trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Quang nhận cùng người ánh sáng va chạm không có chút nào xinh đẹp, lại chỉ nghe thấy một cái kịch liệt tiếng oanh minh, lập tức chuyển hóa thành trực tiếp nhất xung kích khí lãng.

Nguyên vốn đã lung lay sắp đổ thông đạo dưới lòng đất, như vậy hoàn toàn hoàn thành lịch sử sứ mệnh.

Nhưng mà, vào thông đạo sắp hoàn toàn sụp đổ một giây sau cùng, Florez Wanda tiếp lấy xung kích phản tác dụng lực, để cho mình lần nữa hư hóa thành ánh sáng, quả thực là từ nham thạch rơi xuống trong khe hở chui ra ngoài.

Quang vừa vặn thoát ly sụp đổ đường hầm, liền lần nữa một lần nữa ngưng kết thành hình người, lấy một cái hoàn mỹ hình chữ đại động tác trực tiếp pia một tiếng nện xuống đất.

Hắn cảm nhận được ban đêm ướt át không khí nhào trên mặt, càng nhìn thấy bên trên bầu trời sáng tỏ ngôi sao cùng ngân sắc trăng tròn.

Wanda giáo chủ biết mình đã đi tới trên mặt đất, hoặc là nói, là toàn bộ Sery cổ thành chỗ cao nhất, cũng là nhất làm cho các quốc gia nhà khảo cổ học nhóm vì đó sợ hãi thán phục tiêu chí.

Nơi này vốn là một chỗ chọc thủng tầng mây sơn lĩnh. Cổ đại Rumina Sery vương tộc nhóm ở đây cho thấy gần như huyễn kỹ kỹ thuật cùng lực lượng, sinh sinh mang cả ngọn núi san bằng, dùng nhân lực cùng súc vật kéo máy móc dẫn tới nước ngầm, ở đây dựng lên một tòa lộng lẫy vườn treo.

Vườn treo phần cuối, chính là một tòa có cao hai mươi mét cỡ lớn làm bằng đá tháp cao, chính là trứ danh Quan Tinh đài.

Đứng ở đỉnh tháp, liền nhìn quan sát toàn thành, thậm chí toàn bộ Sery lớn sâm đều mang tất cả thu vào đáy mắt.

Thế nhưng là, hiện tại Sery cổ thành, đã sớm biến thành một vùng phế tích. To lớn vạn thủ ma thú co quắp tại thành thị quảng trường trung ương, không nhúc nhích. Liền liền những cái kia ngang ngược giống như sợi tóc dày đặc đầu thú, hiện tại đều đã phủ phục vào bản thể bên trong, lại không có nhúc nhích.

Tên kia sẽ không là đã chết đi? Wanda nghĩ, trong lúc nhất thời lại có điểm thỏ tử hồ bi thương cảm.

Trên bầu trời cái kia tàu chiến hạm có lẽ cũng tại làm lấy đồng dạng suy đoán, tạm thời dừng oanh tạc. Bất quá, nàng cũng không có hạ xuống xác nhận, mà là y nguyên lơ lửng vào vạn mét trở lên trong cao không, cảnh giác lượn vòng lấy, giống như là một con quan sát đến mặt đất con mồi diều hâu.

Quá uất ức a! Ngươi thế nhưng là đường đường vạn thủ ma thú Auger Sora a! Chính là tinh cầu đều là ngươi con mồi. Mặc dù ngươi mới vừa vặn giáng lâm thế giới vật chất, mặc dù ngươi bị oanh trở tay không kịp, mặc dù ngươi xác thực khuyết thiếu đối kháng chiến hạm năng lực... Thế nhưng là, cũng không nên bị dạng này án lấy ẩu đả a!

Wanda giáo chủ vừa định mắng một câu, lại nghĩ đến cái gì, kém chút liền muốn không kiêng nể gì cả đến cười to một trận.

Một đầu chỉ cần có thể giáng lâm đến chủ thế giới bên trong, liền có thể đối một khỏa tinh cầu chế tạo diệt thế hạo kiếp thiên tai ma thú, vẻn vẹn chỉ là hủy đi một mảng lớn đồ cổ nguy phòng, liền cái gì cũng làm không được, nghe giống như là một cái hoang đường cười lạnh.

Đầu này vạn thủ ma thú ma sinh là trò cười. Hắn Wanda giáo chủ trăm phương ngàn kế mang Thần kêu gọi về hiện thế, chẳng phải là khác một chuyện cười sao?

Huống chi, vạn thủ thú chỉ là bị một chiếc Tuần dương hạm án lấy ẩu đả, nhưng mình lại như thế nào đâu? Không phải cũng tại bị một cái mới thức tỉnh một năm "Người mới" ẩu đả sao?

Wanda hiện tại tình trạng kiệt sức, toàn thân trên dưới không một chỗ không vào đau, nhưng hắn cũng chỉ là vào trong hoa viên nằm vài giây đồng hồ, liền vẫn là nhe răng trợn mắt đứng lên.

Hắn một bên án lấy theo huyệt thái dương, một bên bất đắc dĩ nhìn xem vách đá bên kia sạt lở thông đạo cửa vào.

Nơi đó truyền đến tiếng oanh minh, giống như là có một đài không biết ngừng không biết mệt mỏi cự hình mũi khoan, ngay tại thử đột phá dãy núi trói buộc.

Cuối cùng, theo một tiếng để người ù tai "Ầm ầm" âm thanh, cộng thêm liên tiếp "Rầm rầm" rơi Thạch Hà đá núi biến hình, mặc động lực khung xương Dư Liên ngạnh sinh sinh từ trong thông đạo chui ra.

Wanda giáo chủ thấy mí mắt trực nhảy, án lấy huyệt thái dương đau đầu mà nói: "Thật sự là không ngừng không nghỉ a! Lấy thực lực của ngươi, liền xem như chôn ở bên trong cũng chết không được, chờ lấy đồng bọn của ngươi đem ngươi móc ra không là tốt rồi sao? Ta đã cho ngươi bậc thang xuống, vì sao không lĩnh tình? Cần gì phải đem mình làm thành như vậy chứ?"

Xác thực, Dư Liên hiện tại trạng thái có chút chật vật. Hắn cái kia một thân quang vinh soái khí long kỵ binh bên ngoài động lực thiết giáp hiện tại giống như là từ trong đống rác đào ra ba tay hàng, bọc thép bên trên gắn đầy vết bẩn, vết lõm cùng khe hở, tàn tạ chỗ khớp nối còn thỉnh thoảng nhảy lên tia lửa điện.

Dù sao vừa rồi sạt lở quá nhanh, liền xem như Dư Liên cũng không kịp sử dụng lực trường nhấp nháy.

Dư Liên bất âm bất dương cười một tiếng, hái hạ đầu nón trụ, lộ ra một trương bẩn thỉu mặt, lờ mờ còn mang theo một điểm vết máu. Hắn lơ đễnh, đưa tay trực tiếp xốc lên long kỵ binh bọc thép xác ngoài, cầm Kiếm Ánh Sáng cùng long nhãn, một thân đầy bụi đất từ nhảy ra ngoài.

Trạng thái của hắn bây giờ rất giống như là mới từ kiến trúc trên công trường chuyển một ngàn cục gạch xuống tới, còn bị cốt thép vấp chó gặm liệng.

"... Tất cả, đây là cần gì chứ?"

Wanda lắc đầu: "Hiện tại, chúng ta đều thụ thương, vào cùng một cái cấp độ bên trên, ngươi có thể như thế nào?"

"Để ta xem một chút a... Tay phải ngón út cùng ngón áp út đứt gãy, bên trái vai hẳn là có nhất định nứt xương, xương sườn đoạn mất hai cây. A, trong đó một cây giống như đã tra được lá lách bên trong đi. Không có việc gì, bị thương ngoài da!" Dư Liên nhún nhún, khóe miệng vỡ ra biên độ lại càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành ngông cuồng lộ ra tiếu dung.

Wanda giáo chủ nhìn qua cái kia điên cuồng chi cực cười nhạt, chợt cảm thấy rùng mình, kiên trì dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tiếc hận giọng điệu nói: "Làm một trưởng giả, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi... Tuyệt đối không được ỷ vào trẻ tuổi liền không thương tiếc thân thể. Mặt khác, cũng không nên cảm thấy gen trị liệu là vạn năng. Chúng ta loại này Linh Năng Giả a, càng cường đại liền sẽ càng minh bạch, bất kể cỡ nào tiên tiến khoa học kỹ thuật bồi dưỡng được đến thân thể, đều tuyệt đối so ra kém mình vốn dĩ thân thể. Chí cao vô thượng Vũ Trụ Chi Linh giao phó chúng ta thân thể, há lại máy móc bên trong mọc ra sản xuất hàng loạt hàng có khả năng thay thế."

Dư Liên từ chối cho ý kiến, điên cuồng tiếu dung tràn đầy bình tĩnh sát khí, không mặn không nhạt mà nói: "Ta biết."

"Ngươi biết?"

"Cho nên ta hiện tại đang dùng hoạt tính tế bào đến ức chế vết thương, liền đợi đến chơi chết xin chào lại tăng nhất hoàn đâu."

Thăng vòng về sau sẽ đầy máu đầy trạng thái phục hồi như cũ, các Linh Năng Giả đều biết.

"Mặt khác, ngài vừa rồi đã cưỡng chế mình nguyên tố hóa rất nhiều lần, mà lại là độ khó cao nhất chùm sáng hóa... Ngài mặc dù là cái ngũ hoàn, nhưng dù sao cũng là Thuần Khiết mà không phải Ủng Linh, phương diện này thật không chuyên nghiệp. Vốn dĩ ngài cũng bởi vì vạn thủ thú giáng lâm mà nhận tinh thần thương tích, hiện tại hẳn là càng là tổn thương càng thêm tổn thương đi? So sánh với phương diện tinh thần thương tích, ta điểm này thật chỉ là bị thương ngoài da mà thôi."

Wanda im lặng thở dài một cái. Cái này hoàn toàn chính là một cái giọt nước không lọt kẻ già đời, nơi nào giống như là cái hăng hái tuổi trẻ thiên tài a!

Đã tất cả lời nói thuật đều đối với địch nhân vô kế khả thi. Cái kia ngoại trừ chiến đấu, lại còn có thể làm cái gì đây?

Thú vị chính là, khi hắn quyết định từ bỏ tất cả ảo tưởng, chuẩn bị đấu tranh thời điểm, cả người lại ngược lại buông xuống cái gì gánh vác, khí thế ngược lại cấp tốc xách thăng lên.

Dư Liên nhìn đối phương, trong mắt lần đầu tiên hiện lên một tia tán thưởng, lè lưỡi liếm môi một cái, cười nhạo nói: "... Cho nên, chỉ có dạng này con mồi, mới sẽ không để cho ta quá nhàm chán a!"

Nhưng mà, ngay tại hai người chân chính sinh tử quyết đấu tức sẽ bắt đầu vòng thứ hai, đánh vỡ cục diện bế tắc, lại là nơi xa ngay tại ẩn núp bên trong Hư Cảnh cự thú.

Ô ~~ hôm nay một cô lạp

(tấu chương xong)

Chương 296: Không cho phép trốn a

Từ kỹ thuật nói lên, vạn thủ ma thú Ogogo cũng không phải là thật không có phản chế chiến hạm vũ trụ lực lượng. Chỉ bất quá, thế giới vật chất cũng không phải là nó sân nhà, nếu như muốn tung ra chính mình toàn bộ uy năng, đầu tiên cần điều cả sinh mệnh của mình vận luật, cùng hiện thế chỗ thế giới vật chất hoàn thành thích ứng cộng hưởng, vuông mới có thể biến thành một cái hoàn chỉnh vạn thủ ma thú.

Đây chính là nó mới phủ phục giả chết nguyên nhân. Nó mang mình tất cả dọc theo đi thân thể một lần nữa thu hồi đến bản thể phía trên, dường như đem mình cuộn mình thành một cái cỡ lớn nụ hoa, tùy ý trên bầu trời tuần dương hạm đối với mình điên cuồng công kích, lại vẫn không nhúc nhích.

Vô hình linh năng cũng đã chậm rãi truyền lại đến bên trong lòng đất, cảm nhận được cái tinh cầu này địa mạch ba động, để linh hồn của mình dần dần cùng toàn bộ tinh cầu tự nhiên ý chí hòa làm một thể.

Trên mặt đất phát ra một tiếng trầm thấp mà trang nghiêm tiếng oanh minh, ngay sau đó, vạn thủ ma thú bản thể bên trên giáp phiến giống như là được đến tân sinh, lại một lần nữa phục hồi như cũ mở ra. Nguyên vốn đã bị nổ máu thịt be bét vết thương ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, hắn đạp nát xúc tu liền giống như thằn lằn cái đuôi một dạng một lần nữa mọc ra, mà lại so thằn lằn nhanh mấy ngàn lần.

Vạn thủ thú hắn trong cơ thể, một lần nữa giơ lên mười mấy đầu mới xúc tu, lại giống như là dùng hợp kim hình thành sắt thép vòi. Vào sắt thép quang trạch phía trên, vòi đỉnh đầu chậm rãi ló ra, mở ra, hóa thành dữ tợn máy móc vết nứt.

Nứt trong miệng, tựa như có ánh sáng buộc ngay tại tụ tập. Trong bầu trời đêm, cái kia tụ tập vầng sáng lóe ra sáng tỏ, lăng liệt nhưng lại tàn nhẫn ánh sáng, liền phảng phất thôn thiên cự thú con mắt.

Vào thời khắc ấy, xúc tu mở ra vết nứt giống như là ngay tại mở ra pháo môn, dâng trào mà lên thân rắn liền giống như nhắm chuẩn trong cao không cái kia chiến hạm khổng lồ.

Trung ương cánh hoa hình dáng thân thể chủ thể đã triển khai, huyết nhục cùng giáp xác phía dưới lóe ra lúc sáng lúc tối quang ảnh. Nóng bỏng năng lượng vào kinh mạch giao thoa bên trong chảy xuôi, tụ tập hướng những cái kia sắt thép hóa xúc tu.

Đối đầu này vóc người đủ có thể được xưng là che khuất bầu trời to lớn cự vật đến nói, đại khái cũng chỉ có trên bầu trời cái kia tàu chiến hạm, thế nhưng là đáng giá nghiêm túc đối đãi con mồi đi.

Wanda mắt thấy dưới núi tràng cảnh,.

"Đây mới là Ogosola thực lực chân chính! Cái gọi là vạn thủ thú, mỗi một cái đầu lâu liền đại biểu một cái thậm chí mấy trăm cái linh hồn. Vô số kể hồn linh bởi vì Hư Cảnh tính chất, cùng bản thân nó sinh mệnh mà bất tử bất diệt. Nhưng trên thực tế, bọn chúng đều là vạn thủ ma thú tồn tại mấy ngàn năm năm tháng đến nay, thôn phệ con mồi. Có Hư Cảnh, cũng có thế giới vật chất. Nó thôn phệ linh hồn sinh mệnh lực, cũng thôn phệ bọn hắn ký ức, nhận biết, đặc tính cùng thích ứng lực. Ogosola có thể thích ứng hết thảy hoàn cảnh, có thể hoán đổi vô số trạng thái, cũng có thể từ trong trí nhớ tìm kiếm được phù hợp nhất hiện trạng hình thức chiến đấu... Hiện tại, hắn đã thích ứng cái tinh cầu này rung động, cũng đến phản kích thời điểm."

Wanda giáo chủ nhìn một chút Dư Liên, rốt cục lần đầu tiên lộ ra chiếm thượng phong thỏa mãn: "Cái kia tàu chiến hạm cũng là ngươi an bài a?

Không đợi được Dư Liên mở miệng, hắn lại dùng chắc chắn ngữ khí nói: "Thế nhưng là, ngươi vẫn là quá khinh thường! Một chiếc Tuần dương hạm hỏa lực còn chưa đủ. Nếu là ngay từ đầu liền không có tung ra ra có thể đủ giết chết nó hỏa lực, quỹ đạo oanh tạc liền không có chút ý nghĩa nào. Ngươi ít nhất phải bố trí một chi có thể dùng đến pháo đài công thành phân hạm đội!"

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a! Siêu cường tự lành, tế bào phân liệt, không gian xuyên toa, thứ nguyên dung hợp, cao thích ứng tính, cùng gần như có chút phản vật lý bắt chước ngụy trang năng lực, đều là Auger Sora có thể vào Hư Cảnh bên trong tồn tại đến nay siêu phàm lực lượng. Nếu như không phải con hàng này bản thân trí tuệ nhược điểm quá rõ ràng, chỉ bằng cái này đặc tính, Hư Cảnh chi vương danh sách bên trong nên có một cái thuộc về vị trí của nó. Nếu chỉ luận nó ngạnh thực lực, cái này xúc tu quái chiếm cứ vào tinh cầu bên trên, là có khả năng đối kháng một con chiến tuần."

Dư Liên phản ứng thực tế là quá bình tĩnh, bình tĩnh đến giống như là cùng mình thảo luận một cái tính kỹ thuật vấn đề như.

Wanda không tự chủ được trong lòng xiết chặt. Đối phương phản ứng tựa như cùng mình dự đoán không giống lắm.

"Thế nhưng là, rất rõ ràng, ngài cũng không phải là quá hiểu Hư Cảnh, cũng không phải quá hiểu những này Hư Cảnh cự thú a!" Dư Liên dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nghễ xem cái này đối phương, lời nói thấm thía mà nói: "Làm một lớn tuổi người, nếu là liền tư thế trình độ đều không đủ, chẳng phải là nói rõ sống uổng hơn nửa đời người nhân sinh sao?"

Wanda bị nói đến á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời có chút thẹn quá hoá giận. Rõ ràng hắn mới là trưởng giả, rõ ràng hắn mới là cao hoàn siêu phàm đại sư, rõ ràng hắn mới là cái kia tung hoành vũ trụ đen (meo) đạo mấy chục năm cự tù, đối phương lại thế nào thiên tài cũng hẳn là chỉ là cái người mới, nhưng loại ánh mắt này tính là cái gì?

Nhưng mà, thái độ của hắn lại hiện tại quả là là quá mức chắc chắn, chắc chắn đến giống như là tự thuật khách quan chân lý.

Wanda giáo chủ đúng là không quá quen thuộc Hư Cảnh. Dù sao tất cả lớn siêu phàm tổ chức những người lãnh đạo nhất định đối thuộc hạ nói qua, lục hoàn trong vòng đối Hư Cảnh nhất định phải kính mà nói chi, nếu như không ai mang liền tuyệt đối không được đi đưa.

Thế nhưng là, ta không hiểu, ngươi chẳng lẽ liền sẽ hiểu không?

... Quá phách lối a! Thanh niên tử, chỉ là mới thức tỉnh hậu bối, vậy mà tại nơi này bày làm ra một bộ Hư Cảnh chuyên gia dáng vẻ là muốn lắc lư ai đây?

Wanda giáo chủ rất không thích loại thái độ này, đối phương mỗi lần bày ra thái độ này, chính mình cũng nhất định sẽ rót hỏng bét.

May mắn chính là, sự lo lắng của hắn cũng không có tiếp tục quá lâu. Ngay tại cái kia Hư Cảnh ma thú cái kia triển khai cơ giới hoá sắt thép xúc tu còn chưa kịp phát động công kích, trong cao không tuần dương hạm liền lần nữa ném dày đặc mưa đạn.

Lần này, bọn hắn cũng không có sử dụng không gian chấn động bom, mà là nhất giản dị tự nhiên lại điệu thấp cao năng đạn lửa.

Bom còn chưa rơi xuống đất, liền trực tiếp vào không trung vỡ ra, lập tức liền hóa thành nhiệt độ cao liệt diễm, trực trùng vân tiêu. Trong phạm vi tầm mắt đi tới nửa cái thiên không đều bị nướng một mảnh đỏ bừng. Trong hoảng hốt, cái kia cả đầu vạn thủ ma thú, cùng hơn phân nửa Sery cổ thành, những cái kia đổ nát thê lương, chung quanh rừng rậm cùng sơn lâm, đều bị vây quanh vào xích hồng liệt diễm bên trong.

Đây là dường như Luyện Ngục giáng lâm đáng sợ cảnh tượng, vạn thủ thú thân thể khổng lồ, bị ánh sáng và nhiệt độ dung hợp mà thành chanh hồng màn sáng hoàn toàn bao trùm vào trong đó. Lần này, nó chính là liền tiếng kêu thảm thiết đều không có.

Florez Wanda không rõ ràng cho lắm. Phải biết, liền xem như vừa rồi mấy vòng không gian chấn động bom, đều không có đối nó đưa đến trí mạng tổn thương, huống chi là nhiệt độ cao đạn lửa đâu?

Đừng nhìn vạn thủ thú dáng dấp đúng là một bộ sung mãn nhiều chất lỏng dáng vẻ, nhưng kỳ thật so đại đa số chuyên môn từng cường hóa cách nhiệt quân dụng vật liệu đều chịu lửa.

Thế nhưng là, chính là bởi vì không rõ ràng cho lắm, Wanda ngược lại không dám xem thường, ngược lại là càng càng cẩn thận.

Thời điểm này, lại Dư Liên giải thích nói: "Ngài nói không sai, nếu như ta muốn thời điểm đầu tiên tiêu diệt, xác thực hẳn là xuất ra công thành tinh nhét hỏa lực ra... Mà nếu như thật áp dụng loại kia quy mô quỹ đạo oanh tạc, viên tinh cầu này còn có thể muốn sao? Đây là một viên tự nhiên hình thành sinh mệnh tinh cầu, có hoàn chỉnh sinh thái liên, cũng sinh ra mình văn minh. Dạng này tinh cầu, nếu là đột nhiên đoạn tuyệt sinh cơ, mang cỡ nào khủng bố bi ai cùng tuyệt vọng đâu? Đầu này vạn thủ ma thú ngay tại tuyệt vọng trung tâm nói không chừng sẽ phát sinh tiến hóa đâu. Thế nhưng là, tinh cầu hoang vu ly tán sinh mệnh lực, cùng tầng sâu tuyệt vọng cùng sợ hãi, tất nhiên sẽ trở thành một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà ma ngoại đạo chất dinh dưỡng. Cái này nói không chừng mới là ngài làm ra bực này chuyện ác nguyên nhân a?"

Nói đến đây, Dư Liên đã không biết hẳn là bi ai vẫn là phẫn nộ. Rõ ràng đã đến ngao du tại ngôi sao giữa Đại Vũ Trụ Thời Đại, đám tà giáo đồ, cùng bọn hắn phía sau các kẻ chi phối nhưng như cũ không có không có gì tiến bộ.

Hoặc là nói, chính là bởi vì vẫn luôn không có gì tiến bộ, cho nên chế tạo ra tai ách quy mô lại càng lúc càng lớn a!

"Chính là sau đó vận dụng đại quy mô tinh cầu hoàn cảnh công trình, cũng chí ít cần thời gian ba năm năm mới có thể khôi phục sinh cơ, mà hủy diệt, mất đi, diệt vong, lại đã trở thành trở thành sự thật. Florez Wanda, ta cùng ngươi không đồng dạng! Quý giá như vậy tự nhiên tinh cầu, đương nhiên muốn gánh chịu càng trọng đại lịch sử trách nhiệm, há có thể bị như ngươi loại này phung phí của trời đồ vật cầm lấy đi làm làm tế phẩm... Chờ một chút, ngươi cái biểu tình này tính là chuyện gì xảy ra? Ngươi cho rằng ngươi lộ ra mê mang ánh mắt cộng thêm vô tội tiểu biểu lộ, liền có thể thay đổi ngươi đã cấu thành phản văn minh phản tinh cầu tội sự thật sao?"

Wanda lại tại nguyên chỗ ngốc trệ mấy giây loại, ánh mắt có vẻ hơi lấp lóe, nhưng vẫn như cũ là dùng ngạo nghễ, hoặc là nói qua tại ngạo nghễ ngữ khí nghiêm mặt nói: "Nói hươu nói vượn... Không có có chuyện này! Ta đều nói qua, ta chính là vì Salvin bá tước di sản đến ! Ta thừa nhận ta là cái phần tử khủng bố, là cái phản quân, còn mượn tà giáo tổ chức đến kiếm lời! Nhưng ta trên thực tế là một cái tam quan đoan chính tư tưởng ích kỷ người, tuyệt không phải cái gì điên cuồng phản văn minh tội phạm!"

Hắn xác thực cảm thấy mình có chút oan uổng. Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, hắn Wanda giáo chủ thật chỉ là một cái hại người ích ta người xấu, mà tuyệt không phải không có thuốc chữa tên điên.

Mà liền ở thời điểm này, Hư Cảnh ma thú cũng một cái đi nhanh, từ màu đỏ cam trong ngọn lửa tránh thoát ra.

Chúng ta đều biết, nó chân thân bản thể thế nào nhìn chính là một lớn đống các loại huyết nhục cùng xác ngoài bọc thép hình thành một cái lớn nhành hoa, là không có chân đủ loại hình khí quan, lần này hoàn toàn là tại dùng gần như trôi đi phương thức hành động. Gia hỏa này thế mà có thể kéo lấy như thế thân hình khổng lồ chơi lực trường nhấp nháy, mà lại thế mà liền địa chấn cùng bão đều không có dẫn ra, cũng là thật không hổ là tinh cầu tai ách cấp Hư Cảnh ma thú.

Từ trùng thiên trong ngọn lửa lóe ra đến ma thú lại không có lập tức phát động phản kích, hiển đến giống như có chút mê mang. Lúc này, nó quanh thân y nguyên cái kia còn tại quấn quanh lấy bất tường hung ác ánh lửa, cũng không phải là thân thể lửa, mà càng giống như là hỏa diễm bị ngưng kết thành quang chi xiềng xích, sinh sinh cố ở thân thể của hắn.

Những cái kia xiềng xích nhưng thật ra là một loại được xưng là heli lân nhiệt độ cao vật chất ngưng kết mà thành, đây là một loại so nhôm nóng tề càng nhiệt độ cao hơn, so lân phấn càng kịch độc, hơn nữa còn tương đương chịu lửa một loại đáng sợ thiêu đốt vật. Nghe xong nó đặc tính, liền có thể biết, hoàn toàn chính là vì làm vì vũ khí mà khai phá ra. Đương nhiên, loại vật chất này cũng đúng là trong vũ trụ này chân chính công nghệ cao sản phẩm một trong.

Đang thiêu đốt đạn bạo tạc nháy mắt, vô số heli lân ngút trời mà hàng, trực tiếp bám vào vào Hư Cảnh ma thú trên thân, tiếp tục phát huy cường quang cùng nhiệt độ cao.

"Cái này, cái này..." Wanda giáo chủ hơi kinh ngạc, nhưng y nguyên khó có thể lý giải được.

Nếu như trên thân bị vẩy lên heli lân mình, cho dù là mình cái này ngũ hoàn vú em Linh Năng Giả, sợ cũng phải bị giày vò rơi nửa cái mạng tới. Nhưng mình dù sao cũng là nhân loại a! Thương tổn như vậy, đối vạn thủ thú đến nói, không lâu tương đương với trên thân bắn lên hai ba giọt nước sôi gần sao?

Cái này lại như thế nào?

Wanda rất muốn lớn tiếng chế giễu một chút Dư Liên kỹ cùng như thế, mà hắn làm thế nào đều cười không nổi. Tạm thời cũng coi là pháp hệ tinh thần hệ Linh Năng Giả hắn, thật cảm nhận được đầu kia Hư Cảnh cự thú rõ ràng kinh hoảng cùng sợ hãi.

Nó xác thực bắt đầu sợ hãi, do dự, thậm chí lùi bước.

"... Cái này, điều đó không có khả năng! Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, ta đến cùng nhìn thấy cái gì?" Wanda ai thán. Hắn cảm thấy, nếu như hôm nay chính ban đêm có thể sống sót, tri thức kết cấu nhất định là sẽ đổi mới một bộ phận lớn.

"Những ma thú này chính là Hư Cảnh sản phẩm, bọn chúng sân nhà từ đầu đến cuối không vào cái này thế giới vật chất bên trong, mặc dù nó khao khát thôn phệ thế giới này hết thảy, nhưng cũng bị thế giới này hết thảy chỗ bài xích. Nó luôn luôn trở lại Hư Cảnh bên trong, cái kia xa so với chúng ta tàn khốc hơn nhiều, hoàn toàn mạnh được yếu thua giết chóc thế giới. Nếu là nó vào chủ vị diện tiếp nhận quá nhiều tổn thương, tiêu hao quá nhiều tinh lực thể lực... Có thể hay không ngược lại biến thành những cái kia chân chính Hư Cảnh chi vương nhóm con mồi đâu? Heli lân đối vạn thủ thú tổn thương có hạn, nhưng là nó đặc tính một trong chính là đối tất cả cơ thể địa lao cố bám vào, nếu là nhiều bỏng một đoạn thời gian, thậm chí vươn vào nó da bên trong, còn muốn xua tan liền rất phiền phức. Vào Hư Cảnh bên trong, dạng này phát sáng vật chất, không phải liền là tương đương với là ở trên đại thảo nguyên ném bên trên một con nướng đến nửa chín con vịt sao?"

"Ngươi ngay từ đầu sử dụng không gian chấn động bom, chính là muốn phá hư không gian của nó bình chướng, tốt cho nó vẩy lân phấn?" Wanda giáo chủ cuối cùng cũng không phải cái gì trì độn bản nhân, rốt cục phản ứng đến.

Hắn đã đợi không đến Dư Liên trả lời, thế mà vọt thẳng đến bên vách núi, triển mở vô song cánh tay lấy bay lượn động tác nhảy lên một cái, sau đó cả người liền mang theo không khí hình thành mạ màng, dường như trượt (meo) liệng cơ, trực tiếp liền hướng đầu kia ngay tại phát sáng cự thú vạch tới.

Giáo chủ tiên sinh phản ứng thực tế là quá quả quyết, chỉnh Dư Liên đều có như vậy một chút chút xíu ngoài ý muốn. Bất quá, hắn rất nhanh liền đoán được đối phương ý nghĩ, cười nhạt một tiếng, dứt khoát liền đứng tại chỗ không hề động, lại móc ra một trương bài poker lớn nhỏ, dùng không rõ vật liệu làm thành tấm thẻ.

"Ai nói cho ngươi... Hồng bài hư lệnh chỉ có thể dùng một lần ? Florez Wanda tiên sinh, ngài đây cũng là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt a!"

Vạn thủ ma thú tựa như rốt cục cảm nhận được đau đớn, phát ra một tiếng khàn giọng tiếng kêu to.

"Vào như thế dông dài không phải biện pháp!" Đầu này Hư Cảnh ma thú trí tuệ vẻn vẹn cái tương đương với năm sáu tuổi nhân loại hài đồng, nhưng cũng đầy đủ làm ra trở lên phán đoán.

Nó từ bỏ phản kích, cũng từ bỏ di động, thân thể co quắp, mang mình dọc theo đi linh năng lại toàn bộ thu hồi lại, ngưng tụ thành vô hình chặt đứt chi lực, quyết định thật nhanh xé mở hư không.

Gợn sóng hình dáng chấn động ở trong trời đêm thoáng qua liền mất, lập tức liền hóa thành một đạo bất quy tắc khe hở, một chút xíu mở rộng thành to lớn thứ nguyên chi môn.

"Nó muốn chạy trốn!" Trên thuyền Akinayama Hachiman nhắc nhở.

Bất quá, không cần đến hắn nhắc nhở, vào cự thú cuối cùng bắt đầu rút rút thời điểm, Eleano cũng đã đem mệnh lệnh được đưa ra.

"Số 7 cùng số 8! Động năng xuyên giáp đạn đạo tung ra!"

"Số 1 đến số 6 vị! Không gian chấn động bom, một vòng cuối cùng tề xạ!"

Vào Corsica hào bên trên còn lại không gian chấn động bom còn không có thoát ly pháo môn, hai viên thêm liệu bần Uranium đạn xuyên giáp, liền kéo lấy gần như thấy không rõ sắc thái đuôi lửa, gào thét hướng lấy cái kia cự thú phi đi qua.

Ngày này cùng địch, khoa huyễn cùng thần bí, tương lai cùng mãng hoang một vòng cuối cùng quyết đấu là hạng nào tráng lệ, cỡ nào to lớn. Vào ánh sáng cùng nhiệt hình thành mê loạn cuồng nhiệt nơi chốn bên trong, tự nhiên sẽ không có người chú ý tới, một cái gần như chỉ có quạ đen như vậy vật lớn, đang lấy tiếp cận tốc độ ánh sáng đột phá thiên không bức tường ngăn cản.

Kia là một vị tàn tạ đầu lâu, lờ mờ có thể nhìn ra hẳn là một cái nhân loại nữ nhân trẻ tuổi... Hoặc là nói, rất gần nhân loại không rõ sinh vật.

Mọi người xác thực không nhìn thấy nàng.

Nàng mặc dù là vào lấy chùm sáng đi tới, nhưng bất kể là mắt thường, vẫn là rađa, lại đều hoàn toàn bắt giữ không đến nó tiến lên quỹ tích.

"Nó muốn trốn rồi?" Nàng nhìn qua đang chuẩn bị chui vào thứ nguyên môn Hư Cảnh ma thú, phát ra lo lắng nóng nảy tiếng gào thét: "Chờ một chút, không cho phép trốn a!"

(tấu chương xong)

Chương 297: Kính nghiệp tinh thần

Nhìn qua hai phát bần Uranium đạn xuyên giáp thoát ly ống pháo, gào thét nhào về phía ngay tại ổn định cổng không gian Hư Cảnh cự thú, Akinayama Hachiman phát ra tiếc hận than thở âm thanh: "Thực sự là... Đáng tiếc a!"

Hắn dĩ nhiên không phải tiếc hận Hư Cảnh ma thú, mà là tiếc hận dưới đáy toà kia hùng vĩ cổ thành di tích.

Vào Rumina tinh cầu bên trong, xác thực còn có tốt hơn nhiều cổ điển thời đại Rumina thành thị, đại bộ phận bây giờ còn tại gánh vác thành thị công năng. Thế nhưng là, nếu là có thể xưng cổ đại thành thị kiến trúc kỳ tích, lại thật chỉ còn lại như thế một chỗ.

Toà này chiếm cứ dãy núi, dựa vào lấy hẻm núi cùng cánh rừng xây lên thành thị, xác thực tràn ngập để người kinh diễm kỳ tư diệu tưởng. Những cái kia dựa vào vào gập ghềnh dãy núi cùng cao ngất vách đá phía trên tháp lâu, hành lang cùng không trung quảng trường càng là nhìn mà than thở. Thật rất khó tưởng tượng, vào Địa Cầu cùng Đế Quốc người thăm dò trước khi tới đây, cũng mới mới vừa tiến vào lúc đầu Vương Chính thời đại người Rumina, là như thế nào hoàn thành kiến trúc như vậy.

Đáng tiếc chính là, Sery vương tộc đã vào quân thực dân hàng tạm thời thay mặt, cùng Đế Quốc thống trị thời kì hỗn loạn bên trong đoạn tuyệt huyết mạch, những cái kia dùng lúc đầu phương thức ghi chép điển tịch cũng mười không còn một, liền liền lịch sử quá khứ cũng khó mà trở về nguyên trạng.

Hiện tại, duy nhất chứng kiến cái kia vương tộc tồn tại, cũng là trên cái tinh cầu này duy nhất bị ngân hà văn minh nghị viện đặt ở vũ trụ văn minh vật chất di sản danh sách cổ thành, tức cũng tức sẽ nghênh đón bọn hắn tận thế.

Akinayama Hachiman nhìn qua như thế một màn, trong lòng thổn thức. Cái này có thể lý giải, bất kỳ cái gì có bình thường tam quan cùng nhận qua cơ bản chỉ huy người, nhìn thấy di tích văn minh hủy hoại chỉ trong chốc lát, bao nhiêu tâm tình đều là sẽ có chút nặng nề.

Tại dạng này một cái văn minh sắp hủy diệt trên chiến trường, hắn cùng hắn các chiến hữu đương nhiên không có chú ý tới cái kia đã rơi vào phụ cận di vật.

Tại dạng này hủy thiên diệt địa tràng cảnh bên trong, chỉ là nửa đầu, xác thực liền dường như bụi bặm nhỏ bé. Liền xem như không có khởi động cái gì thần bí học siêu phàm lực lượng, cũng xác thực khó mà bị phát giác đi.

Nhưng mà, nàng mặc dù nhỏ bé, lại mang ý chí của mình rõ ràng truyền đạt đến cái kia Hư Cảnh cự thú trong linh hồn.

"Không cho phép rời đi! Lấy ngươi chủ cũ ý chí, không cho phép rời đi! Đây là khế ước của ngươi!"

Cự thú động tác tựa hồ là chậm một chút, xuất hiện rõ ràng do dự.

"Mở ra tinh thần của ngươi! Ta là ngày cũ kẻ kế tục, ngươi nhất định phải phục tùng ý chí của ta!"

Hư Cảnh cự thú bắt đầu có chút run rẩy. Bất quá, thân thể của hắn quá mức khổng lồ, cho dù là như thế động tác tinh tế, lại như cũ như là dãy núi vào sụp đổ.

"Mở ra linh hồn của ngươi! Mở ra tinh thần của ngươi bảo khố!" Nàng thấy vạn thủ ma thú y nguyên còn tại do dự, dứt khoát tại ý chí truyền lại bên trong thêm vào mấy cái thần dị ngôn linh.

Hư Cảnh cự thú động tác tựa như cùng nhận điện giật, run rẩy càng rõ ràng hơn, thậm chí còn xuất hiện tương đương rõ ràng dừng lại.

Chỉ còn lại nửa cái đầu dị vật y nguyên không hài lòng. Nàng có thể cảm nhận được đối phương do dự cùng chần chờ, cùng phi thường thống khổ giãy dụa.

Nó cũng không nguyện ý mở ra tinh thần, thậm chí cũng không nguyện ý phục tùng mình ngưng lại mệnh lệnh.

Thế nhưng là, đối với một cái đang lấy tiếp cận quang tốc hành động dị vật đến nói, dạng này đình trệ liền đã đầy đủ.

Dị vật đã rơi xuống, mở ra cũng tương tự chỉ còn lại nửa bên miệng, lại như là một cái hoạt hoá zombie, một thanh liền cắn lấy Hư Cảnh ma thú mở ra trong đó một cái xúc tu bên trên.

Đến từ Hư Cảnh sinh mệnh lực, tế bào sức sống cùng bành trướng năng lượng, giống như là bỗng nhiên sập đằng dòng sông bỗng nhiên tao ngộ vỡ đê đập lớn, thoả thích nghiêng mà ra, ở tiến vào dị vật "Thân thể" bên trong.

Lọt vào đòn công kích này, vạn thủ ma thú nhưng vẫn là rốt cục dừng động tác lại, giống như là một đầu bị thiên địch bức đến trong tuyệt cảnh ngựa vằn, bi ai rủ xuống mình xúc tu, hoàn toàn từ bỏ chống cự.

Thậm chí liền cái kia ngay tại từng bước một mở ra lần Nguyên Quang môn cũng dừng mở ra. Vào không gian gợn sóng bên trong, cái kia vầng sáng tựa như ngay tại một chút xíu dập tắt.

Mà liền tại cái này trước mắt, một phát hạ xuống tới động năng đạn xuyên giáp giống như là xuyên thấu vải vóc đinh thép viên đạn, tại chỗ liền xuyên vào cự thú trong cơ thể. Tiếp theo trong nháy mắt, hung mãnh sóng xung kích trực tiếp từ cự thú trong cơ thể bắt đầu bộc phát. Cái kia giống như là lưỡi đao xé mở nhục thể cùng khung xương thanh âm lại mở rộng gấp một vạn lần, trực tiếp vào tòa cổ thành này phế tích bên trên không nổ vang.

Vạn thủ cự thú chủ thể bên trên một bộ phận lớn, bao hàm mấy chục đầu xúc tu đều bị đạo này từ bên trong ra ngoài sóng xung kích cắt đứt, tựa như cùng khuynh đảo cao lầu, ầm ầm rơi xuống vào Sery cổ thành phế tích bên trên, lần nữa dẫn phát khuếch tán đến ngoài trăm dặm chấn động, giống như trục trái đất đều bị xé nứt.

Không có người chú ý tới, cái kia rơi trên mặt đất thân thể bên trên, còn ngay tiếp theo một cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy dị vật.

Bình thường sinh vật nếu như bị tước đoạt đi chí ít một phần ba thân thể, thời điểm này sợ là đã chết đến mức không thể chết thêm. Thế nhưng là, vạn thủ thú lại giống như là bỗng nhiên vứt xuống cái gì nặng nề gánh vác, đột nhiên liền khôi phục thần trí. Nó lần nữa xé mở sắp đóng lại lần Nguyên Quang môn, lấy cùng thân thể của mình hoàn toàn không tương xứng động tác liền nghĩ muốn chui vào bên trong.

Nhưng liền ở thời điểm này, Corsica hào bên trên nghiêng xuống tới chấn động bom cùng nhiệt độ cao đạn lửa cũng toàn bộ đều rơi xuống.

Sery cổ thành, lấy cùng bên trên hết thảy sự vật, lại một lần nữa bị cuốn vào mắt thường không cách nào nhìn thẳng khí lãng cùng trong ngọn lửa.

"... Thật là kỳ quái, vừa rồi tên kia, giống như có một nháy mắt đình trệ. Cảm giác ta bị sai sao?" Eleano nghi ngờ nhìn trên mặt đất bạo tạc, hết sức chăm chú quan sát lấy cái kia quang môn.

Đáng tiếc chính là, lần Nguyên Quang môn cũng bị bạo tạc bao trùm vào trong đó. Lấy phổ thông nhân loại thị lực, nhưng căn bản nhìn không rõ ràng.

"Ngài không nhìn lầm. Tên kia đúng là có một cái ngắn ngủi dừng lại... Chính vì vậy, ta mới có thể xác định, chúng ta vừa rồi công kích cho nó tạo thành tổn thương, thậm chí vượt qua trước đó tổng cộng." Akinayama Hachiman nói.

"Nguyên nhân." Eleano lời ít mà ý nhiều.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, không có lập tức nói chuyện.

"Tìm ra nguyên nhân không phải là các ngươi bộ tham mưu sự tình sao? Akinayama trung úy." Eleano nói.

"... Phó tư lệnh nói đúng lẽ phải. Chỉ là, hạ quan dù sao chỉ là người bình thường, liền xem như cái đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác thần bí học kẻ yêu thích, nhưng cũng biết, mới tình huống trên cơ bản là không thể nào ghi lại ở trong sách vở." Akinayama Hachiman trung úy chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cho nên, ngài có thể vào trong âm thầm hỏi thăm chân chính chuyên gia. Hạ quan coi là, hắn nhất định sẽ biết gì nói nấy."

Eleano liếc đối phương một chút, luôn cảm thấy trong lời của đối phương tựa như mang theo hết sức rõ ràng ác ý, tuy nhiên bởi vì tìm không thấy chứng cứ gì, liền quyết định nhớ trên sách nhỏ.

"Lập tức kiểm tra sinh mệnh cùng linh năng phản ứng, làm tốt đăng lục chuẩn bị!" Eleano bắt đầu phân phó nói.

"Còn muốn chuẩn bị đạn nhiệt áp." Hachiman giải thích nói: "Cầm đánh thành dạng này đã gần, bước kế tiếp chính là đến phòng ngừa rừng rậm đại hỏa. Sery cổ thành tự nhiên là không gánh nổi, nhưng ít ra không thể đem cái này phiến đại sâm lâm cũng hủy đi. Hạ quan đoán chừng, Paris nguyên soái đã làm tốt ứng phó ngoại giới dư luận chuẩn bị, nhưng chúng ta có thể cho các hạ hàng thấp một chút gánh vác, cũng là vô cùng tốt."

Eleano nhẹ gật đầu, cảm thấy gia hỏa này lần này cũng tính là nói chọn người lời nói.

Rất nhanh, rađa biểu hiện, trên mặt đất xác thực đã tìm không thấy đầu kia vạn thủ thú tung tích. Bất kể nó là bị bom đánh cho hôi phi yên diệt, hay là bị trốn về Hư Cảnh, đối bọn hắn đến nói, đều tuyệt đối coi là một phen thắng lợi.

Càng trọng yếu hơn là, cổ thành bên trong tà giáo đồ cùng Rumina phản quân cũng hẳn là bị hoàn toàn dẹp yên. Một trận, chắc chắn đặt vững Rumina, thậm chí toàn bộ xa bờ tinh khu mười mấy năm hòa bình yên ổn đi.

... Mười mấy năm liền đã rất không tệ. Dù sao, tà giáo không thường có nhưng là Rumina phản quân lại thường có.

Viên tinh cầu này có thể hay không trường trị cửu an, rất nhiều thời điểm tính toán không phải quân sự sổ sách mà là chính trị sổ sách. Mà lại, Địa Cầu chính phủ trung ương cũng cho tới bây giờ không có trông cậy vào bọn này kiệt ngạo bất tuần người Rumina thật có thể hoàn toàn dung nhập Thể Cộng Đồng trong xã hội. Bọn hắn liền liền lúc trước Đế Quốc thống trị thời kì đều lão vào tạo phản, ngươi lại dựa vào cái gì nhận vì chính mình có thể vượt qua Đế Quốc đâu?

Có mười mấy năm yên ổn liền đầy đủ. Chính phủ đều đổi một hai giới, cái này liền có thể đủ coi là đương giới chính phủ huy hoàng chiến tích một trong, còn có cái gì không thỏa mãn đây này?

Tạm thời không đề cập tới thế giới vật chất bên trên mọi người là như thế nào rửa sạch, chỉ nói vào vừa vặn trở về Hư Cảnh vạn thủ ma thú đi.

Nó mặc dù bị gọt sạch một phần ba thân thể, mặc dù mới vừa rồi còn bị đoàn kia dị vật hút rơi khá nhiều sinh mệnh lực cùng sức sống. Nhưng chí ít, nó còn sống a!

Nó hiện tại vị trí, là một tòa nho nhỏ phù đảo. Đã không có sát bên nước cũng không có trôi nổi tại thiên không. Hết thảy chung quanh đều là tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy cái gì vật sống, cũng không thấy được gì lam trời sáng Vân Dương ánh sáng, cùng ban đêm nhật nguyệt tinh thần.

Ở đây, tựa như cái gì cũng không có.

Kết quả là, vật chất cùng tinh thần đều lâm vào khốn đốn, liền liền thời gian cùng không gian dường như đều mất đi ý nghĩa.

Thế nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là nơi này liền là an toàn.

Vạn thủ ma thú phi thường rõ ràng, vào cái kia xa xôi sương xám về sau, lại không biết có bao nhiêu cường đại tồn tại giấu ở trong lúc này.

Bọn chúng... Không, các Thần có đang tiến hành dài đến ngàn năm vạn năm an nghỉ, có ẩn núp vào nơi ở bí mật quan sát lấy Hư Cảnh cùng hiện thế hết thảy, có thì khắp không mục đích du đãng vào hư vô thế giới bên trong.

Yếu nhỏ một chút gia hỏa thậm chí không cảm giác được các Thần tồn tại. Thế nhưng là, vạn thủ ma thú phi thường rõ ràng, như chính mình dạng này rất cường đại, nhưng cũng không có cường đại đến có thể đủ đối những cái kia tồn tại tạo thành uy hiếp, chính là các Thần nhất thích ý lễ vật.

Ta chính là con mồi a... Bằng không vì sao lại đừng Salvin bá tước áp đặt như thế khế ước đâu?

Vạn thủ ma thú trí thông minh hạn mức cao nhất, quyết định Thần cũng không có tự giễu cái này khái niệm, nhưng cũng đầy đủ có thể cảm nhận được bi thương tình cảm.

Nhưng cho dù là như thế, nó cũng không có thời gian trốn ở mình trong động thút thít.

Nó phủ phục vào phù đảo núi đá trong khe hở, tận lực đem mình ngụy trang thành một đống dây leo. Nó dùng chậm chạp, gần như bé không thể nghe tiết tấu hô hấp lấy, rút ra lấy Hư Cảnh bên trong năng lượng, chậm rãi ôn dưỡng lấy thân thể của mình.

Người nào đó xác thực nói không sai. Nó hiện tại trạng thái vào Hư Cảnh bên trong thực tế là quá dễ thấy, nhất định phải mau chóng chữa trị chính mình.

Nó thậm chí đem mình đối ngoại diễn sinh ra đi tinh thần lực đều thu rụt trở về, hoàn toàn đem mình làm tử vật.

Có câu nói nói thế nào tới? Ngươi vào ngóng nhìn Thâm Uyên, Thâm Uyên đồng thời cũng vào ngóng nhìn ngươi. Đạo lý này, vào Hư Cảnh bên trong kỳ thật cũng là thông dụng.

Vào mảnh này tối tăm mờ mịt tàn khốc thế giới bên trong, chỗ có sinh vật đều có khả năng là con mồi, cũng đều có khả năng trở thành Thợ Săn, liền xem như những cái kia tồn tại cường đại nhất cũng không ngoại lệ.

Ở đây, sống được lâu nhất phương pháp kỳ thật chỉ có một cái... Cẩu, dùng đủ loại suy nghĩ khác người thần hồ kỳ kỹ phương pháp cẩu!

Mà lúc này, có một thân ảnh liền vào sơn lĩnh về sau lộ đầu. Hắn do dự một chút, cẩn thận từng li từng tí đi đến cách vạn thủ ma thú không hơn trăm mét địa phương, dừng lại, lại tại nguyên chỗ xoắn xuýt một chút, mới lề mà lề mề đón thêm gần mấy bước.

Một thẳng đến lúc này, vạn thủ ma thú thế mà cũng không có động tĩnh.

Thân ảnh này, cũng chính là Vạn Linh giáo giáo chủ Florez Wanda bản nhân, rốt cục yên tâm.

Wanda giáo chủ nhìn một chút chung quanh sương xám, cắn răng, từ trong túi lật ra một cái tinh hồng tinh thể. Hắn niệm niệm không thôi nhìn lấy trong tay tinh hồng tinh thể, trong mắt cảm xúc trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tràn ngập ước ao và đau thương, phảng phất như là một cái thật buồn nôn chết Phì Tử vào nhìn mình khắc quang một tháng tiền sinh hoạt mới rút ra  ssr trang giấy người lão bà.

Cũng may, giáo chủ tiên sinh cuối cùng cũng còn tính là cá nhân kiệt, các loại thiên nhân giao chiến mặc dù gian nan, nhưng cuối cùng không có tiếp tục quá lâu. Hắn cắn răng, hít một hơi thật sâu quả thực là đưa trong tay tinh thể bóp nát.

Cái này xem xét liền rất tà môn tinh thể như vậy vỡ vụn, nhưng tựa như sự tình gì đều không có phát sinh.

Wanda lại ngược lại thở dài một hơi. Sự tình gì đều không có phát sinh, không phải ngược lại chứng minh thành công sao?

Bởi vì nơi này hẳn là chỉ có một mình hắn, Wanda giáo chủ thậm chí siết quả đấm tại nguyên chỗ lắc nhoáng một cái, sau đó lại cho mình làm cái cố lên thủ thế, mới cất bước đi hướng khe hở chi trung tướng mình ngụy trang thành dây leo vạn thủ thú.

Vào cách đối phương chỉ có xa năm, sáu mét địa phương, hắn bỗng nhiên tăng tốc độ, vọt đến ma thú trước người, duỗi ra hai tay níu lại ma thú một cái xúc tu. Hắn đã sớm vào ý thức hải của mình bên trong hoàn thành sinh tử nghịch chuyển trận pháp khung, hiện tại trực tiếp đập vào ma thú trên thân.

Âm trầm tử vong chi lực nháy mắt rót vào vạn thủ ma thú trong thân thể, từng bước một hướng linh hồn hạch tâm của nó ăn mòn mà đi.

Hư Cảnh ma thú giật nảy cả mình, nhưng thời điểm này còn muốn phản kích thậm chí phòng thủ, lại đều đã không kịp. Nó cảm giác đến thân thể của mình tại chỗ liền lâm vào rét lạnh tê liệt bên trong, không thể động đậy.

Nó còn sót lại lực lượng một bộ phận cần che giấu mình, một bộ phận cần chữa trị bản thân trọng thương, còn lại căn bản lại không cách nào ngăn cản kẻ xâm nhập này ăn mòn.

Đây thật là liễu ám hoa minh a!

Wanda giáo chủ không khỏi cảm khái như thế.

Tổ chức bên trên một vị nào đó Đại tiền bối nhóm cần vạn thủ ma thú hoàn toàn chết đi về sau linh nhị kết tinh, chỉ cần tặng đi, mình nhất định có thể càng đến các đại lão coi trọng. Mặt khác, đầu này vạn thủ thú mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng dù sao cũng là tai ách cấp cự thú, chỉ cần thôn phệ Sinh Mệnh lực của nó, chính mình nói không chừng liền cũng có thể đột phá đến kế tiếp tinh hoàn.

Mà lại, ai biết chết mất vạn thủ thú còn có thể tuôn ra đến cái gì đâu? Cái này dù sao cũng là Salvin bá tước lưu lại di sản thủ hộ giả a!

... Đến lục hoàn, các đại lão hẳn là liền nguyện ý mang cùng ta tổ đội xoát Hư Cảnh đi?

Cùng so sánh, vứt bỏ một cái Vạn Linh giáo, đừng Thể Cộng Đồng chỉnh thành phần tử khủng bố tội phạm truy nã, lại đáng là gì đâu?

Wanda giáo chủ trong lòng một mảnh nóng bỏng, lần nữa dấy lên nghề nghiệp kiếp sống dã tâm! Thế là, động tác của hắn liền càng nhanh, chẳng những tiếp tục duy trì lấy sinh tử nghịch chuyển trận pháp, còn mở ra một cái hút máu chú pháp.

Đối với hắn dạng này ngũ hoàn linh năng đại sư đến nói, đồng thời mở ra hai loại linh năng thuật pháp đương nhiên không tính là gì, chỉ bất quá đối linh năng cùng tinh thần gánh vác đều sẽ càng nặng một chút.

Nhưng cách thành công chỉ thiếu chút nữa xa, liền cũng không lo được cái này hứa nhiều.

Wanda giáo chủ tim bên trong tiếp tục nóng bỏng, thế nhưng là, hắn mới vừa vặn lộ ra cuồng nhiệt ý cười, vẻ mặt này liền trực tiếp ngưng kết trên mặt.

Hắn thình lình nhìn thấy, cái kia vào trong hôm nay gần như cướp đi mình hết thảy, danh xưng mới thức tỉnh một năm "Thái điểu", không biết khi nào đã xuất hiện vào trước mặt, đang có chút hăng hái mà nhìn mình.

"Hừm, ngay tại vội vàng a!" Dư Liên hướng đồng thời mở ra hai loại linh năng ma pháp Wanda giáo chủ lên tiếng chào, tán dương: "Thoáng cái mở ra hai cái chú pháp hút người khác tinh, dạng này kính nghiệp tinh thần là ta nhất định phải học tập..."

(tấu chương xong)

Chương 298: Hồng bài hư lệnh

Năm nay bốn mươi tám tuổi Florez Wanda giáo chủ, trước hôm nay, cả một đời nhân sinh nhưng thật ra là phi thường thuận lợi.

Hắn là một cái ngũ hoàn linh năng đại sư, hơn nữa còn là "Ủng Linh" loại này am hiểu thao tác sinh mệnh lực vú em tinh hoàn, bảo dưỡng được tự nhiên không sai. Thế là, tướng mạo so hắn chân thực niên kỷ muốn trẻ tuổi sấp sỉ mười tuổi.

Nếu để cho mình lộ ra càng trẻ tuổi cũng là vấn đề không lớn. Thí dụ như nói, lão sư của mình, vào thế giới bên trong đại danh đỉnh đỉnh đại phôi đản "Bụi gai ma nữ", chính là cái tướng mạo vô cùng tốt trước sau lồi lõm đại mỹ nhân. Chỉ bất quá, mình vẫn là cái chính thái thời điểm nàng là cái dạng này, đến bây giờ lại vẫn là cái dạng này.

Chỉ bất quá, Wanda giáo chủ lại rất rõ ràng, mình bây giờ bề ngoài tuổi tác chính là hoàn mỹ nhất trạng thái. Đối xã hội thượng lưu nữ tính nhất có lực sát thương, đồng thời cũng tạm thời có thể bị xã hội thượng lưu nam tính tiếp nhận, kỳ thật chính là mình hiện tại cái này lớn tuổi hệ kim bài Ngưu Lang dáng vẻ. Còn muốn phối hợp một chút xíu thế sự xoay vần tiếu dung, phóng khoáng ngông ngênh khí chất, vào tất yếu thời điểm còn phải học nói điểm không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại nhưng nghĩ một minh bạch liền phát hiện một điểm ý nghĩa đều không có văn thanh khang... Tóm lại, có trở lên những này, liền có thể đủ vào xã hội thượng lưu hỗn cái quen mặt.

Vào phương diện này, Wanda giáo chủ đúng là đại sư, so hắn vào linh năng trận pháp phương diện nghiên cứu còn đại sư, thế là xác thực cũng vào xã hội thượng lưu lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Phải biết, Thể Cộng Đồng quý phụ nhân nhóm nhưng vẫn luôn vào lưu truyền Florez Wanda giáo chủ có một đôi biết nói chuyện, giống như ngọc lục bảo một dạng con mắt, "Cặp kia thâm thúy trong bảo thạch ôn nhu đến dường như có thể bao dung toàn bộ vũ trụ."

Liền xem như hắn hiện tại đã biến thành Thể Cộng Đồng kiến quốc trong lịch sử treo thưởng xếp hạng trước 5 tội phạm truy nã, cũng y nguyên có rất nhiều xã hội thượng lưu quý phụ cùng thiên kim nhóm đang vì hắn bôn tẩu hò hét.

Nghe nói, hiện tại còn thật sự có nghị viên đưa ra, một lần nữa thẩm tra xử lí Vạn Linh giáo sự kiện. Dù sao lần kia vụ án chủ yếu làm người, là đã công nhận "Liên Minh trong lịch sử ác liệt nhất người phản quốc" Francis Morey chuẩn tướng.

Ai dám nói có đúng hay không bị thổi gió thoảng bên tai đâu? Ai lại không dám nói, đây có phải hay không là dính đến một chút cao tầng quyền lực trao đổi cùng đấu tranh.

Nhưng mà, những cái kia xã hội thượng lưu danh viện nhóm dù sao đều là chút không cần đoàn mua nguyên vị điểu ti (meo) vớ thật danh viện, nếu là có thể nhìn thấy Wanda giáo chủ nét mặt bây giờ, đại khái tất cả nhiệt tình đều sẽ tan thành mây khói đi.

Đúng vậy, lúc này Florez Wanda giáo chủ, liền liền cơ bản nhất biểu lộ quản lý đều hoàn toàn quên.

Ánh mắt của hắn gần như mất đi tiêu cự, chỉ là máy móc tính mà nhìn xem Dư Liên tiếu dung. Khóe miệng của hắn co quắp, chiếp ầy lấy muốn nói điều gì, nhưng lại cái gì đều nói không nên lời, hơi ngẩng đầu, răng từ run rẩy môi trên xuống lộ ra, thế nào nhìn giống như là một con lập tức liền muốn bị mở ngực mổ bụng để lên giá nướng marmota.

Hắn liền dùng dạng này một loại đã có thể được xưng là diễn nghệ sụp đổ biểu lộ nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình Dư Liên, đầu não càng là trống rỗng.

Wanda giáo chủ nhận vì chính mình thân kinh bách chiến, vô luận như thế nào đều sẽ không lại thất thố. Nhưng mà, cái này tầng tầng lớp lớp thần triển khai luôn luôn nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, thực tế là quá tra tấn người.

Nghĩ đến nơi này, Dư Liên liền phi thường nhiệt tình giơ cánh tay lên bên trên tin tức thiết bị đầu cuối, điều ra chụp ảnh hình thức, tuyển lựa một cái nhất sụp đổ xấu xí nhất góc độ, chụp được Wanda giáo chủ biểu lộ bao.

Cái sau bị đèn flash lắc một chút con mắt, cái này mới rốt cục phản ứng đến, vội vàng gầm nhẹ một câu: "Dừng tay! Ngươi nghĩ đem chúng ta đều hại chết sao?"

Dư Liên coi như là không nghe thấy, trực tiếp liền lộ ra Kiếm Ánh Sáng, hướng Wanda giáo chủ đi tới.

Vạn thủ ma thú cũng rốt cục cảm nhận được người mới xuất hiện, nhưng lúc này, một mực bị Wanda giáo chủ tinh thần lực hoàn toàn ngăn chặn ở hắn, cũng đã cái gì đều làm không được.

Nó không dám run rẩy, cũng không dám phát ra cái gì rên rỉ, sợ mình bất luận cái gì ứng kích sẽ phản ứng dẫn tới càng cường đại liệp sát giả sao chú ý của ngươi. Cái chỉ dùng của mình còn lại một chút xíu linh năng hướng mới người tới truyền đưa đi qua đại biểu thiện ý tin tức.

"Giúp ta một chút, nhân loại." Tâm tình của hắn bao hàm thành khẩn cầu khẩn.

Đây là nó hiện tại duy nhất có thể làm. Mặt khác, nó phản ứng là có thể lý giải. Chí ít cho tới bây giờ, Dư Liên thật đúng là không cùng hắn động thủ một lần.

Về phần trước đó oanh tạc... Kia là thứ mười ba hạm đội Eleano Poeta thượng tá hành vi, là Corsica hào cùng hắn cái này vô tội đi ngang qua trung ương đặc phái viên có quan hệ gì?

"Giúp ta một chút, nhân loại, ta có ngươi muốn." Vạn thủ thú trí thông minh hạn mức cao nhất liền bày ở đây, nhưng nó chí ít còn hiểu được cái gì là giao dịch, cái gì là phân hoá địch ta.

"Dừng lại! Súc sinh!" Wanda giáo chủ thanh âm giống như là từ yết hầu bên trong ngạnh sinh sinh gạt ra, so với nức nở vạn thủ thú, ngược lại càng giống như là đầu dã thú bị thương.

Dư Liên không để ý tới hắn, thậm chí đều chẳng muốn để ý đối phương đến cùng là vào chửi mình vẫn là mắng ma thú, y nguyên không nhanh không chậm hướng đối phương đi đến.

"Ngươi... Nhanh đóng lại Kiếm Ánh Sáng! Nhanh đóng lại a!" Thanh âm của hắn đã có chút tiếp cận với kêu thảm, nhưng giống như là mới nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian lại đè thấp âm lượng thấp giọng nói: "Nơi này là Hư Cảnh! Ngươi không biết loại này dùng Belem thủy tinh thôi động vũ khí, cũng sẽ mang theo linh năng ba động sao? Cũng sẽ hấp dẫn bọn hắn lực chú ý sao? Nhanh dừng tay a! Chúng ta không có gì ân oán cá nhân, rất nhiều chuyện cũng có thể tốt nói chuyện. Chẳng lẽ, ngài thà rằng tin tưởng đầu này hư thú, cũng không muốn tin tưởng ta cái này cùng là người Địa Cầu thông đồng bào sao?"

Giáo chủ tiên sinh rốt cục nhớ tới muốn biểu lộ quản lý, hiện tại bất kể là biểu lộ vẫn là khẩu khí vẫn là thái độ đều nên được lên một cái tình chân ý thiết, lời nói thấm thía.

"Chúng ta có thể liên hợp lại, cùng một chỗ giết chết cái này ma thú, trên người hắn vật liệu cùng số không nguyên tố hai một thêm làm... A không, bảy thành thì ngươi! Ngài là Thể Cộng Đồng quan quân, nhưng cuộc sống sau này còn dài mà, liền không cần một cái vào hắc ám thế giới bên trong người hợp tác sao? Cho nên, có thể có thể dừng lại sao? Mời không được qua đây a! Van cầu ngươi... Liền xem như thật muốn động thủ, cũng phải tất yếu đem Kiếm Ánh Sáng quan a! Dùng súng bắn, dùng tảng đá nện, làm sao đều có thể. Ta tình nguyện chết vào một cái nhân loại đồng bào trong tay, cũng tuyệt không muốn bị những cái kia không thể gọi tên Hư Cảnh bọn quái vật nuốt mất a!"

Đối với hắn biểu diễn, Dư Liên chỉ là cho một cái lễ phép mỉm cười, tiếp tục đi bình ổn bộ pháp hướng đối phương từng bước một tới gần.

Nói đến giống như thật, khi ta không biết ngươi vừa rồi bóp nát viên kia tinh thể là cái gì sao?

Cái kia tinh hồng tinh thể là một cái ý chuyển kết tinh, cũng là một loại linh năng Bảo cụ. Mặc dù là một lần tính, nhưng thực dụng hiệu quả lại phi thường tốt. Một khi nó triển khai, liền có thể hình thành một cái đối với ngoại giới huyễn thuật bình chướng, che đậy tất cả tồn tại cảm, để chung quanh đi ngang qua sinh vật, bất kể là đại lão vẫn là người qua đường đều sẽ vô ý thức xem nhẹ lớp bình phong này bên trong hết thảy sự vật.

Đây chính là cái gọi là "Ý thức bị lệch".

So sánh với thông qua các loại giác quan sai chỗ đến ẩn nấp bản thân, loại này trực tiếp giảm xuống thậm chí che đậy tồn tại cảm linh năng thủ đoạn, nghe ngược lại là càng huyền học, cũng càng cao đại thượng một chút.

Đương nhiên, bởi vì cái đồ chơi này hiệu quả xác thực rất có déjà vu, cho nên Dư Liên lại cho nó lên cái tảng đá mũ tinh thể danh tự.

Wanda giáo chủ sở dĩ bóp nát cái này kết tinh triển khai cái này tảng đá mũ kết giới, chính là vì để cho mình có thể an tâm thế này chết vạn thủ thú đi. Dù sao, sự tình liền xem như làm được lại ẩn nấp, lại ai có thể bảo chứng nhất định sẽ không bị những cái kia ngẫu nhiên đi ngang qua Hư Cảnh các đại lão chú ý tới đâu?

Nếu như mình không phải đã sớm thông qua Hư Cảnh truyền tống phù khóa chặt Hư Cảnh ma thú, cũng nhất định sẽ bị tìm không thấy.

Bất kể nói như thế nào, so sánh với một đầu vạn thủ thú khả năng rơi xuống, khả năng đối một cái Linh Năng Giả sinh ra cảnh giới cùng thực lực tăng lên, một viên tảng đá mũ tinh thể mặc dù quý giá, nhưng xác thực tính ra.

Vào cái này tảng đá mũ lĩnh vực bảo hộ xuống, mình không nói là sáng sáng Kiếm Ánh Sáng, liền xem như ăn nồi lẩu hát bài hát hẳn là đều vấn đề không lớn.

Đương nhiên, tảng đá kia mũ lĩnh vực cũng không phải vạn năng. Cho nên, động tác của mình vẫn là không thể quá kịch liệt, tốt nhất vẫn là không nên dùng một chút âm thanh quang hiệu quả quá lớn linh năng kỹ.

Cho nên, cứ như vậy không nhanh không chậm đi đi qua, một kiếm chém chết đối phương, chính là nhất tiết kiệm năng lượng, cũng phương pháp an toàn nhất.

Thấy Dư Liên hoàn toàn bất vi sở động, Wanda giáo chủ con ngươi đảo một vòng, tựa như lại nghĩ tới cái gì, lộ ra bi thiết biểu lộ nói: "Tốt a, ta lần này nhất định là tai kiếp khó thoát, nhưng là có thể hay không để ta chết cái minh bạch? Ngươi đến cùng là thế nào theo vào đến ?"

Đương nhiên là bởi vì ngươi lưu cho Morey viên kia hồng bài hư lệnh a! Dư Liên nghĩ.

Cho tới bây giờ, tục xưng "Hư lệnh" Hư Cảnh truyền tống phù có ba loại, kim bài, hồng bài cùng lam bài. Kim bài có thể không hạn chế thông hành cùng trở về, tự nhiên quý giá nhất, nhưng toàn bộ Ngân Hà có ít mấy trương, nhưng đều là từ Khải Minh Giả trong di tích khai quật ra. Trước mắt lấy toàn bộ Ngân Hà thần bí học tri thức, còn không thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

Sở dĩ xưng là "Kim bài", là bởi vì những này hư lệnh vào khởi động thời điểm, đều lại phát ra khiến cho người tâm thần thanh thản thổ hào kim, tương đương hoa lệ.

Còn lại chính là hồng bài cùng lam bài, cũng không phải sẽ phát hồng quang cùng lam quang, mà cái là vì cùng kim bài tiến hành phân chia mà thôi.

Hồng bài có thể lý giải thành một lần tính thông hành cùng trở về quyển trục, có thể dùng trên người mình cũng có thể dùng trên người người khác. Chỉ bất quá, nếu là ngươi không có làm tốt Hư Cảnh bên trong định vị liền mạo muội khởi động hồng bài, lại liền không biết sẽ bị truyền tống tới chỗ nào. Nói không chừng vừa vặn chính là vị kia Hư Cảnh chi vương dưới mí mắt.

Bởi vì quá ngẫu nhiên cũng quá nguy hiểm, cho nên xưng là "Đỏ".

Bởi vì nó ngẫu nhiên thuộc tính, ngược lại là cũng có thể xem vì một kiện có thể đem cường địch trục xuất tới Hư Cảnh bên trong vũ khí. Lúc trước, Morey chuẩn tướng chính là như thế đối phó Vương Cảnh Dương thúc thúc.

Không có cách, tên kia dù sao chỉ là cái tứ hoàn. Ngoại trừ chiêu này, lại thế nào có thể đối phó được một cái mở ra địch ý cảm giác lĩnh vực lục hoàn "Thánh Giả" đâu?

Thông qua thạch AA khống chế Morey chuẩn tướng một bộ phận tinh thần Wanda giáo chủ, thậm chí bao gồm Morey chính chuẩn tướng, thậm chí có thể dùng một chút thần bí học tinh thần ám chỉ thủ đoạn, thuyết phục mình cũng không có đang tiến hành cái gì địch ý hành vi, lấy thành công tránh đi địch ý cảm giác lĩnh vực lục soát.

Phải biết, ngẫu nhiên bị truyền tống đến Hư Cảnh cố nhiên là cửu tử nhất sinh tràng cảnh, nhưng cái này liền cùng nhảy núi gần là một cái đạo lý. Luôn luôn có nhân vật chính quang hoàn phụ thể người vào Hư Cảnh bên trong kỳ ngộ không ngừng thần công trạng thái tối cao, sau đó phá vỡ hư không trở về thế giới vật chất đến cái vương giả trở về.

Dạng này cố sự, ở quá khứ trong lịch sử dĩ nhiên không phải chưa từng xảy ra.

Cho nên, tặng người đến Hư Cảnh đi du lịch đi thám hiểm đi thăng cấp, sao có thể xem như địch ý hành vi đâu?

Về phần lam bài, thì có thể định ra một cái vững chắc xuyên qua Hư Cảnh không gian thông đạo, bao nhiêu người cùng vật cũng có thể tự do ra vào. Bởi vì vững chắc, cho nên mới bị coi là "Lam" đi.

Chỉ bất quá, đây là có thời gian hạn chế quyết định. Linh năng các đại lão thông qua một chút thần bí học cùng khoa học kỹ thuật phương diện thủ đoạn, ngược lại là có thể gia tăng cái này tiếp tục thời gian, nhưng cho tới bây giờ, đã biết kỷ lục cao nhất cũng chính là không đến một giờ mà thôi.

Bất quá, tất cả mọi người coi là hồng bài hư lệnh cái có thể dùng tới một lần, nhưng tuyệt không phải như thế.

Hồng bài hư lệnh là người đến sau hàng nhái, chủ yếu vật liệu là mithril cùng 3 khắc trở lên không gian thủy tinh. Bất quá, hậu thế có vị trí danh mạo hiểm giả, lại tại dưới cơ duyên xảo hợp, phát hiện thiên địa mới.

Nếu như dùng đủ nhiều Linh tủy dịch ngâm bên trên 12 giờ trở lên, hồng bài liền có thể tái sử dụng một lần.

Kia đại khái chính là không có điện pin giẫm giẫm mạnh còn có thể tiếp tục dùng, là một cái nguyên lý đi.

"Ta tự có biện pháp của ta, nhưng chính là không nói cho ngươi." Dư Liên cười, sau đó không nói một lời, đi đến trước mặt đối phương, vào đầu chính là một kiếm chém xuống.

(tấu chương xong)

Chương 299: Hợp tác không thành lập

Hiện ra lam quang năng lượng quang nhận dọc theo Wanda giáo chủ bả vai chặt xuống dưới, sau đó trơn nhẵn xé mở thân thể của hắn.

Nếu là có người ngoài ở đây, liền có thể trông thấy, đại danh đỉnh đỉnh Florez Wanda giáo chủ hoàn toàn không có làm ra bất kỳ kháng cự nào động tác, liền bị người liên tiếp bả vai chém rụng một nửa thân thể.

Trên thực tế, hắn thật đúng là không phải một điểm chống cự đều không có liền chuẩn bị nhắm mắt đợi chết. Vào Dư Liên một kiếm chặt đi xuống nháy mắt, hắn lập tức liền mang tác dụng vào vạn thủ thú trên thân hút máu chú pháp thu hồi lại, chuẩn bị dán hướng Dư Liên mặt.

Hắn mặc dù không phải đứng đắn đấu võ hệ Linh Năng Giả, nhưng đối "Phản ứng dự phán" cũng vẫn hơi hiểu biết. Đối phương không dám sử dụng linh năng, không dám làm đại động tác, hành động không gian cũng rất nhỏ, nói không chừng thật đúng là có thể hoàn thành phản sát đâu.

Nhưng trên thực tế, Dư Liên cũng dự phán đến đối phương hành vi, trảm biến thành càng nhanh gọt, mà lại trực tiếp liền hướng về phía hắn thi pháp tay phải cộng thêm bên eo đi.

Wanda giáo chủ đồng dạng dự phán đến Dư Liên phản ứng, liền chuẩn bị dừng thi pháp hóa thành linh năng giáp trụ, ngạnh kháng công kích...

Nhưng mà, Dư Liên đồng dạng làm ra dự phán, lần nữa đổi một chiêu...

Tóm lại, trong nháy mắt, cũng đã trải qua mấy vòng dự phán cùng phản chế, biến hóa cùng co vào, cuối cùng, cũng không phải là quá am hiểu thể thuật đồng thời hơn phân nửa tinh lực đã bị tiêu tốn Wanda giáo chủ cuối cùng vẫn là thất bại.

Cũng may, hai người chung quy là không có đứng tại chỗ ngẩn người cái mấy phút, rất nhanh liền phân ra thật.

Wanda giáo chủ phản kích y nguyên vẫn là có hiệu quả. Vốn dĩ Dư Liên là chuẩn bị trực tiếp đem đầu của hắn chém thành hai mảnh, nhưng trải qua như thế một cái đặc biệt huyền diệu đặc biệt linh năng đặc biệt cao đại thượng, ý niệm bên trong đọ sức, cuối cùng chỉ có thể hoàn thành một cái chặt nghiêng.

Dư Liên ở trong lòng "Phi" một tiếng.

Hắn xác định của mình kiếm đã treo mở đối phương nửa trái tim, chặt đứt cột sống.

Đối với người bình thường đến nói, công kích như vậy đương nhiên tuyệt đối là vết thương trí mạng, nhưng Wanda giáo chủ lại là cái vú em tinh hoàn "Ủng Linh", hẳn là không dễ dàng như vậy chết rơi.

Quả nhiên, Wanda giáo chủ chỉ còn lại một phần tư thân thể ngay tiếp theo một cái cánh tay cùng đầu tàn chi, lập tức thoát ly thân thể, đồng thời trong nháy mắt lần nữa hóa thành ánh sáng.

Hắn còn lại hơn nửa đoạn thân thể thì tại chỗ ngã xuống đất, gần như liên rút súc đều không có liền lập tức biến thành một đoàn tản ra khét lẹt thịt chết. Năng lượng quang nhận vào phá vỡ thân thể của hắn nháy mắt, liền trực tiếp đem cái kia nhìn thấy mà giật mình đứt gãy tổn thương trực tiếp thiêu đốt thành than, ngược lại là không có lục phủ ngũ tạng cùng ruột trực tiếp chảy ra một chỗ thảm trạng, tạm thời coi như thể diện.

Nhưng mà, mang mình nửa người chuẩn bị nguyên tố hóa bỏ chạy Wanda, lại bị bỗng nhiên vung ra đến Niệm Động Ma Nhãn tại chỗ va chạm trên đầu.

Hắn tất lại lần nữa tiếp nhận bị chém ngang lưng kịch liệt đau nhức, linh năng lợi dụng bên trên cũng xa không có khả năng có từ trước tới giời linh động, nguyên tố hóa mới vừa vặn hoàn thành một nửa, đầu giống như là người khác dùng trọng chùy nặng nề oanh bên trên một phát, pia một tiếng rơi trên mặt đất.

Hắn ai nha ô kêu đau đớn hai tiếng, sau đó phản ứng đầu tiên đã không phải giận mắng cũng không phải cầu xin tha thứ, thế mà là phàn nàn: "Lại là Kiếm Ánh Sáng lại là Niệm Động Ma Nhãn, nhiều như vậy linh năng Bảo cụ đều dùng... Đều nói gọi ngươi dừng tay a! Thật muốn đem chúng ta đều hại chết sao? A, chờ một chút, vạn thủ thú, vạn thủ thú muốn tỉnh lại... Ô!"

Wanda giáo chủ mới hô đến một nửa, đã thấy Dư Liên đã tiện tay đem Kiếm Ánh Sáng cắm ở ma thú trên thân.

Đối đầu này Hư Cảnh cự thú đến nói, năng lượng lưỡi đao thêm nắm chuôi cộng lại cũng mới vừa vặn đến một trăm hai mươi centimet Kiếm Ánh Sáng, quả thực so cây tăm còn muốn nhỏ bé. Thế nhưng là, hoàn toàn cắm vào cự thú năng lượng trong cơ thể lưỡi kiếm, lại trở thành Dư Liên lực lượng diễn sinh môi giới.

Hắn lại không có nương tay, bắt đầu thử dùng linh hồn quất roi phá hủy đầu này cự thú tâm lý phòng tuyến. Hắn đã thoi thóp, thời điểm này nếu không lại đau đánh một chút chó rơi xuống nước, liền không có tư cách làm biển... Du hiệp á!

Bất quá, đối phương cũng thật không hổ là tinh cầu tai ách cấp Hư Cảnh cự thú, cho dù là đến loại này ngũ lao thất thương trạng thái, cũng y nguyên còn tại miễn cưỡng chống cự lại, lần nữa cho linh hồn của mình ngoại tầng bên trên dựng thẳng lên một mặt kiên cố tinh thần hộ thuẫn.

"Ngươi muốn ta đồ vật sao? Ngươi muốn ta đồ vật sao? Bỏ qua ta!" Hắn vẫn không có từ bỏ khuyên Dư Liên phản chiến dự định, cho dù là hiện tại ngay tại tiếp nhận.

Dù sao cũng là vào Hư Cảnh bên trong giãy dụa cầu sinh quái vật, có thể sống tới ngày nay cái dạng này, bản thân chính là một lần tu hành a!

... Chỉ bất quá, cái gì gọi là "Muốn ta đồ vật" ?

Nghĩ tới đây, Dư Liên mang Kiếm Ánh Sáng rút ra, xoay người một cái trực tiếp chặt đứt đối phương mấy đầu xúc tu, sau đó lại đổi cái thấy thuận mắt địa phương, bỗng nhiên lại là một kiếm cắm đi vào.

Vô luận như thế nào, đau đớn vẫn luôn là đối tinh thần lực cùng ý chí hữu hiệu nhất tàn phá.

Đồng thời, hắn còn không có quên nhìn xem bên kia Wanda giáo chủ.

Giờ này khắc này, vị này hiện trạng vô cùng thê thảm tà giáo giáo chủ chỉ dựa vào một cái tay, nâng một phần ba đoạn thân thể từng bước một hướng ra phía ngoài khó khăn leo lên, nhìn xem liền làm người thấy chua xót động dung. Thế là, không có huyết không có nước mắt Dư Liên lần nữa giơ lên tay, để Favor Long Nhãn hướng phía ngay tại ma sát mặt đất Wanda giáo chủ lại là va chạm.

Nếu quả thật bị đụng cái thực tế, Wanda đầu nhất định sẽ như cái bị viên đạn đánh xuyên qua dưa hấu một dạng vỡ nát đi. Bất quá, nó còn sót lại một cái tay thế mà ra sức chống đỡ một chút mặt đất, cả người liền như là lại làm tạp kỹ động tác, tại chỗ liền lật cả người, thế mà quyết định thật nhanh tránh ra Favor Long Nhãn trực kích.

Favor Long Nhãn va vào trên mặt đất, trực tiếp oanh ra một cái bán kính chí ít năm mét trở lên hố to.

"Đều nói không muốn lớn như vậy động tĩnh a!" Wanda gào thét một tiếng, trên thân rốt cục mang theo ánh sáng phiêu mở đến mấy mét xa.

Dư Liên thở dài, thế mà cái này đều không đánh chết đối phương, bao nhiêu cũng cảm thấy có chút dính. Bất quá, cái này vốn là cũng là vào dự liệu của mình bên trong.

"Ngươi, ngươi làm sao không theo lý ra bài đâu?" Wanda bất đắc dĩ mà nói: "Loại tình huống này, mọi người không phải hẳn là muốn thương lượng một chút hiện trạng, tâm sự tam quan trò chuyện trò chuyện đi qua hiện tại tương lai sao? Liền xem như chúng ta thật không có hợp tác cơ hội, ngài chẳng lẽ không phải cũng hẳn là xem trước một chút có thể hay không dựa dẫm vào ta tra hỏi ra cái gì tới sao? Nào có vừa lên đến liền chiêu chiêu trí mạng ?"

"Vậy ngươi có cái gì nguyện ý nói cho ta đâu?" Dư Liên nhìn đối phương một chút, ngược lại cười, cười đến tương đương xán lạn.

Wanda cảm giác được đối phương cái nụ cười này bên trong lượng tin tức tựa hồ là có chút quá đủ, nghĩ thầm hậu viện làm sao vẫn chưa tới, nhưng cũng gạt ra một khuôn mặt tươi cười: "Ngài nhìn, dạng này bầu không khí cũng rất tốt mà."

Hắn lại nhìn một chút phủ phục bất động cự thú: "... Cái này cái đại gia hỏa toàn bộ đều liền giao cho ngươi, ta tuyệt không nhúng tay vào. Sau đó thì sao, ngài bỏ qua ta, ta sẽ cho hai ngươi bí mật tài khoản, phía trên kim ngạch là một cái tuyệt đối xứng với ngài dạng này kỳ tài ngút trời ! Trước đó ta đưa ra trao đổi tình báo giao dịch, cũng là có thể tiếp tục. Làm đối với ngài ân cứu mạng báo đáp, ta thậm chí nguyện ý miễn phí cho ngài cung cấp một cái tình báo, cái gì đều có thể."

Nhất định phải thừa nhận, Wanda giáo chủ đã là biểu đạt tương đương thành ý.

"Ngài là từ đâu biết được Salvin bá tước bí bảo tin tức ?"

"... Cái này, cái này sao, sẽ dính đến rất nhiều cấp độ càng sâu bí mật. Ta người này cho tới bây giờ sẽ không đối người hợp tác không nói láo, không thể trả lời liền không thể trả lời." Hắn tiếp tục vào lộ ra được thành ý của mình.

Dư Liên nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "Ừm Kael Sarn visa Bart."

"?" Wanda sửng sốt.

"Đây cũng là một câu bối Sera di cự nhân hỏa diễm phù văn. Ta muốn biết nó ý tứ."

"Bellaka cự nhân? Trước kỷ nguyên liền đã bị diệt tộc hỏa diễm cự nhân?"

"Đúng vậy, bị Thần Hi hoàng triều khai quốc đám người hoàn toàn tiêu diệt cổ đại Ngân Hà bá chủ một trong. Bọn hắn bị diệt tộc, văn minh cùng tri thức cũng đều đoạn tuyệt."

"Cái này... Ta đối hỏa diễm cự nhân lưu lại đời trước văn minh, không có quá nhiều nghiên cứu a!"

Ngươi nếu là cái linh năng trận pháp đại sư, ở phương diện này hẳn là nắm giữ lấy càng nhiều tri thức cùng tình báo con đường a? Dù sao cũng so ta cái này thức tỉnh mới một năm thái điểu phải hơn rất nhiều!"

Florez Wanda giáo chủ kém chút nhịn không được liền muốn mắt trợn trắng, nhưng vẫn là yên lặng gật gật đầu.

"... Cho nên, đây chính là giao dịch đạt là được rồi?"

"Có lẽ là vậy, chỉ cần ngài thật sự có thành ý!" Dư Liên nhún vai: "Có câu nói ngài nói rất đúng, muốn làm đại sự, vào đen (meo) đạo phương diện có lẽ cũng là đến có một chút hợp tác vuông."

Đây khả năng là Wanda giáo chủ thấy qua nhất có cá tính Thể Cộng Đồng quan quân. Tại thời khắc này, hắn là thật rất muốn suy nghĩ một chút, cùng người này giao dịch đến cùng là cái gì thể nghiệm.

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn rốt cục cảm nhận được mình chờ đợi hồi lâu thứ nguyên ba động.

Ngay sau đó, phía sau hắn liền triển khai một cái thứ nguyên thông đạo, thông đạo về sau nhô ra đến một con khí lưu ngưng tụ thành cánh tay, trực tiếp níu lại đầu của hắn, đem hắn toàn bộ đều kéo nói đi qua.

"Duyên phận dù sao cũng là kỳ diệu như vậy đồ vật a... Chúng ta chung quy là thành không người hợp tác." Vượng ��� giáo chủ mặc kệ mình toàn bộ đều trôi hướng sau lưng quang môn, rốt cục lộ ra cười đắc ý, nhưng bao nhiêu còn mang theo vài phần tiếc hận.

Hắn là thật cảm thấy khá là đáng tiếc. Bất quá, hắn cũng biết, chỉ bằng hôm nay phát sinh những này thảm sự, song phương cuối cùng không có khả năng toàn bộ phương vị đi tín nhiệm đối phương. Cái gọi là quan hệ hợp tác, ngay từ đầu cũng chính là hắn Wanda giáo chủ kéo dài thời gian miệng pháo.

Wanda giáo chủ mặc dù vào cười đắc ý, nhưng kỳ thật một chút cũng không hề từ bỏ cảnh giác, còn dùng mình cuối cùng linh năng ở trước mặt mình triển khai tam trọng hộ thuẫn, nhìn chằm chằm mặt không biểu tình Dư Liên.

Hắn mãi cho đến bị cái kia khí lưu hình thành cánh tay lôi kéo bay ra quang môn, hoàn cảnh chung quanh đã từ tối tăm mờ mịt Hư Cảnh biến thành Rumina tinh bầu trời đêm, thậm chí thẳng đến mình ra vào quang môn lần nữa khép lại không nhìn thấy một điểm khe hở, liền một chút xíu thứ nguyên ba động đều không cảm giác được, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

"Như ngươi loại này chỉ còn lại nửa đầu còn tinh thần như vậy sáng láng cảnh kinh điển, thật sự là nhìn mấy lần đều sẽ không dính a!" Một cái thanh âm quen thuộc ghé vào lỗ tai hắn vang lên, tràn ngập trêu tức.

Wanda giáo chủ ẩn nấp trợn mắt, nghiêng đầu, lập tức liền nhìn thấy một trương quen thuộc người Minlan mặt.

"Tạ ơn, chí ít lần này, đầu của ta hoàn hảo không chút tổn hại!" Wanda giáo chủ tựa như không có chút nào cảm kích mình bị đối phương cứu : "Tại sao tới muộn như vậy a?"

"Ai bảo ngươi muốn triển khai ý thức bị lệch kết giới ? Ta mặc dù biết ngươi liền ở nơi nào, cuối cùng là ý thức không có bị bị lệch, nhưng ta tiểu đáng yêu nhóm lại không biết a! Chúng ta sẽ còn muốn hảo hảo tìm ngươi tính toán giá thành phí đâu. Mà lại, ngươi cho rằng có thể đem thuyền mở đến trên viên tinh cầu này cũng rất dễ dàng sao? Hiện ở cái tinh cầu này trên quỹ đạo, nhưng xa không chỉ một chiếc quân hạm a!"

Người Minlan trên mặt lộ ra biểu tình hài hước: "Mà lại, ngươi bị một cái chỉ là mới cử hành một năm người mới bức đến nước này, thật đúng là chiến tích huy hoàng a!"

"Hắn tuyệt không phải mới thức tỉnh người mới! Tổ chức tình báo có vấn đề! Không cho ta một cái công đạo, ta, ta liền muốn đi thập tam diện, thậm chí Tương Lai Công nơi đó đi cáo các ngươi!"

"Đúng rùi đúng rùi, nghĩ cáo liền đi cáo đi! Tuy nhiên đầu tiên đến thoát thân, chúng ta còn không có thoát hiểm đâu."

Người Minlan khoanh tay mang chỉ còn lại một phần ba Wanda giáo chủ xách lên, cấp tốc chui vào bên cạnh trong rừng rậm, lại nhìn không thấy thân ảnh.

"... Mặt khác, cái kia người mới bây giờ còn tại Hư Cảnh bên trong, hẳn là đuổi không đến đi?"

"Hẳn, hẳn là đúng không?"

"Ngươi giọng điệu này quá mẹ nó không có sức thuyết phục a!"

(tấu chương xong)

