Chương 900: Tràn ngập hi vọng Đại Khả Hãn

Cự thú từ xanh thẳm trong hải dương nhảy lên một cái, đục người khoác sữa bọt màu trắng, trượt hướng đồng dạng cũng là màu xanh thẳm chân trời. Nó cái kia giống như sơn nhạc một dạng thân thể vào hoàn toàn thoát ly hải dương về sau, liền một chút xíu biến mất vốn có màu xám, chậm rãi nặc đi thân ảnh, chỉ còn lại tràn ngập mộng ảo sắc thái mơ hồ hình dáng, chợt liền chui vào trong mây.

Những cái kia bọt biển theo nó trong suốt dưới thân thể trượt xuống, vào ôn nhuận ánh nắng chiếu xuống, lộ ra hoa mỹ tỏa ra ánh sáng lung linh.

Những cái kia lưu quang giống như là thải sắc sa sương mù một dạng rơi vào trên mặt biển, nương theo lấy chưa rút đi bọt nước, vô số có thể bay lượn cá chuồn hình sinh vật từ trong biển vọt lên, xuyên qua sóng biển, phảng phất như là vào trong bụi hoa chơi đùa bầy ong.

Như thế tráng lệ một màn, cứ như vậy vẩy vào bên cạnh hòn đảo bên trên trong mắt mọi người. Bất kể là người Eroto, Mamiyama Cự Ma vẫn là râu dài yêu, hoặc là chủng tộc khác, đều không thể không là như thế tràn ngập sinh mệnh vẻ đẹp một màn mà tâm thần thanh thản.

Những này được xưng là kẻ cướp đoạt chủng tộc, vào toàn bộ ngân hà văn minh tự sự ngữ cảnh bên trong, đều đóng vai lấy khó coi trùm phản diện hình tượng, phảng phất là trong vũ trụ này hết thảy cực khổ cùng tà ác căn nguyên, dường như bọn hắn sinh ra chính là thuộc về những cái kia âm u xó xỉnh bên trong mục nát chi vật, liền không xứng tắm rửa dưới ánh mặt trời như.

Nhưng trên thực tế, mặc kệ là cố chấp bạo ngược Eroto ác ma, tham lam hèn hạ khát máu Cự Ma, vẫn là âm hiểm tàn nhẫn râu dài yêu, dù sao đều là dưới ánh mặt trời tiến hóa ra gốc Cacbon không bằng sinh vật có trí khôn. Trăm triệu năm ở giữa một mực tại chảy vào bọn hắn huyết mạch bên trong gen, y nguyên giữ lại hết thảy sinh vật thiên tính

Bọn hắn hiện tại, ngay tại tham lam hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp cùng ướt át gió biển. Những cái này nhân sinh đến chính là vào băng lãnh du mục thuyền lớn bên trên lớn lên, vào vô số từ trường hỗn loạn, phóng xạ mãnh liệt cao chất lượng tinh hệ bên trong giãy dụa cầu sinh.

Bọn hắn chưa từng gặp qua úy đại dương màu xanh lam cùng thiên không, cũng chưa từng nghĩ tới ánh nắng sẽ là như thế ấm áp, càng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy sinh mệnh kỳ cảnh.

Người Eroto nữ vương, kẻ cướp đoạt Liên Minh coi là thay mặt Đại Khả Hãn, Tomieli Marcega nữ vương mặc một thân rất mát lạnh áo mỏng, đứng sừng sững ở xốp trên bờ biển, để cho mình đại bộ phận màu nâu đỏ da thịt bại lộ dưới ánh mặt trời. Nàng cùng bộ hạ của mình đồng dạng, cũng rất hưởng thụ một màn trước mắt.

Chỉ bất quá, cùng đại đa số bộ hạ không đồng dạng chính là, để nàng hưng phấn vô cùng, cũng không phải là những cái kia xuyên qua vào biển mây bên trong to lớn huyễn thú, cùng những cái kia tựa như bầy ong một dạng chơi đùa bầy cá, mà là nơi xa trên mặt biển ngay tại trải rộng ra cự mạng lưới lớn.

Kia là một mảng lớn dài rộng đã vượt qua mười vạn mét kim loại cách lưới, là dùng rất nhiều giống y như đúc module liều nhận. Vào bọt biển giường trên liền ra, phảng phất như là một lần nữa chế tạo ra một cái kim loại hòn đảo.

Chỉ bất quá, cái kia hòn đảo bên trên hưng dựng lên cũng không phải là thành thị. Chỉ cần ánh mắt xuyên thấu qua mặt biển, liền có thể phát hiện, vô số lít nha lít nhít dường như trong suốt rau giá một dạng thực vật, đã vào ô lưới trong khe hở mọc ra, còn đang không ngừng hướng lấy biển kéo dài xuống, thế nào nhìn ngược lại là hơi có chút khắc hệ.

Nhưng mà, bộ dáng có thể kinh dị, nhưng đối phổ thông động vật lại là rất có lực hấp dẫn. Ô lưới phía dưới biển sâu thế giới, vô số bầy cá đang tụ tập đi qua. Chỉ bất quá, bọn chúng đại đa số khi tiến vào biển cạn thời điểm, liền sẽ bị các loại du động vào phụ cận người máy xua đuổi mở.

Đương nhiên, một chút nhìn xem liền rất hiếu kì loài cá lại bị trực tiếp bắt được. Đại bộ phận trực tiếp đưa tiến vào nhà bếp. Một số nhỏ thì sẽ bị chuyển dời đến mặt khác một chỗ bãi biển trại chăn nuôi bên trong.

Đối với loài cá đến nói, những này sinh ở kim loại ô lưới bên trên lít nha lít nhít khắc hệ cây trồng, ước chừng giống như là nữ yêu tiếng ca một dạng tràn ngập mị hoặc cùng nguy hiểm đi. Nhưng trên thực tế, cái này chỉ chẳng qua là một loại được xưng là "Khoai mầm" cây trồng, trong đó bao hàm đại đa số gốc Cacbon sinh vật cần thiết Cacbohydrat, vitamin cùng axit amin chờ dinh dưỡng vật chất. Thu hoạch mài phấn về sau, liền thành người Eroto trọng yếu nhất món chính nguồn gốc một trong.

Đương nhiên, trước mắt đã biết chín mươi phần trăm trở lên bộ tộc có trí tuệ, cũng giống vậy có thể đem nó xem như món chính, đơn vòng hiện dùng tính, thậm chí so lúa mì cùng hạt thóc còn muốn cao.

Đã từng người Eroto, chỉ có thể vào di dân thuyền khoang sinh thái cẩn thận trồng lấy những này quý giá cây trồng, nhưng bọn hắn cuối cùng là không có quên, loại vật này chỉ có ở trong nước biển mọc mới tốt nhất.

Đúng vậy, những này dùng kim loại ô lưới ghép lại mà thành hòn đảo, cũng không phải là trên biển Phiêu Phù thành thị, mà là trên biển nông trường.

Đại Khả Hãn nhìn qua cái này trên biển mênh mang đồng ruộng, cảm xúc bành trướng, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bất quá, đã có tuổi lão Miyagi nhưng lại không đi để ý tới nữ vương bên trên bi thương Xuân Thu, mà là cầm cái thiết bị đầu cuối, giống như là cái cần cù chăm chỉ kính nghiệp thư ký, đọc lấy phía trên số liệu: "Chúng ta đã vào trên viên tinh cầu này mang lên hai mươi đài khoai mầm nông trường. Nếu như hết thảy thuận lợi, đến xuống tháng sau, cuối cùng một đài xây xong nông trường cũng sẽ nghênh đón nhóm đầu tiên thu hoạch. Dù là chỉ để lại một phần ba, đều đủ xác định muốn trên cái tinh cầu này ở lại  100 vạn người ăn vào ba năm sau."

Về phần khác lương thực, đương nhiên liền phải lưu lại quân dụng.

Đại Khả Hãn lau lau miệng, nghiêm túc nói: "Người a, cũng không thể chỉ dựa vào ăn khoai mầm còn sống." Lời mặc dù nói như vậy, nhưng kỳ thật liền xem như nàng dạng này Đại Khả Hãn, năm đó ở ngân tâm bên trong giãy dụa cầu sinh thời điểm, cũng xác thực rất khó chịu bên trên "Khoai mầm tự do" mỹ ngày tốt lành.

Thế là, lão Miyagi liền hung hăng trừng mình chủ quân một chút, lại nói: "Đã vào đại lục bình nguyên bên trên dựng lên nông trường cùng mục trường ta đã báo cáo tới. Tóm lại, năm nay không có hài nhi chết đói, mà không cần có lão nhân tự nguyện được đưa vào lò thiêu."

Đại Khả Hãn lão khí hoành thu thở dài một cái: "Rõ ràng đều là như thế một thời đại, rõ ràng có thể vượt qua trăm vạn năm ánh sáng tinh hải, nhưng chúng ta vì truy cầu tộc nhân không bị chết đói, thế mà cũng phải tốn nhiều năm như vậy, sau đó dùng mệnh đi liều."

"Đây đều là công lao của ngài." Lão nhân nói.

Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mặt khác, liền xem như liệt quốc, liền xem như quốc gia của nhân loại, cũng là có người chết đói. Khác biệt chính là, chúng ta là không có cách, bọn hắn thì là thượng vị giả cố ý hành động, ta ngược lại là cảm thấy, chúng ta đúng là còn cao thượng hơn phải thêm."

"Chúng ta nhưng không cao thượng. Nếu như chúng ta hiện tại quân dân không phải 1000 vạn, mà là 1000 ức, nếu như chúng ta vào một đường phát hiện trên một cái tinh cầu khác đều đắp kín phồn vinh thành thị, tinh ở giữa xuyên qua người chiến hạm khổng lồ cùng tàu hàng, vậy chúng ta cũng nhất định sẽ giống như nhân loại." Đại Khả Hãn nói: "Ngươi nhìn, chúng ta không phải đã vào bắt đầu cho cấm vệ các chiến sĩ cung cấp cá tươi cùng thịt rừng sao?"

"Ngài rất có trước xem tính, nhưng đó là một cái hạnh phúc phiền não." Miyagi nói.

"... Xác thực như thế."

"Vẫn là nói điểm hiện thực vấn đề đi. Ngài trị chỗ, chuẩn bị xây ở đây? Vẫn là địa phương khác?"

Cái này kỳ thật cũng là một cái hạnh phúc phiền não. Làm một vị kỳ hạm chỗ đến chính là vương cung chỗ tinh tế du mục dân tộc thủ lĩnh, nàng đời này vào ngân tâm đều không tìm được mấy cái có thể ở đến xuống tới đứng đắn loại địa hành tinh, nhưng tiến vào mảnh này tinh khu mới bất quá ba tháng, nắm giữ tinh hệ vẫn chưa tới năm đó ngân tâm trung du mục phạm vi một phần ngàn, liền đã phát hiện mười cái sinh cơ bừng bừng tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu. Trong đó vào vị trí địa lý bên trên có thể làm trị chỗ có năm cái.

Bất quá, cùng so sánh, nàng ngược lại là đối ẩn giấu tại phiến tinh không này chỗ sâu cái kia phiến càng vĩ đại tạo vật càng cảm thấy hứng thú. Như nơi đó có thể một lần nữa vận chuyển lại, mới có thể lấy vì chính mình mộng tưởng ngàn năm Đế Quốc tương lai, đánh kế tiếp kiên cố nhất cơ bản bàn.

"Đừng nghĩ, lấy chúng ta bây giờ năng lực, căn bản không thể hoàn toàn chữa trị cái kia kỳ tích." Miyagi nói.

"Chúng ta từ ngân tâm chi di tích lấy được rất nhiều." Khả Hãn nói: "Cái này trong đó có để cái kia kỳ quan một lần nữa vận chuyển lại kỹ thuật..."

"Nhưng chỉ là một bộ phận kỹ thuật, mà lại cũng khuyết thiếu điều kiện tất yếu. Ta tính toán qua, lấy chúng ta bây giờ lực lượng, vận dụng hơn phân nửa nhân lực quân lực, liền xem như hết thảy trình tự đều thuận lợi đạt thành, chúng ta những cái kia thuộc loài bò sát các đồng minh cũng nguyện ý dốc sức hỗ trợ, cũng chí ít cần ba mươi năm. Dù sao ta là không nhìn thấy."

Đại Khả Hãn liếc mình ba triều lão thần một chút: "Đây là ngài dự đoán ? Vẫn là tiên tri nữ sĩ?"

"Chúng ta cùng một chỗ tính toán... Này, ngươi đây là ánh mắt gì?" Lão Miyagi lập tức liền giận : "Nhờ mai, ngươi Butti lão cha năm đó cũng là mai danh ẩn tích đi Liên Minh cầm tới qua ứng dụng vật lý bác sĩ học vị cùng kỹ sư giấy chứng nhận tư cách ! Nếu như không phải cần trở lại nước báo đáp ngươi gia gia phụ thân ngươi ơn tri ngộ, hiện tại hỗn cái Liên Minh viện sĩ cũng không đáng kể!"

"Ta hiểu, ta hiểu, Butti lão cha thế nhưng là ta người Eroto trí tuệ chi quang a!" Đại Khả Hãn tiểu thư tranh thủ thời gian cười bồi nói.

Vị này đã vào quân dân bên trong xác định tuyệt đối uy vọng Đại Khả Hãn, đều là không có cảm thấy cho lão Miyagi Butti tiên sinh cười bồi mặt có vấn đề gì. Vị này Marcega vương thất ba triều lão thần, mặc dù thích cậy già lên mặt, nhưng thành tích cao là thật, năng lực cũng là thật, mà lại đã từ lâu thông chẳng qua thời gian cùng thực tích chứng minh mình trung thành.

Nếu như nói, trên thế giới này, còn có ai có thể để cho Tomieli Khả Hãn hoàn toàn buông xuống đề phòng, liền chỉ có vị này Diệc sư Diệc phụ cũng thần lão Miyagi.

Đại Khả Hãn lo nghĩ, hữu dụng thương lượng giọng điệu nói: "Ba mươi năm thời gian, chúng ta xác thực có thể..."

"Đại Hãn, kỳ quan lầm nước a!" Lão Miyagi đánh gãy đối phương: "Ta cũng rất muốn nhìn đến toà kia vĩ đại tạo vật một lần nữa tách ra toàn bộ vũ trụ nhất hoa mỹ văn minh chi quang, nhưng bất kể là làm chuyện gì đều phải có cái thứ tự trước sau. Chúng ta bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, chính là tu sinh dưỡng tức, nuôi nhân khẩu. Cho màn trời Trường Thành bên trong mỗi cái thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên đều tu bên trên mới thành thị, nhà máy cùng đồng ruộng. Đợi đến chúng ta nhân khẩu đến 1000 ức thời điểm, liền có thể xuất ra một phần lực lượng, chuyên môn dùng cho chữa trị cái kia kỳ quan."

"Ta, ta minh bạch." Đại Khả Hãn biết đối phương nói đến mới là đúng lý, đương nhiên cũng chỉ có thể đồng ý.

"1000 ức a... Chúng ta bây giờ toàn bộ quân dân mới bất quá 14 triệu người. Làm nước tộc trọng tâm người Eroto cũng không phải cái gì cao sinh sôi năng lực chủng tộc, Cự Ma cùng râu dài yêu liền càng không phải là. Dù là không thiếu hụt sinh hoạt không gian cùng sinh hoạt nhu yếu phẩm, cũng phải mười đời người a?"

Lời này vừa vặn vừa nói ra khỏi miệng, Khả Hãn nữ sĩ đã cảm thấy hối hận, đáng tiếc, bên cạnh lão nhân hai mắt tỏa sáng, lập tức nắm chắc cái này cái cơ hội, lớn tiếng nói: "Như vậy, làm người lãnh đạo, gì không làm ra một chút làm gương mẫu đâu? Ta trước đó thế nhưng là liền nói qua với ngươi, Marcega nhà người trừ ngươi bên ngoài, cũng chỉ có ngươi lưu tại ngân tâm cái kia mấy đứa bé."

Tomieli Đại Khả Hãn tranh thủ thời gian cất bước nhanh nhanh rời đi bãi biển, hướng bãi cát về sau đi đến.

Lão Miyagi biết đối phương không muốn nghe, liền cũng liền ngừng miệng. Dù sao, hắn chỉ cần đem thái độ lấy ra cũng liền đủ rồi.

Một quân một thần cứ như vậy một đường xuyên qua ngay tại bận rộn kiến trúc công trường, đứng tại giữa sườn núi trên sơn đạo, nhìn thấy đã dần dần thành hình tiểu thành thị —— thành thị trung ương toà kia thẳng vào trời cao cao lầu nhưng thật ra là di dân thuyền một tiết phân thể kết cấu, hiện tại đứng đấy trên mặt đất, về sau liền có thể sung làm toà thị chính cùng tinh cầu trong tin tức trụ cột công năng.

Chỗ xa hơn, một bộ phận nhà máy cũng vào chân núi phía dưới dựng lên, trực tiếp thông qua hấp thụ trong hải dương các loại hơi nguyên tố hợp thành nhất định phải dược vật cùng vật dụng hàng ngày.

Những hãng này cũng liền mới xây thành không đến một tháng thời gian. Nhưng mà, ước chừng là do ở nguyên vật liệu thực tế là "Lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn" nguyên nhân, xưởng trưởng cùng công nhân kỹ thuật nhóm đều biểu thị, mấy cái này thế kỷ đều không có đánh qua loại này giàu có cầm. Thế là, chỉ là ở đây nhà máy, liền đã đưa đẩy đầy đủ hơn ngàn vạn người dùng bên trên lớn thời gian nửa năm vật dụng hàng ngày cùng cơ bản dược liệu.

Mà dạng này đang không ngừng bồng bột phát triển thành thị, vào cái này bị tinh không màn trời che giấu tinh hệ bên trong, đã dựng lên gần trăm cái, phân bộ vào hơn hai mươi cái thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên.

Những này bị toàn bộ vũ trụ liệt quốc đều coi là nghịch dân đám kẻ cướp đoạt, vì có thể vào ác liệt ngân tâm hoàn cảnh bên trong sinh tồn, tất cả dân dụng khoa học kỹ thuật đều là nghĩ đến tuần hoàn lại lợi dụng cực đoan phương hướng phát triển. Khi bọn hắn thật có được ổn định đại địa cùng đại dương mênh mông lúc, nó làm ruộng tốc độ liền có thể nghĩ.

Thành thị biên giới trên bờ biển, các tộc bọn nhỏ hi hi ha ha trên mặt biển nhặt các loại sò hến. Những hài tử này từ xuất sinh thời điểm chính là vào một cái kiềm chế chật hẹp, tối tăm không mặt trời trong khoang thuyền lớn lên, tuổi còn nhỏ sẽ vì sinh tồn học tập cùng làm việc. Từ kí sự bắt đầu, bọn hắn liền chưa bao giờ có dạng này thể nghiệm đi.

Khả Hãn đứng ở trên đỉnh núi, nhìn trước mắt một màn này, bỗng nhiên có một loại tự đắc ý đầy cảm giác thành tựu. Nàng thậm chí nhìn thấy mấy trăm năm về sau, đương một cái vĩ đại kẻ cướp đoạt Đế Quốc vào cái này nhỏ hẹp, nhưng lại phồn vinh vô cùng trong tinh vực trùng sinh. Những cái kia vào trên bờ cát nhặt vỏ sò bọn nhỏ lớn lên trở thành hùng tráng oai hùng chiến sĩ, vào đời sau của mình dẫn đầu xuống, thống suất đại quân giết ra màn trời, hướng cái kia chút nhân loại báo thù tràng diện.

... Cái này cùng còn không có trúng xổ số, liền bắt đầu nghĩ đến tiền thưởng xài như thế nào khác nhau ở chỗ nào đâu?

Đại Khả Hãn nữ hài tự giễu cười một tiếng. Nàng đời này không có cái gì suy nghĩ nhiều, vẻn vẹn chỉ hi vọng đi theo mình tất cả quân dân đều có thể có một cái tràn ngập hi vọng cuộc sống mới, kia liền đầy đủ.

Nghĩ tới đây, nàng đã có chủ nghĩa: "Lão cha, vẫn là không cần phải gấp gáp xác định trị chỗ đi."

"Ồ?" Lão Miyagi hơi hơi kinh ngạc nhìn đối phương một chút.

"Mỗi tòa thành thị cụ thể kiến thiết, có thể từ bọn hắn thị trưởng đến xác định. Dù sao mỗi cái hành tinh phong mạo khác biệt, tài nguyên cũng khác biệt, cần nhập gia tuỳ tục. Chúng ta chỉ cần trù tính chung một chút, trùng kiến hạm đội cần gì, cho bọn hắn an bài sản xuất nhiệm vụ là được."

"Trùng kiến hạm đội?"

"Đúng vậy, ta hi vọng có thể vào trong vòng mười năm, trùng kiến năm đó biển lửa cấm vệ hạm đội." Trẻ tuổi Đại Khả Hãn dùng bình tĩnh ngữ khí nói bá khí lộ ra ngoài kiên định ngôn ngữ.

Chỉ bất quá, vừa mới dứt lời, nàng lại lộ ra chột dạ thần sắc: "Có thể chứ?"

"Có thể thử một chút." Lần này, lão Miyagi nhưng không có giội nàng nước lạnh, ngược lại là lộ ra kích động, dường như người thiếu niên tiếu dung: "Vừa vặn a, ta cũng đã sớm đối với mấy cái này treo đầy mảnh vỡ thiên thạch chiến hạm chán ghét. Nếu là đứng đắn Đế Quốc, lại nơi nào còn có thể dùng loại chiến hạm này đâu? Lão thần đời này khẳng định là không nhìn thấy ngài nói cái kia kỳ quan có thể phục hưng, nhưng có thể nhìn thấy một chiếc mới Eroto Vương gia chiến hạm, vào hơn tám trăm năm sau hôm nay lại xuất hiện tại vũ trụ này, liền coi như là xứng đáng ngươi tổ phụ cùng phụ vương á!"

Hắn lập tức thu lại tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Bất quá, Đại Hãn, lấy chúng ta bây giờ kỹ thuật năng lực, có thể hay không hoàn toàn phục hồi như cũ năm đó Kiếp Viêm Vô Úy cùng Hỏa Thần Titan, ta không nắm chắc. Chúng ta y nguyên cần phải bảo đảm cùng xà hợp tác."

(tấu chương xong)

Chương 901: Sinh cơ bừng bừng hi vọng chi quốc

Đại Khả Hãn sắc mặt có chút cổ quái, trong lòng hiện lên một chút do dự.

Có sao nói vậy, nếu như không có xà trợ giúp, nàng lần này vượt qua hai triệu năm ánh sáng đại viễn chinh hành động, trên cơ bản không có khả năng thành công tính. Nhưng dù cho như thế, nàng cũng là từ đầu đến cuối không cách nào tín nhiệm cái này âm dương quái khí tổ chức. Hoặc là nói, bất kỳ cái gì một cái muốn đi hướng bình thường hóa chính trị thực thể, cũng không thể không đối loại này thần bí chủ nghĩa phía sau màn liên hợp ôm cần thiết cảnh giác.

Vào xà trợ giúp phía dưới, đám kẻ cướp đoạt xác thực đã có được nặng mới quật khởi một cái Đế Quốc cơ sở, nhưng Tomieli Đại Khả Hãn lại biết, xà tổ chức đồng dạng lần này đại viễn chinh bên trong thu hoạch tương đối khá. Song phương cũng chỉ là theo như nhu cầu lợi ích kết hợp thôi.

Nếu như lại âm u một điểm nghĩ, mặc dù phe mình có được một mảnh phồn vinh quốc thổ, nhưng cũng từ "Giặc cỏ" biến thành "Ngồi khấu"... A phi, từ tự do du mục dân tộc biến thành làm ruộng dân tộc, mình liền tương đương với cho xà dâng lên một cái lão đại tay cầm.

Đúng vậy, mới quốc thổ cùng phía trên nhân dân, chính là xà chưởng cầm tay cầm.

Đại Khả Hãn im lặng than thở một tiếng, tự đắc ý đầy cảm giác thành tựu lập tức liền không có rõ ràng như vậy, không khỏi lại nhìn về phía nơi xa trên mặt biển đồng ruộng, ánh mắt lại một chút xíu đảo qua ngay tại kiến thiết bên trong thành khu cùng nhà máy, cuối cùng dừng ở dưới núi cạn bàn về bên trên.

Lấy thị lực của nàng, đương nhiên có thể nhìn thấy những cái kia vào cạn bàn về bên trên chơi đùa bọn nhỏ nụ cười trên mặt.

Nàng tận mắt thấy một cái mập mạp còn nhỏ Cự Ma, từ cạn bàn về bên trên nhặt lên một cái chậu rửa mặt lớn ốc biển sững sờ, chính là muốn đến bên trên một thanh nếm thử hương vị, lại bị ốc biển thử một mặt nước. Đám tiểu đồng bọn đều ha ha phá lên cười.

Tiểu Cự Ma thẹn quá hoá giận, dùng sức mang ốc biển ném ra ngoài.

Vào ngân tâm di dân thuyền thực phẩm áp súc nhà máy trong công việc thời điểm, bọn nhỏ là không có tư cách cười, càng không có tư cách đem đồ ăn xem như đồ chơi.

Đại Khả Hãn nhìn xem lão Miyagi, kiên định nhẹ gật đầu: "Làm chúng ta vào màn trời bên trong ẩn núp thời điểm, xà có lẽ chính là duy nhất có thể lấy dựa vào đối ngoại con đường. Bọn hắn cũng không phải là tuyệt đối đáng tin cậy minh hữu, đương nhiên cũng chưa nói tới tốt nhất minh hữu."

"Vô luận như thế nào, bọn hắn nhất định không phải xấu nhất." Lão Miyagi cười nói: "Dù sao cũng so Liên Minh cùng Đế Quốc tốt a? Tám trăm năm trước tiên quân nhóm đã chứng minh điểm này."

"Đúng vậy a! Dù sao cũng so Đế Quốc cùng Liên Minh tốt. Tham lam hung ác làm sao đều ăn không đủ no Thần Hi cự long, còn có một bên hấp thụ lấy toàn bộ vũ trụ huyết một bên phun trào lấy nọc độc đỏ Tường Vi, âm trầm quỷ quyệt xà cùng bọn hắn so ra, đều xem như ấm lương khiêm cung, thành khẩn thân mật."

Nói đến đây, Đại Khả Hãn tiểu thư thình lình phát hiện, liền xem như mình dẫn theo hơn ngàn vạn quân dân, vào cái này nhận lời chi địa cuối cùng là dựng lên một cái yên ổn quê hương, nhưng cái này tân sinh quốc gia, nhưng như cũ là thời thời khắc khắc ở vào nguy cơ chi bên trong.

"Tuy nói cái này màn trời đã tồn tại vô số cái năm tháng, nhưng ai cũng không biết còn có thể tiếp tục bao lâu." Đại Khả Hãn nói.

"Mà lại chúng ta không thể trông cậy vào, nước khác mãi mãi cũng sẽ không phát hiện phá giải màn trời phương thức. Chí ít vào Sazaka bình an trở về mang về tin tức tốt lúc, chúng ta tuyệt không thể trông cậy vào điểm này." Lão nhân nói.

"Thế nhưng là, chỉ cần có thể trùng kiến biển lửa hạm đội, đồng thời đem cái kia pháo đài phục hồi như cũ, liền xem như không có màn trời, chí ít cũng có thể bảo chứng một cái cơ bản nhất phòng tuyến."

"Đây là người thông minh phán đoán. Người thông minh không thể đem hết thảy hi vọng ký thác vào mình không cách nào thao túng cổ vật bên trên." Lão nhân lần nữa gật đầu, lại nhìn một chút trong tay thiết bị đầu cuối: "Bất quá, nơi này có cái tin tức tốt, cái kia pháo đài phục hồi như cũ công trình phi thường thuận lợi, đã khôi phục nhất định phòng bị cơ năng. Nó cảng sao cũng vào vận chuyển, thậm chí có thể tu lý chiến hạm của chúng ta. Đây là Geusley cùng Komo hai vị tướng quân công lao, nhưng đại đa số thông tin phá giải làm việc, là tiên tri nữ sĩ cùng nàng các đồng liêu hoàn thành. Ngài nhìn, nếu như có đồng dạng mục tiêu, xà kỳ thật vẫn là rất đáng tin."

Đại Khả Hãn bị cái này tin tức tốt làm đến tại chỗ chính là khẽ giật mình. Nàng rất muốn thoải mái cười to một chút, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống, tức giận nói: "Loại này tin tức tốt hẳn là đặt ở phía trước nhất !"

"Nếu như ta là nhân loại nghề nghiệp quan lại, mà ngài là Đế Quốc quý tộc lãnh chúa hoặc Liên Minh dân tuyển chính khách, ta có lẽ là sẽ đem những này tin tức tốt đặt ở phía trước nhất." Miyagi cười ha hả: "Như vậy, Đại Hãn, ngài hi vọng như thế sao?"

Đại Khả Hãn nhìn một chút lão nhân gia, nhịn không được nói: "Kỳ thật, lão gia tử, ngài lúc trước nếu là không có trở về, vào Liên Minh hẳn là sẽ có một cái rất tốt tiền đồ a? Làm cái đại học giáo sư, đại công ty cao quản, thậm chí là cao cấp quan văn."

"Ta dù sao cũng là người Eroto, nhân loại là không thể nào tin đảm nhiệm chúng ta." Người Eroto nói: "Đương nhiên, ta muốn hoàn toàn không để ý tới ngài phụ tổ ân tình, đi làm một cái đơn thuần linh vật, bây giờ nói không chừng có thể trở thành một vị rất có danh khí diễn viên nha."

"... Diễn, diễn viên?"

"Cái này có vấn đề gì sao? Lão thần trẻ tuổi thời điểm, cũng là toàn bộ ngân tâm đều nghe tiếng tuấn thanh niên. Giấc mộng của ta chính là làm cái ưu tú diễn viên cuối cùng trở thành một vị có thể danh thùy nghệ thuật sử lớn đạo diễn! Lúc trước đi Liên Minh thời điểm, muốn đi nhất liền đọc cũng Niri đại học nghệ thuật, mà không phải cái gì đồ bỏ Kagal Đại học Công Nghiệp." Nói đến đây, lão nhân lộ ra tang thương tiếu dung: "Chỉ là, tộc nhân của chúng ta là không cần nghệ thuật, chí ít hiện tại không cần."

"Sẽ cần. Đã từng tổ quốc của chúng ta, không phải cũng sáng tạo ra xán lạn huy hoàng văn hóa sao?" Đại Khả Hãn dùng chắc chắn giọng điệu nói. Nàng lo nghĩ, lại nói với lão nhân: "Nghệ thuật học viện hiệu trưởng như thế nào?"

"A?" Lão nhân sững sờ.

"Đợi đến hết thảy đi vào quỹ đạo về sau, ngài liền đến làm chúng ta đệ nhất chỗ nghệ thuật học viện hiệu trưởng đi." Lão Khả Hãn nói: "Ngài hiện tại trương này mặt mũi tràn đầy nếp may mặt mo khẳng định là làm không được diễn viên, nhưng vẫn là có thể bồi dưỡng một chút hậu đại. Nói không chừng về sau a, vị thứ nhất cầm tới Yakovya thưởng người Eroto vua màn ảnh cùng bóng dáng, liền là của ngài hậu bối."

Lão Miyagi sững sờ một hồi lâu, bỗng nhiên phá lên cười: "Ha ha ha ha ha ha, ta nhất định là không nhìn thấy một người có thể cùng Đế Quốc Liên Minh bình khởi bình tọa tân quốc độ, nhưng cái này nghệ thuật học viện vẫn còn là rất đáng để mong chờ."

Thế là, cái này tân sinh quốc gia nữ vương, cùng nàng lão Tể tướng cứ như vậy mang theo đối tương lai hi vọng cùng chờ đợi, leo lên sau lưng xuồng cứu nạn, vào trong mây nghỉ lại cự thú vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong rời đi đại khí vòng, sau đó leo lên một mực dừng ở tinh cầu trên quỹ đạo to lớn chiến hạm.

Đây cũng là một chiếc tràn ngập da xanh phong điển hình người Eroto chiến hạm, phảng phất là dùng các loại tàn phế vứt bỏ phi hành khí cấu kiện, thông qua thô to tuyến ống cưỡng chế lắp lên cùng một chỗ, vỏ ngoài bao vây lấy các loại mảnh vỡ thiên thạch.

Rõ ràng là phiêu phù ở trong vũ trụ to lớn phi hành vật, lại tràn ngập đất chết Punk phong cách, thật rất để người hoài nghi nàng có thể hay không hơi hơi gia tốc liền sẽ tan tành.

Thế nhưng là, ngân tâm bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái Cự Ma đốc quân cùng râu dài yêu hạm trưởng sẽ hoài nghi chiếc này cự hạm sức chiến đấu. Vào nàng xây thành về sau gần trăm năm trong lịch sử, nàng chính là kẻ cướp đoạt hung mãnh nhất cường đại nhất chiến hạm, không có cái thứ hai.

Nàng một mực là người Eroto tổng kỳ hạm, là người Eroto vào kẻ cướp đoạt trong bộ tộc lực lượng cùng quyền uy biểu tượng. Mà chiếc này được mệnh danh là "Ngàn năm Đế Quốc hào" to lớn chiến hạm, có lẽ cũng đại biểu cho người Eroto đối một ngàn năm trước cái kia có thể cùng nhân loại tranh phong phồn vinh cố quốc vô hạn hồi tưởng.

"Chỉ bất quá, cái này cuối cùng vẫn là nhanh một trăm tuổi lão bà bà a!" Đại Khả Hãn quét mắt trên cầu tàu tràn ngập cổ xưa cảm giác thiết bị, vẫn là không nhịn được phàn nàn nói. Làm một "Thăm dò", nàng đương nhiên có thể cảm nhận được hiện vào chiếc thuyền này trạng thái. Chiếc này kẻ cướp đoạt cường đại nhất chiến hạm y nguyên có thể bình ổn đi thuyền, y nguyên có thể hướng nơi xa tinh không tung ra kẻ cướp đoạt hung mãnh nhất hỏa lực, nhưng hai triệu năm ánh sáng viễn chinh về sau, cũng quả thật làm cho nàng có chút không chịu nổi gánh nặng.

Lão Miyagi minh bạch đối phương ý tứ, liền cười nói: "Geusley tướng quân đã hồi báo, cái kia pháo đài ụ tàu có thể sửa chữa loại cực lớn chiến hạm. Hắn nuốt sơn tướng quân hào, hiện tại cũng vào giữ gìn. Nói không chừng chúng ta là có thể để bà lão này bà phản lão hoàn đồng."

"Đây là hôm nay thứ hai cái tin tức tốt!" Đại Khả Hãn nói.

Nàng cùng chiến hạm của nàng liền tăng tốc tốc độ, hướng về toàn bộ tinh khu phía ngoài nhất một cái tinh hệ phương hướng chạy tới. Nơi đó là cái này Khải Minh Giả lưu lại "Thí nghiệm tinh khu" đại môn, cũng là ngoại trừ tinh chướng màn trời bên ngoài đạo thứ nhất phòng tuyến.

Đương nhiên, nếu như có thể nói, Đại Khả Hãn hi vọng đạo phòng tuyến này vĩnh viễn cũng không dùng tới. Chí ít vào cái này tinh khu bên trong nhân khẩu sinh sôi đến 1000 ức trước đó, lại trong giấc mộng cái kia Hỏa Thần hạm đội trùng kiến trước đó, vĩnh viễn không dùng được.

Thế nhưng là, đây hết thảy cũng phải cần thời gian.

Cũng may, trước mắt ngươi thế cục đều là lại hướng lấy tốt phương hướng phát triển. Đang đuổi đến tiền tuyến tinh hệ trên đường, Đại Khả Hãn lại thu được càng nhiều tin tức tốt.

Đến nơi nào đó khai hoang tinh cầu thành thị đã kiến thiết hoàn tất, nơi đó bệnh viện nghênh đón mọi người đến thế giới mới về sau nhóm đầu tiên mới sinh hài nhi, lại có cái gì, có thể so với cái kia gào khóc đòi ăn hài nhi, càng có thể đại biểu hi vọng đây này?

Nơi nào đó chất lượng to lớn nhưng cũng không tồn tại thích hợp cư ngụ tinh cầu tinh hệ, hiện tại đã chứng minh là một cái đổ đầy hi hữu tài nguyên bảo địa. Kế mọi người từ nơi nào phát hiện một chỗ cao năng gas giếng về sau, lại phát hiện số lượng dự trữ to lớn diệu tinh thạch mỏ cùng Bí Ngân quặng.

Một cái mọc đầy giàu dinh dưỡng động thực vật tinh cầu đã bị chia làm nông nghiệp căn cứ, ở nơi đó gieo xuống nhóm đầu tiên cao sản lượng cây trồng đã thành thục, đã làm thành dã chiến khẩu phần lương thực mang đến pháo đài.

Một chiếc cỡ lớn làm việc thuyền mang neo cố định vào một cái kim loại tài nguyên phong phú hành tinh trên quỹ đạo, mang mình biến thành một nửa cố định quỹ đạo xưởng đóng tàu. Hiện tại, xưởng đóng tàu kiện thứ nhất sản phẩm, một chiếc cỡ trung phun lửa thuyền đã từ ụ tàu bên trong mở xuống dưới. Cái này cũng là mọi người đến gia viên mới chi thanh niên sản xuất chiếc thứ nhất tàu vũ trụ, mà lại thân tàu chủ yếu vật liệu đều là hiện thu thập.

Hết thảy hết thảy, đều hoàn toàn là một cái mới sinh quốc gia phải có vui vẻ phồn vinh cảnh tượng. Cho dù là thân ở "Ngàn năm Đế Quốc hào" cái này tràn ngập cổ xưa mục nát hơi thở trong đài chỉ huy, Đại Khả Hãn cũng y nguyên có thể cảm nhận được một loại sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảm giác.

Đương nhiên, nhất sinh cơ bừng bừng tràng diện, vẫn là thuộc về mảnh tinh vực này đại môn, đã bị Đại Khả Hãn mệnh danh là "Macae chi môn" cái này cái tinh hệ.

Hiện tại, nhóm này kẻ cướp đoạt dưới trướng bảy mươi phần trăm trở lên quân đội cùng hạm thuyền, đều tụ tập vào cái này cái tinh hệ bên trong.

Hơn ba tháng trước, chở ngàn vạn quân dân di dân thuyền đoàn, chính là xuyên qua cái này cái tinh hệ đến nhà mới của mình vườn. Nơi này cực giống mảnh này "Nhận lời chi địa" đại môn. Thế là, Tomieli Đại Khả Hãn còn chưa cho khác thực dân tinh hệ xác định chính thức hành chính danh, liền trước cho nơi này mệnh danh.

Đây cũng là một cái kết cấu phi thường ổn định tráng niên kỳ tinh hệ, mặc dù không có tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, nhưng tám khỏa hành tinh bên trong một nửa đều là kết cấu ổn định loại địa hành tinh, có được đại khí vòng cùng nhất định trạng thái cố định nước. Cho dù là lấy kẻ cướp đoạt hành tinh cải tạo kỹ thuật, nếu muốn ở phía trên thành lập thuộc địa cũng phi thường dễ dàng.

Nếu là lúc trước còn tại ngân tâm bên trong giãy dụa cầu sinh kẻ cướp đoạt, dạng này tinh hệ đã đầy đủ lịch đại Đại Khả Hãn đem nước miếng đều chảy khô. Bất quá, Tomieli Đại Khả Hãn cùng những bộ hạ của nàng đã có lựa chọn tốt hơn, đương nhiên cũng chỉ có thể lãng phí một chút. Bọn hắn chỉ là vào phụ cận mấy cái tinh cầu bên trên thành lập một chút cơ sở khai thác cùng giám thị binh doanh, sau đó liền mang tất cả tinh lực đặt ở ở vào thứ tư cùng thứ Ngũ Hành tinh giữa một tòa cổ đại tạo vật bên trên.

Kia là một cái thể tích đạt tới loại địa hành tinh giá trị trung bình quả cầu, thế nào nhìn còn tưởng rằng là cái này cái tinh hệ thứ mười viên hành tinh. Nói thật, nếu như Đại Khả Hãn không phải từ ngân tâm trong di tích được đến kỹ càng tư liệu, mọi người là thật sẽ không nghĩ tới, cái này bị màu xám đen tĩnh mịch bùn đất bao vây lấy tinh cầu, thế mà là một tòa Khải Minh Giả lưu lại cổ đại trạm không gian.

Kẻ cướp đoạt các lộ quân phiệt cùng các hạm trưởng liền phảng phất một đám cần cù chăm chỉ công nhân, ở đây vất vả lao động sấp sỉ hai tháng, lúc này mới cuối cùng là đem những này đất đông cứng phía dưới quả cầu kim loại thể cho đào lên.

Sau đó, lại trải qua hơn một tháng quét dọn cùng tu bổ làm việc, cái này an nghỉ không biết bao nhiêu cái vạn năm trạm không gian rốt cục mở ra. Vào một ít không biết tên lực lượng dẫn đạo xuống, cái kia tối tăm mờ mịt xác ngoài cũng từ trạng thái cố định biến thành chất lỏng, phản xạ tinh hệ ánh nắng, vậy mà giống như là phủ thêm một tia tỏa ra ánh sáng lung linh đường viền, lập tức liền trở thành cái này cái tinh hệ bên trong nhất là tráng lệ tinh thể.

Những này không biết chất liệu thể lưu vật liệu có thể dễ dàng mà đến đám kẻ cướp đoạt hung mãnh nhất hỏa lực, mà cái muốn xuyên qua tầng này đôn hậu xác ngoài, liền có thể tìm được một mảng lớn tổ ong hình dáng khu vực kết cấu, đây chính là có thể dung nạp hơn ngàn chiếc cỡ lớn chiến hạm ụ tàu.

Đương Đại Khả Hãn kỳ hạm đến thời điểm, quanh quẩn lấy tinh không vầng sáng thể lưu vật liệu vào thuyền tiến lên phương hướng mở ra một cái khe, giống như là ngân sắc trên đại dương bao la xuất hiện vòng xoáy khổng lồ như.

Mặc dù Tomieli Đại Khả Hãn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính vòng xoáy, liền liền chân chính hải dương cũng chỉ là gần nhất mới thấy qua, nhưng nàng y nguyên có dạng này liên tưởng.

Chỉ bất quá, cái kia vòng xoáy phía dưới cũng không phải là tối như mực Thâm Uyên, mà là tản ra ấm áp ưu nhã vi quang, có phần cho người ta một loại thoải mái dễ chịu cảm giác an toàn.

Xuống thuyền về sau, Đại Khả Hãn rất nhanh liền vào một chỗ trong phòng điều khiển tìm tới phụ trách trạm không gian hết thảy sự vụ Geusley cùng Komo hai vị tướng quân. Bọn hắn mặc dù một cái là Cự Ma một cái làm trưởng cần yêu, nhưng đều là Tomieli tâm phúc, mà lại từng có quản lý cùng chỉ huy cỡ lớn làm việc hạm kinh nghiệm.

Đương nhiên, hiện trường cũng bao quát mình "Minh hữu", đến từ xà tổ chức thập tam diện một thành viên "Tiên tri" nữ sĩ, cùng những bộ hạ của nàng.

Vị này tự xưng "Tiên tri" xà tổ chức cán bộ cao cấp, là một vị cùng nhân loại có tám chín phần tương tự Tilker người nữ tử, bất kể là ngũ quan cùng tư thái, dựa theo nhân loại tiêu chuẩn đến nói đều coi là khó được mỹ nhân. Chỉ tiếc, trên mặt của nàng thời khắc đều treo một loại cùng nàng ngói lam màu da cùng khoản nhạt nhẽo biểu lộ, cả người dường như tùy thời đều đang phát tán ra mùi vị lành lạnh áp suất thấp.

Theo Đại Khả Hãn biết, vị này "Tiên tri" tiểu thư là "Hiện tại" nữ sĩ tâm phúc, trước mắt đóng vai chính là một loại "Xà tổ chức trú kẻ cướp đoạt toàn quyền đại sứ" nhân vật, nhưng ngẫu nhiên sẽ còn khách mời một chút phe mình kỹ thuật cố vấn.

Nàng là một vị cường đại Linh Năng Giả, đồng thời còn là một vị nghiên cứu Khải Minh Giả văn tự chuyên gia. Nếu như không có sự hỗ trợ của nàng, liền xem như có từ ngân tâm di tích cầm tới sách hướng dẫn, cũng là không dễ dàng như vậy mang cái này tòa trạm không gian thuận lợi khởi động.

Đại Khả Hãn vừa định nói hai câu cảm tạ, nhưng tiên tri tiểu thư đối Đại Khả Hãn cũng đã mở miệng trước: "Có hai cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngài muốn nghe cái nào trước?"

(tấu chương xong)

Chương 902: Lại có tin tức tốt cùng tin tức xấu

Vị này dáng người kỹ càng cao gầy Charist nữ nhân, lâu dài mặc một thân màu xám đen lữ hành áo choàng, chịu bẩn nhịn ấm còn tự mang mũ trùm cái chủng loại kia, trên mặt cũng một mực treo hào không dao động cấm dục hệ biểu lộ. Cái này dạng thiết lập nhân vật, hẳn là một cái điển hình mặt lạnh tim lạnh thần bí chủ nghĩa người đi.

Nhưng trên thực tế, "Tiên tri" tiểu thư lại là một cái nhanh mồm nhanh miệng người, mặc dù nói chuyện thời điểm biểu lộ cùng ngữ khí đều không có gì chập trùng, nhưng cho tới bây giờ đều là có cái gì thì nói cái đó.

"Hai cái tin tức tốt?" Đại Khả Hãn nao nao.

"Cái thứ nhất, ngài từ cái kia ngân tâm trong di tích được đến chip là thật. Hiện tại, cái này pháo đài đã thông qua chúng ta quyền hạn quản lý, nó đã thuộc về ngài." Tiên tri tiểu thư nói.

Đại Khả Hãn cưỡng chế che lại trong lòng cuồng hỉ, thận trọng gật gật đầu.

"Đương nhiên, muốn khôi phục lên toàn bộ cơ năng là một kiện to lớn hệ thống công trình. Cần phải đặc biệt bộ môn, cùng đỉnh tiêm cổ đại học giả chủ trì nghiên cứu."

"Đỉnh tiêm cổ đại học giả, giống ngài dạng này sao?"

"Ta xa xa tính không được đỉnh tiêm, vào trong tổ chức, chỉ có 'Hiện Tại Nữ Sĩ' có lẽ mới tính." Tiên tri thẳng thắn lắc đầu, lại bổ sung: "Nghiên cứu quá trình, nói không chừng là muốn lấy ngàn năm làm đơn vị."

Đại Khả Hãn tiếp tục thận trọng gật gật đầu: "Hơn nữa còn cần phải có chuyên môn cổ đại văn tự học cùng nghịch hướng công trình học đại học chuyên nghiệp, bồi dưỡng được đến hàng vạn mà tính nhân viên nghiên cứu a?"

"Cái này đúng là điều kiện tất yếu." Tiên tri tiểu thư nói: "Theo ta được biết, Đế Quốc cùng Liên Minh trong tay cũng nắm giữ lấy đồng dạng quy mô Khải Minh Giả di tích, nhưng ở phát hiện ngàn năm về sau hôm nay, cũng y nguyên có thể từ phía trên thu hoạch được mới thành quả nghiên cứu."

"Ta minh bạch." Đại Khả Hãn dùng khóe mắt quét nhìn bất động thanh sắc nhìn một chút mình lão Miyagi, thấy lão gia tử đang không ngừng gật đầu, liền nói: "Chờ quân vụ dân chính bên trên quỹ đạo về sau, hết thảy giáo dục hệ thống cũng hẳn là dựa theo vũ trụ hạng nhất tiêu chuẩn mà trùng kiến, đến thời điểm, còn cần thông qua quý tổ chức liên hệ mới nhất tài liệu giảng dạy cùng công trình."

"Đây là hẳn là, ta qua mấy ngày liền sẽ cho ngài chỉnh lý một cái mục lục cung cấp ngài tham khảo." Tiên tri lần nữa mặt không biểu tình nhưng thái độ thành khẩn biểu thị đồng ý, cả đến đối diện Đại Khả Hãn đều cảm thấy mình có chút ít người.

Đối phương cũng không có có ý thức đến Khả Hãn tiểu xoắn xuýt, hoặc là nói ý thức được liền cũng không thèm để ý, liền tiếp tục nói: "Thứ hai cái tin tức tốt, cái này pháo đài hệ thống phòng ngự cùng ụ tàu sửa chữa hệ thống đều đã khởi động. Về phần đến cùng khởi động bao nhiêu, ta cũng không quá xác định, nhưng đã có thể đối cỡ lớn chiến hạm tiến hành hoàn toàn sửa chữa. Thí dụ như nói, ngài ngàn năm Đế Quốc hào, nó chủ nhận trục xương rồng bên trên vết thương, hiện tại cũng có thể chữa trị."

Đại Khả Hãn trước đó cũng đã từ lão Miyagi trong tay nghe tới cái tin tức tốt này, cái này kỳ thật cũng là nàng thật xa từ thực dân tinh cầu chạy tới nguyên nhân. Nhưng rõ ràng là đồng dạng tin tức, từ tiên tri tiểu thư nơi này lại nghe một lần, liền cảm nhận được song trọng, thậm chí là càng nhiều vui sướng, quả thực là mộng cảnh một dạng hạnh phúc thời gian.

Dù sao, thật muốn bàn về nhân viên nghiên cứu khoa học trình độ, tiên tri tiểu thư mới là hiện trường đệ nhất. Nàng mang đến đoàn đội cũng là cao thủ nhiều như mây, thỏa thỏa một chi nghiên cứu cùng công trình hai nở hoa đỉnh cấp đội ngũ. Bằng không sao có thể vào đảm nhiệm đại sứ đồng thời, còn tại đóng vai tân sinh kẻ cướp đoạt Đế Quốc "Thủ tịch kỹ thuật cố vấn" nhân vật đâu.

"Chủ thể nhận trục bên trên vết thương thế nhưng là quán thông tổn thương a!" Đại Khả Hãn nhìn đối phương, nhịn không được nói.

Ngàn năm Đế Quốc hào đã phục dịch một thế kỷ, tham gia qua lớn nhỏ chiến dịch cũng có hai ba mươi lần. Liền xem như kẻ cướp đoạt từ trước tới nay cường đại nhất Vô Úy hạm, cũng khó tránh khỏi người khoác số đau nhức. Gần nhất thụ nặng nhất một lần tổn thương, chính là vào suất lĩnh di dân hạm đội xuyên qua Vinh Quang chi môn thời điểm, Đại Khả Hãn tự thân tọa trấn tổng kỳ hạm vì di dân thuyền cùng làm việc thuyền đoạn hậu. Nàng đơn hạm xua tan hơn mười chiếc muốn ý đồ truy kích Đế Quốc chiến hạm, còn trọng thương một chiếc chiến tuần, đánh chìm một chiếc tuần dương hạng nặng, xác thực rất có hoành đao lập mã vạn phu mạc địch bá khí. Chỉ tiếc, khổng lồ Vô Úy hạm hay là bị Đế Quốc pháo đài pháo điện từ hung hăng mệnh bên trong một phát.

Lúc ấy hình như, cái này tựa như chỉ là hời hợt có thể bỏ qua không tính rất nhỏ tổn thương, nhưng kỳ thật cái kia một pháo đã đánh xuyên qua chiến hạm chủ thể nhận trục trụ. Cái này xuyên qua cửa hang mặc dù không lớn, lại cũng chính là không thể nghịch kết cấu tính tổn hại.

Cũng chính là kẻ cướp đoạt thuyền viên đoàn vào ngân tâm ngốc lâu cả đám đều hỗn thành xách thùng đại sư, đơn thuần xử lý hạm chi tổn hại kinh nghiệm là thỏa thỏa vũ trụ thứ nhất, thậm chí còn vượt qua Đế Quốc Liên Minh tinh nhuệ hải quân.

Thế là, trải qua đám này nhiều năm lão phỉ một trận mãnh như hổ thao tác, ngàn năm Đế Quốc hào liền hay là bị tục trở về, mà lại trong lúc nhất thời thế mà còn không có bị ảnh hưởng đến sức chiến đấu.

Chỉ bất quá, kết cấu tính tổn thương chính là kết cấu tính tổn thương, ai cũng không có thể bảo chứng nàng còn có thể lại nối tiếp tới mấy năm.

Liền liền Đại Khả Hãn bản nhân cũng đều làm tốt cho chiếc này người Eroto lực lượng biểu tượng xử lý tang lễ tâm lý chuẩn bị, tự nhiên rất cảm giác khó chịu. Mặc dù nàng đã sớm nhìn chiếc này mình tằng tổ phụ đều dùng qua lão thuyền khó chịu, suy nghĩ đem đế quốc thời đại khoa học kỹ thuật cây tục trở về, liền nhất định phải cho mình đổi một chiếc thanh xuân tuổi trẻ Hỏa Thần Titan. Nhưng trước đó, nàng y nguyên phải dựa vào lấy chiếc này một trăm tuổi lão bà bà chống đỡ tràng tử, khó tránh khỏi cũng là sẽ có mấy phần ưu thương cùng lo nghĩ.

Hiện tại, từ kỹ thuật chuyên gia nơi đó nghe nói cái này bệnh nguy kịch lão bà bà thế mà còn có cấp cứu chỗ trống, tự nhiên là vui mừng quá đỗi, sau đó lại có chút lo được lo mất.

"Ta biết." Tiên tri tiểu thư nói: "Chính vì vậy, mới là tin tức tốt."

Nàng lại sau đó giải thích nói, một chiếc thụ thương so ngàn năm hào muốn thảm phải thêm cỡ lớn mẫu hạm, vào ụ tàu bên trong nằm sấp một tháng, hiện tại cũng đều tu sửa hoàn tất. Những cái kia hiện hữu kỹ thuật căn bản không giải quyết được vấn đề, hiện tại cũng đều không tồn tại.

"Cái kia chiếc thôn thiên cự nhân hào, chủ nhận trục cũng không phải quán thông tổn thương mà là đứt gãy, bốn đầu á quang tốc động cơ nổ nát hai đài, nguồn năng lượng tuần hoàn áp súc hệ thống hoàn toàn sụp đổ. Nói thật, thụ như thế lớn tổn thương còn có thể chạy đến màn trời về sau, cái này đã có thể xưng kỳ tích."

Đại Khả Hãn nhìn bộ hạ Geusley tướng quân một chút, vị này Cự Ma quân phiệt, cũng chính là thôn thiên cự nhân hào chủ nhân lập tức đắc ý ưỡn ngực lên, vốn là đặc biệt to mọng bụng lập tức liền lại lớn không chỉ một vòng.

Tiên tri tiểu thư ý tứ rất đơn giản, liền cái kia chiếc tùy thời đều có khả năng xong đời thôn thiên cự nhân hào đều tục trở về, huống chi là ngàn năm hào đâu.

"Nhưng, nhưng biết là nguyên lý gì sao?"

Tiên tri tiểu thư vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng trong mắt cũng hiện lên một chút bất đắc dĩ: "Chỉ có thể xác định là một loại nào đó cực kì nhỏ bé, nhỏ đến dường như sinh vật tế bào một dạng nano máy móc, nhưng toàn bộ đều là tự động vận chuyển. Cảm giác của chúng ta cùng dụng cụ tạm thời có thể kiểm trắc đến, nhưng lại không cách nào khống chế."

Đại Khả Hãn hơi có chút thất vọng, nhưng lập tức lại mang theo tinh thần. Cho tới bây giờ, Ngân Hà tất cả đại chủng tộc cùng văn minh, từ Khải Minh Giả trong di tích thu hoạch được di sản đã không phải là một con số nhỏ, rất nhiều di sản thậm chí đã đưa vào sử dụng, không cũng đều là biết thế nào mà không biết tại sao sao?

Chỉ cần có thể dùng là được.

Pháo đài sửa chữa công năng như thế, phòng ngự công năng cũng như thế. Chỉ cần có hai cái này, Đại Khả Hãn liền có lòng tin dựa vào cái này pháo đài thành lập được một cái đầy đủ vững chắc phòng tuyến. Cho dù là màn trời cuối cùng không còn, cũng hẳn là là nhưng lấy đối kháng liệt quốc mấy lần tại mình thảo phạt đại quân.

Chỉ cần có thể đánh lui mấy lần liên quân, bất kể là tham lam Thần Hi Chi Long vẫn là âm hiểm hồng sắc vi, cũng luôn luôn sẽ nguyện ý trở lại bàn đàm phán trước.

Nghĩ tới đây, Đại Khả Hãn cũng đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút cái này pháo đài khác phòng ngự cơ năng. Thế nhưng là, liền nghe tiên tri tiểu thư lại nói: "Mà tin tức xấu là, ta đã không liên lạc được vở kịch kịch sư."

Lời này nghe đúng là có chút không đầu không đuôi. Dù sao người ở chỗ này, ngoại trừ Tomieli Đại Khả Hãn cùng lão Miyagi, không có người biết, vở kịch kịch sư kỳ thật xà tổ chức được xưng là "Thập tam diện" cán bộ tối cao một trong. Mọi người lập tức liền lộ ra không hiểu biểu lộ.

"Ngươi liên lạc không được hắn?" Khả Hãn cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Tân đại lục liên lạc tự nhiên không có Ngân Hà bản thổ như vậy thuận tiện, cho nên chúng ta hẹn xong là mỗi hai tháng thông qua Hư Cảnh, tiến hành một lần cố định liên lạc." Tiên tri tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, y nguyên mang theo biểu tình bình tĩnh dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Lần trước liên hệ thời điểm, hắn đã vào Tân Ngọc Môn chuẩn bị sẵn sàng."

Tomieli nao nao, lập tức lập tức minh bạch đối phương ý tứ. Nàng không có phát tác, ngược lại là lộ ra ưu nhã lại không Beason nhưng cười: "... Ngươi cái tên này! Là hi vọng ta ở đây cảm tạ ngươi thẳng thắn sao?"

"Ta cũng không có khẩn cầu ngài cảm kích. Hí kịch sư nhận cũng là Quá Khứ Công sứ mệnh, mục đích thật sự ta cũng không biết. Thế nhưng là, mặc kệ hắn là vì vào ngài trước đó được đến tro bí mật, vẫn là cho bộ hạ của ngài cung cấp hậu viện, đều đã không có ý nghĩa."

Nàng trầm ngâm một chút, lại nói: "Phát hiện liên lạc không được về sau, ta liền dùng tinh bài chiếm một quẻ, quẻ tượng cũng không lạc quan."

Đại Khả Hãn không nói tiếng nào, y nguyên híp mắt, nhìn chằm chằm ngôn ngữ nhà tiểu thư cổ, lại đem ánh mắt phóng tới nàng đạp ở sau ót cuộn tại trên cổ, dường như trường tiên một dạng xúc tu. Nàng là Charist người, cùng nhân loại có chín phần giống nhau trở lên thậm chí sinh (meo) thực khí quan đều tương tự á nhân chủng tộc. Cái chủng tộc này thân thể yếu hại liền cũng cùng nhân loại rất gần. Bất quá, nghe nói Charist người bên trong cao thủ, là có thể thông qua trên đầu xúc tu tiến hành cảm giác, thậm chí có thể đem bọn họ đoán luyện tới giống như là roi mềm một dạng trí mạng vũ khí.

Nàng lại nhìn một chút tiên tri tiểu thư mang đến bộ hạ, một cái hai mươi người công trình nghiên cứu khoa học đoàn đội, cùng bốn vị có được xưng hào "Chấp hành thì quan", ngẫu nhiên còn có thể khách mời một chút cố vấn quân sự.

Ở trong nháy mắt đó, Đại Khả Hãn đúng là động đem những này đầu rắn toàn bộ lưu tại nơi này dự định. Chỉ bất quá, nàng cũng minh bạch, như thật ở đây động thủ, liền xem như thật xử lý một cái thập tam diện cùng mấy cái thì quan, ngoại trừ trút giận cũng sẽ không có chỗ tốt gì, mà lại phe mình cao tầng thương vong liền khó mà khống chế. Thậm chí ngay cả mình đều có khả năng chết ở chỗ này.

Mà lúc này, nàng cũng nghe đến lão Miyagi nhẹ nhàng tiếng ho khan.

Đại Khả Hãn liếc nhìn tiên tri tiểu thư, tận lực để thanh âm của mình bình thản xuống dưới: "... Ta bên này cũng không có có nhận đến Sazaka đốc quân tin tức."

Đương nhiên, vị kia Cự Ma đốc quân liền xem như thành công, cũng không có thể đột phá chư quốc liên quân giám sát trốn về màn trời về sau. Dựa theo kế hoạch ban đầu, hắn chỉ cần là thành công, liền có thể mang theo dưới trướng bộ hạ đi làm cái tự do tự tại hải tặc.

Tomieli Khả Hãn trầm ngâm nói: "Cũng chính là nói, chúng ta phải làm cho tốt tro đã rơi vào người Địa Cầu trong tay chuẩn bị tâm lý."

"Khả năng này không lớn, Tương Lai Công nói qua, tro là vĩ đại Khải Minh Giả tạo vật, cũng không phải là chúng ta những này ngu muội kẻ kế tục có thể nắm giữ. Chỉ bất quá, Thần xác thực có cực lớn khả năng đã thức tỉnh." Tiên tri trả lời.

"Tương Lai Công cũng nói với ta, tro quan hệ đến màn trời tồn vong. Đây là xác định sự thật, vẫn chỉ là Thần phỏng đoán?"

Tiên tri tiểu thư lần này không có trả lời, chỉ là mặt không thay đổi nhìn Đại Khả Hãn một chút, màu hoàng ngọc trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ. Đại khái là đang nói "Tương Lai Công sự tình, ta lại như thế nào nói được rõ ràng?"

"Tro nếu là thức tỉnh, Thần sẽ như thế nào, ai cũng nói không rõ ràng." Đại Khả Hãn trầm giọng nói.

Nhất định phải tăng tốc chỉnh quân tạo hạm tiết tấu. Cũng may, có cái này Khải Minh Giả lưu lại pháo đài, tất cả chiến hạm chủ lực đều có thể có được thích đáng sửa chữa. Nàng xem chừng, nhiều nhất ba năm tháng thời gian, phe mình chiến lực liền có thể hoàn toàn khôi phục, thậm chí so với lúc trước phát động đại viễn chinh trước đó còn cường đại hơn.

Nhưng liền ở thời điểm này, pháo đài phòng điều khiển trung tâm lại truyền đến một cái cảnh báo thanh âm nhắc nhở.

Đây là phi thường bình thường tình huống. Một lần nữa khởi động cổ đại pháo đài giám sát cái này cái tinh hệ tất cả, coi như chỉ là có thiên thạch thổi qua, pháo đài bên trong cũng là sẽ có phản ứng.

Nhưng lúc này đây, Tomieli Khả Hãn lại chỉ là trái tim nhảy một cái, luôn cảm thấy có cái gì dự cảm bất tường.

Nàng lại nhìn một chút tiên tri tiểu thư, lại phát hiện cái sau đã mới có thể từ trong túi lấy ra một nắm lớn tinh bài, giống như là đùa nghịch tạp kỹ đến một cái tốn thức tẩy bài, sau đó mang bài trước mặt mình triển khai.

"Rút một trương?" Tiên tri tiểu thư vẫn như cũ là mặt không biểu tình ngữ khí bình tĩnh, nhưng Đại Khả Hãn lại không hiểu nghe tới một chút xíu chờ mong ý tứ.

Tomieli mặt lạnh lấy tiện tay cầm một trương ra, trực tiếp tại đối phương trước mặt lật ra, lại là một trương mang lên hỏa diễm chiến xa.

"A, nghịch lửa chiến xa? Thủy tinh màu lót! Nó ý tứ là..."

"Cái này còn dùng giải sao? Không phải liền là mặt chữ ý nghĩa sao?" Đại Khả Hãn nhịn không được đánh gãy đối phương.

"Ta cảm thấy, ngài đối linh tính xem bói có tốt hơn nhiều thành kiến, chúng ta không thể dùng mặt chữ ý nghĩa..."

Thế nhưng là, không đợi được tiên tri tiểu thư hoàn thành mình phổ cập khoa học, ngay tại tinh hệ bên trong tuần tra kẻ cướp đoạt hạm đội cũng phát tới báo cáo: "Khả Hãn, phát hiện Đế Quốc chiến hạm, vì lớp Thiên Khải Ưng khu trục hạm hai chiếc! Nên là Đế Quốc trinh tra hạm đội!"

Bọn hắn đã đột phá màn trời! Đại Khả Hãn trong lúc nhất thời cảm thấy mình có chút chóng mặt. Liền phảng phất mình cái này hơn ba tháng chăm chỉ làm việc tích lũy mệt nhọc, vào thời điểm này bỗng nhiên một lần tính bộc phát như.

Nàng đương nhiên biết, một ngày này sớm muộn là sẽ tới, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới lại nhanh như vậy đến.

Tại thời khắc này, Đại Khả Hãn bỗng nhiên phát hiện, mọi người vào cái tinh vực này bên trong cố gắng kiến thiết, những cái kia sinh cơ bừng bừng hết thảy cảnh tượng, dường như đều giống như là chuyện tiếu lâm.

"Lập tức đánh chìm!" Lão Miyagi một bên đỡ lấy mình chủ quân, một bên bình tĩnh dưới mặt đất đạt mệnh lệnh.

"Minh bạch!" Tuần tra hạm đội tiếng đáp lại bên trong tựa như đè nén một loại cuồng loạn điên cuồng.

Đại khái là đối diện Đế Quốc chiến hạm cũng không có nghĩ qua sẽ gặp phải trường hợp như vậy, tại đối mặt kẻ cướp đoạt vây công thế mà không có lập tức chạy trốn, vụng về đến giống như là một con loạn nhập bắt chim lưới vịt hoang. Không đến năm phút đồng hồ, tuần tra hạm đội liền hồi báo tin tức tốt, biểu thị hai chiếc Đế Quốc trinh tra hạm đều bị đánh chìm, không có người còn sống.

Mà lúc này, Đại Khả Hãn cũng đã bình phục xuống dưới, tỉnh táo khích lệ nói: "Làm rất khá!"

Tomieli vẻn vẹn cái tốn vài giây đồng hồ liền điều chỉnh tốt trạng thái. Nàng lúc này biểu lộ lạnh lùng, hơi thở bình ổn, thân hình đứng sững, tràn ngập vương giả uy nghi. Hoặc là nói, nàng so từ trước tới giời bất luận cái gì thời điểm đều muốn càng lộ ra bá khí lộ ra ngoài, càng giống như là cái hùng tài đại lược bá chủ.

Vốn dĩ bởi vì vì Đế Quốc chiến hạm xuất hiện tại bản tinh hệ, mà có chút rối loạn đám người, nhìn xem Đại Khả Hãn biểu hiện, cũng cũng không khỏi đến bình tĩnh lại.

Tiên tri tiểu thư nhìn qua uy phong lẫm liệt kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn, do dự không đến nửa phút, liền lại ngữ khí bình tĩnh mà nói: "Khả Hãn, ta chỗ này lại có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngài muốn trước hết nghe cái nào?"

(tấu chương xong)

Chương 903: Quýt mèo phản ứng

Tomieli nghĩ thầm nếu như không là phi thường thời khắc, nếu như mình không phải Khả Hãn, nếu như mình trẻ tuổi năm tuổi, nhất định sẽ cùng gia hỏa này trở thành kẻ thù. Bất quá, trải qua vừa rồi đả kích, nàng hiện tại phát hiện, mình hàm dưỡng cùng lòng dạ thế mà lần nữa có chất tăng lên, thậm chí còn năng lực lấy tính tình biểu lộ bình tĩnh hỏi: "A, cái kia trước tiên là nói về tin tức tốt đi."

Tiên tri tiểu thư nói: "Cái này pháo đài trên có một loại có thể làm nhiễu lực hút tín hiệu binh khí. Có thể trực tiếp chiếu xạ trên giếng trọng lực, hình thành lực hút hỗn loạn, dạng này liền có thể đối nhảy vọt động cơ vận chuyển hình thành quấy nhiễu."

Đại Khả Hãn làm làm Thống soái cái kia một bộ phận tư duy lập tức vận chuyển: "A, cái này cũng chính là vừa rồi cái kia hai chiếc Đế Quốc trinh sát thuyền không có kịp thời chạy thoát nguyên nhân?"

Tiên tri gật đầu.

"Cũng chính là nói, tất cả muốn đi vào hắn tinh hệ hạm đội địch, nghĩ muốn đi ra ngoài liền không có dễ dàng." Đại Khả Hãn trầm ngâm nói: "Đây có phải hay không là khả năng cấu thành một loại chia ra bao vây khả năng đâu?"

"Tại hạ không thiện chiến sự, không có cách nào ở phương diện này cho ngài đề nghị." Nàng nói.

"Như vậy, thời gian đâu? Cái này vũ khí tiếp tục thời gian. Còn có, khởi động chiếu xạ về sau, đối giếng trọng lực mặt khác một bên có thể hay không có ảnh hưởng."

"Còn không thể hoàn toàn xác định, nhưng ta sẽ mau chóng xác định." Tiên tri tiểu thư nói: "Mời lại cho ta bốn mươi tám giờ."

Khả Hãn nói: "Ngươi nhiều nhất còn có hai mươi bốn giờ, ta sẽ cho ngươi ba chiếc cao tốc chiến hạm phối hợp ngươi thí nghiệm."

"Minh bạch." Tiên tri tiểu thư đúng là cái thẳng thắn người, cũng không có chuẩn bị cò kè mặc cả, nhưng lại nói cho đối phương biết: "Về phần tin tức xấu, chúng ta mặc dù cấp tốc đánh chìm đối phương, nhưng Đế Quốc đại bản doanh có lẽ đã nhận được tin tức."

Đại Khả Hãn có chút nhíu mày bắt đầu suy tư. Phải biết, nơi này thế nhưng là tân đại lục mà không phải Ngân Hà bản thổ, không có gì tức thời thông tin thủ đoạn. Theo lý thuyết, cái này hai chiếc khu trục hạm vào bị đánh chìm về sau, Đế Quốc bên kia hẳn là cũng muốn vài ngày mới có thể nhận được tin tức.

Tiên tri tiểu thư im ắng thở dài, lại giống như là chơi tạp kỹ trêu đùa một chút tinh bài, sau đó vào Khả Hãn trước mặt mở ra một cái hình quạt: "Rút một trương."

Tomieli đồng dạng mặt không thay đổi tiện tay rút một trương, mở ra lại là một cái treo trong tinh không bàn cờ. Một con dường như thần chỉ cự thủ từ tinh không bên ngoài duỗi xuống dưới, ấn về phía một viên còn đang thiêu đốt lấy quân cờ.

"... Ngươi coi ta là không có chơi qua tinh bài sao? Bên trong liền không có loại này bài, rõ ràng chính là ngươi hiện biến." Khả Hãn lạnh lùng nói.

"Ý tứ đối thế là được. Cái kia chiếc Thiên Khải Ưng hào bên trên bị động tay chân, có lẽ là một loại nào đó cộng sinh tính luyện kim tạo vật, một khi bị đánh chìm, mặt khác một bên là sẽ có phản ứng. Khả Hãn, chúng ta bây giờ bên trên bàn cờ!"

Cùng lúc đó, Đế Quốc Vinh Quang chi môn thuộc địa nhất tới gần biên cảnh ở người tinh hệ, Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ bên trong, trú đóng ở nơi đây Đế Quốc quân viễn chinh hạm đội tiền phong kỳ hạm, Titan hạm "Tàu Thần Hi Thiên Sứ" trong thuyền.

Vào khổng lồ thân hạm bên trong một chỗ không đáng chú ý trong phòng, một vị mặc màu xám bạc chế phục quân đế quốc thượng tá nữ sĩ dẫn theo cái kẹp, mang một khung chỉ có quyền đầu lớn nhỏ chiến hạm mô hình kẹp.

Cái kia chiến hạm mô hình nhìn xem hẳn là dùng cứng rắn giấy làm, cũng không thấy nó gặp minh hỏa hoặc cường quang cái gì, liền yên lặng dâng lên một tia u xanh biếc Minh Hỏa, từ đốt lên.

Nàng cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên một màn quỷ dị này, một mực chờ đến chiếc này giấy mô hình thiêu đốt hầu như không còn về sau, mới đứng lên, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, hướng tinh không xa xôi so một cái chúc phúc thủ thế, lập tức liền kết nối bên trong hạm thông tin.

"Các hạ, trừng trị chiến sĩ số 171 xác định đắm chìm, cùng nàng cùng nơi hành động Bạch Sơn người số 44 cũng lành ít dữ nhiều."

Ostanna Bael thanh âm nói: "Minh bạch, vất vả."

Đế Quốc quân viễn chinh tiên phong hạm đội tư lệnh quan, cũng là Ngân Hà Đế Quốc trước mắt trẻ tuổi nhất Xu Mật Viện đại thần kiêm trẻ tuổi nhất Đế Quốc thượng tướng Suruka vương brunhilt điện hạ, là vào ba phút sau mới tiếp vào tin tức này.

Thời điểm này nàng cũng không vào kỳ hạm "Tàu Thần Hi Thiên Sứ" bên trên, mà là thân ở hắn tinh hệ tiểu hành tinh quỹ đạo phụ cận vũ trụ thành bên trong, đang chủ trì một tòa quỹ đạo nhiên liệu gia công nhà máy kiến thiết khởi công nghi thức.

Hiện tại là lịch cộng đồng năm 832 ngày 13 tháng 5, đến từ bản thổ viễn chinh hạm đội tiền phong, từ một chiếc Titan cùng tám chiếc kiểu mới chiến tuần sẽ trọng tâm hạm đội, đã vào đến cái này cái tinh hệ vượt qua một cái tuần lễ.

Cái này Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ có được một viên thích hợp cư ngụ tinh hệ, chính là Đế Quốc thực dân tinh khu đại môn, cũng là tân đại lục đường cái trọng yếu trạm trung chuyển, nhưng dù sao phát triển thời gian quá ngắn, chủ yếu trụ cột sản nghiệp là nông nghiệp cùng thực phẩm gia công, toàn bộ thuộc địa nhân khẩu cũng không có vượt qua hai trăm vạn. Vào tiểu nửa năm trước bị đám kẻ cướp đoạt gió lớn quá cảnh một thanh về sau, càng là nhiều mười mấy vạn tử thương người cùng ba lần nơi này không nhà để về người.

Theo lý thuyết, dạng này một cái tổn thất nặng nề còn tại trùng kiến bên trong "Xa xôi thành thị", hẳn là gánh vác không được đại quân trú lưu cần thiết người ăn mã nhai. Phe đế quốc đương nhiên cũng không chuẩn bị để thuộc địa có thể cung cấp nuôi dưỡng tiền tuyến đại quân, y nguyên từ bản thổ đưa tới liên tục không ngừng quân nhu vật chất. Đổi một cái góc độ từ chính diện tới nói, trăm vạn quan binh ngay tại chỗ đóng quân, đồng dạng sẽ ngay tại chỗ tiêu phí, theo một ý nghĩa nào đó không phải có thể xúc tiến thương nghiệp lưu thông sao?

Mặt khác, nếu như những này trú lưu ở đây đại quân thuận tiện còn xuất ra quý giá công trình đội ngũ duy trì nơi đó kiến thiết, vậy đơn giản chính là ngàn năm khó được cơ hội phát triển.

Cũng tỷ như nói cái này chuẩn bị khởi công xây dựng quỹ đạo tinh luyện nhà máy, có thể lân cận thu thập phụ cận vành đai tiểu hành tinh khoáng sản, lân cận vì tiền tuyến đại quân cung cấp tinh luyện cao năng nhiên liệu cùng hợp kim hao tài, bao nhiêu cũng có thể vì trong nước tiếp tế giảm nhẹ một chút áp lực. Đây chính là brunhilt tiểu thư vào dẫn đầu đại quân tiến vào Vinh Quang chi môn trước đó, cùng Xu Mật Viện đạt thành chung nhận thức.

"Cho tới bây giờ mới thôi, chúng ta đều còn không biết kẻ cướp đoạt đến cùng giấu đi nơi nào, nói không chừng muốn cùng bọn hắn ở đây đánh thành một trận để người lề mề nát chiến đâu." Suruka vương tiểu thư nói: "Chính vì vậy, mới phải phòng ngừa chu đáo."

Xu Mật Viện đám đại thần đều cảm thấy cô nương này nói đến vẫn là có đạo lý, nhưng cũng biểu đạt trình độ nhất định lo nghĩ. Phải biết, phe đế quốc mặc dù là có đại quân đạp tới chỗ nào điền liền loại tới chỗ nào truyền thống, nhưng đó là tinh tế đại hàng hải thời đại lúc đầu phi ngựa khoanh đất thời đại. Hiện tại, Đế Quốc sớm liền bắt đầu chơi lên cường kiền yếu nhánh trò xiếc. Bản thổ bên ngoài, liền xem như rất nhiều mau đưa Hoàng đế bệ hạ xem như ba ba phụ thuộc địa cũng không chiếm được kỹ thuật chuyển di, thậm chí liền công nghiệp trình độ đều một mực nhận hạn chế.

Về phần thuộc địa, mặc dù chính là thuộc về trung ương trực tiếp quản lý khu hành chính vạch, tất cả lớn nhỏ quan viên đều là phủ tể tướng hệ thống tuyển chọn ủy nhiệm, thông qua Vinh Quang chi môn, nó "Vật lý" khoảng cách cũng chưa chắc so bản thổ xa xôi nhất tỉnh càng xa, nhưng dù sao rời xa Ngân Hà bản thổ, không thể tiến hành tức thời thông tin, liền luôn có một chút ngoài vòng pháp luật chi địa hương vị.

Nếu như thuộc địa phát triển lên, có thể hay không bởi vậy biến thành phản tặc nơi ở đâu? Lập tức liền lại có Xu Mật Viện đại thần mịt mờ đưa ra dạng này lo nghĩ.

"Thiết nghĩ, chúng ta không có bởi vì hỏa hoạn khả năng, mà bài xích dùng lửa đạo lý. Thuộc địa liền xem như tương lai thật sẽ xuất hiện bất ổn qua đời, cũng chí ít cần hai ba cái thế kỷ phát triển. Đến thời điểm, tại làm chư vị đều đã qua đời. Chính là trẻ tuổi nhất ta cũng là như thế." Suruka Vương Tiếu lấy nhún vai: "Mà lại, thuộc địa phát triển đến bây giờ, đại đa số di dân vẫn như cũ là trung thành nước tộc nhân loại, như cái này đều sẽ bội phản Đế Quốc, chỉ có thể nói rõ, Thần Hi Chi Long Thiên Vận cũng nên kết thúc."

Lời nói này đến thực tế là có chút đại nghịch bất đạo, chính là ở đây những này Đế Quốc cao cấp nhất khác các đại lão đều không biết làm sao tiếp.

"Ta đã đem kiến thiết kế hoạch đồng dạng mô phỏng một phần, đưa cho phủ tể tướng. Bên kia là đồng ý cấp phát." Suruka vương tiểu thư lại theo lý đương nhiên mà nói. Nàng hoàn toàn liền là một bộ "Ta vẫn còn con nít, Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng khập khiễng ta hoàn toàn không biết gì" dáng vẻ, "Ta làm ra hết thảy đều là một mảnh công tâm" dáng vẻ.

Nàng chính thức trở thành Xu Mật Viện đại thần vẫn chưa tới một năm, mà lại hơn nửa năm này cũng không vào đế đô, càng là Xu Mật Viện bên trong duy nhất hai chữ đầu người trẻ tuổi, cũng chỉ có nàng mới có thể như thế dựa món ăn bán lẻ tiểu.

Thế là, Xu Mật Viện các đại lão lại không tiếp thụ, cũng chỉ có thể như thế nắm lỗ mũi tán đồng.

Ngược lại là tại sắp tan họp thời điểm, Xu Mật Viện thủ tịch Iynold đại công tước độ nhiều hỏi một câu: "Brunhilt điện hạ, ngài cái gọi là phòng ngừa chu đáo? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì kẻ cướp đoạt sao?"

"Chuyện tương lai, ai biết được? Thế nhưng là, Đế Quốc vĩ đại chỗ chẳng phải đang tại, mặc kệ là nhàn cờ vẫn là tốt cờ, một mực đi lạc tử chính là. Dù sao chúng ta cũng là có đầy đủ tài nguyên."

Iynold đại công tước nao nao, lập tức cười ha ha: "Điện hạ, ngài lời này, mới giống như là một cái chân chính Thần Hi Chi Long a! Như vậy, liền đi làm đi."

Tuy nói đến Đế Quốc (vào Hoàng đế bệ hạ đương trạch nam thời điểm) tối cao cơ cấu quyền lực cho phép, nhưng brunhilt tiểu thư hàng đầu thân phận vẫn như cũ là đại quân hạm đội tiền phong tư lệnh quan.

Nàng được đến mệnh lệnh, là vào ngày 10 tháng 5 trước đó đến Diên Vĩ Thập Tự cái này thuộc địa biên giới tinh hệ, lân cận thành lập tiền tiêu sở chỉ huy. Chỉ cần có thể vào cái này thời gian đến, liền có thể đối toàn bộ tân đại lục đường cái hình thành uy hiếp, cho phía trước đang cùng người Địa Cầu giằng co, a không, liên hoan "Liên bang" liên hợp hạm đội hình thành vững chắc chiến lược duy trì, cũng có thể lấy được trình độ nhất định chiến lược tiên cơ.

Mà vào brunhilt chỉ huy phía dưới, toàn bộ hạm đội xách năm ngày trước liền đến mục đích. Cái gọi là lúc đầu chim chóc có trùng ăn, đến lúc này sớm, liền có thừa dụ đến xử lý sự tình khác, một phương diện cắt cử kiểu mới nhất khu trục hạm thêm vào thăm dò làm việc, một phương diện thì bắt đầu kiến thiết làm việc.

Đối nơi đó thuộc địa thị trưởng cùng danh lưu nhóm đến nói, bọn hắn nhưng để ý không được loại quan hệ này đến vũ trụ vận mệnh thiên hạ chính sách quan trọng, chỉ biết brunhilt Vương cùng những bộ hạ của nàng, cho nơi đó vẽ ra một bộ để người say mê vô cùng phát triển bản thiết kế.

Nếu như những cái kia phân bố vào vũ trụ trên quỹ đạo nhà máy toàn bộ xây thành, liền chí ít sẽ vì hai mươi vạn người cung cấp trực tiếp vào nghề cương vị, đồng thời kéo theo chung quanh. Bọn chúng sẽ lóe ra tỏa ra ánh sáng lung linh quang huy, giống như là cái này lai cơ tinh cầu mang theo châu báu dây chuyền, nhìn xem liền khiến cho người tâm thần thanh thản.

Nơi đó quan viên cùng danh lưu nhóm nhìn qua trên quỹ đạo nhà máy bắt đầu vận chuyển, từng cái tiếu dung xán lạn đến dường như giữa hè tràn ra dưa hấu ruột.

Brunhilt vương vào những này quan lại cùng phương sĩ thân trên thân hiếm khi sẽ thấy dạng này thành khẩn tiếu dung, liền cũng cảm thấy tâm tình rất tốt, cho dù là Ostanna Bael thiếu tướng đuổi tới, vào bên người nàng thì thầm vài câu, đều không có chút nào ảnh hưởng đến tâm tình của nàng, thậm chí không có có ảnh hưởng đến biểu lộ quản lý.

Trẻ tuổi phiên vương treo ưu nhã mà đoan trang tiếu dung, toàn bộ hành trình tham gia xong khởi công nghi thức, lại làm một cái năm phút đồng hồ ngắn gọn diễn thuyết, đem bản địa danh lưu chính khách cùng thi công đội viên nhóm cảm động đến ào ào. Sau đó, mới tại mọi người reo hò bên trong, trở về xuồng cứu nạn, trở về tàu Thần Hi Thiên Sứ.

Xa hoa hoàng thất xuyên qua thuyền vừa vặn rời đi cảng vũ trụ, brunhilt liền thu hồi tiếu dung: "Nói kĩ càng một chút đi."

Ostanna tranh thủ thời gian mở ra tinh đồ, vào một mảnh không vực bên trên tiêu ký bốn cái ký hiệu.

"Dựa theo sớm định ra điều tra kế hoạch, trừng trị chiến sĩ hào cùng Bạch Sơn người hào liên hợp biên đội, vào thời gian này nội ứng nên có khả năng xuất hiện vào cái này mấy cái tinh hệ bên trong." Ostanna nói.

Brunhilt nhìn lướt qua tinh đồ, ba cái phù hợp tại bị hóa thành màu đỏ cao vị còn đánh dấu chấm hỏi trong tinh vực, còn có một cái thì vào đã xác minh tuyến đường bên trên.

Trẻ tuổi tuyển đế vương minh bạch, dài đến hơn ba tháng chơi trốn tìm trò chơi, cuối cùng là có kết quả.

Bất quá, càng là vào loại này trước mắt, liền càng là hẳn là tỉnh táo lại. Nàng điều chỉnh chính một chút hô hấp, tiếp lấy lộ ra ác ý tiếu dung: "Có hay không loại khả năng này, các nàng là lọt vào Thể Cộng Đồng trinh tra hạm đội đánh lén?"

Ostanna Bael nháy một chút ánh mắt màu đỏ thẫm, nhìn mình chằm chằm chủ quân, treo hào không dao động văn tú nụ cười nói: "Xác thực có khả năng này, cho nên ta đã cho đã đến đại lục đường cái G7 tinh hệ Lamut bá tước phát đi tinh tin tức, để nàng tùy thời làm tốt đối cùng tinh hệ Địa Cầu hạm đội phát động phản kích chuẩn bị."

Lamut nữ bá tước cũng chính là còn không có đạt được "Đỏ Tươi Sao Chổi" cái tên hiệu này Giafier kỵ sĩ tiểu thư. Làm brunhilt tiểu thư thủ tịch tay chân cùng thủ tịch khuê mật, nàng mang theo ba chiếc chiến tuần cùng ba chiếc hàng không mẫu hạm đi đầu một bước, đã cùng người chim miêu nhân liên hợp hạm đội sẽ cùng.

Kể từ đó, Đế Quốc vào tân đại lục phương diện binh lực, đã hoàn toàn áp đảo đối diện Lam Tinh Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội.

Vào cái này hơn một cái tuần lễ thời gian bên trong, đối phương hiện tại liền điều tra thuyền đều không có hướng bên kia phái.

Ostanna lại nhìn một chút thiết bị đầu cuối bên trên thời gian biểu: "Bây giờ cách ta hạ lệnh đã đi qua sấp sỉ một giờ, Lamut bá tước hẳn là nhận được tin tức. Nàng là một cái làm việc quyết đoán danh tướng, làm không tốt đã hạ lệnh toàn bộ chiến hạm mở ra pháo môn đi."

Brunhilt thở dài, vẫn không nói gì, liền nghe đối phương lại nói: "Mặt khác, Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội chỉ huy, Eleano Poeta hải quân chuẩn tướng, là cái khó chơi nữ sĩ, có lẽ sẽ trở thành ngài... Đế Quốc uy hiếp. Ta đã hạ lệnh, nếu như thời cơ phù hợp, là có thể đem nàng tọa hạm đánh chìm."

Suruka vương tức giận nói: "Gili mới sẽ không làm như thế đâu, nói không chừng nàng cùng đối diện vị kia Poeta tiểu thư rất hợp duyên, hai quân ngay tại liên hoan đâu. Mặt khác, khanh trào phúng, ta đã thu sạch đến. Thế nhưng là, ta nhất định phải nói rõ, ta sở dĩ biết hỏi thăm Dư Liên hành tung, chính là ra ngoài chiến thuật chiến lược suy tính. Hắn không thấy bóng dáng, Sacankland công tước cùng đệ tử của hắn Sodk thượng tá nhưng cũng đột nhiên mang binh rời đi. Lại thêm có thể chứng minh Lan Cửu Phong đã vào tân đại lục xuất hiện. Cái này phía sau tình huống, chẳng lẽ không cần ta tinh tế suy tính sao?"

"Đúng vậy, cho nên thuộc hạ cũng chỉ là trình bày một sự thật mà thôi, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì trào phúng ý tứ. Eleano Poeta hải quân chuẩn tướng đúng là phi thường điển hình trẻ trung phái quan quân, đối Đế Quốc tràn ngập địch ý. Chúng ta nếu là vào xung đột trung tướng nó đánh chết, đối với ngài... Đối Đế Quốc tương lai luôn luôn không có chỗ xấu."

"Ngươi a..." Brunhilt bất đắc dĩ nói: "Hôm nay là ngày 13 tháng 5, trước đó đối kẻ cướp đoạt động viên điều tra hầu như là bão hòa tính, lại không thu hoạch được gì. Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác vào Dư Liên cùng Sacankland công tước mất liên lạc về sau, lại phát hiện tung tích địch, ngươi không cảm thấy nơi này có liên quan gì sao?"

"Có khả năng này." Bael thiếu tướng thẳng thắn gật đầu: "Thế nhưng là, thuộc hạ coi là, ngài tại sao phải đem Dư Liên thượng tá Sacankland công tước đặt song song đâu? Không phải là Lan Cửu Phong sao?"

(tấu chương xong)

Chương 904: Bị bày một đạo

Brunhilt tiểu thư thở dài: "May ta vẫn là đại tuyển đế vương bên trong một vị duy nhất lòng dạ rộng lớn hữu dung nãi đại một vị, nếu là đổi thành lão chó già kia... Ostanna, xương cốt của ngươi đều sẽ bị tên kia cho giương."

"Ta ngược lại là cảm thấy, hắn nói không chừng là sẽ đem ta phụng làm khách quý." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

Đương nhiên, Ostanna Bael thiếu tướng mặc dù là cái rất thích dùng ngôn ngữ khiêu khích chủ quân xấu bụng mặt cười co quắp, nhưng bản chất vẫn là brunhilt tay trái tay phải, nàng túi khôn, một vị gồm cả trù tính lực cùng hành động lực đỉnh cấp quân sự hình nhân vật. Vào chủ quân trở về xuồng cứu nạn trước đó, nàng liền đã đem toàn quân xuất phát trước đó công tác chuẩn bị an bài xong xuôi. Hiện tại, liền xem như ngay tại tinh cầu trên mặt đất tu sửa quan binh, cũng sẽ vào trong vòng hai canh giờ trở về riêng phần mình cương vị.

Ngoài ra, hạm đội mặc dù đã tại bản tinh hệ đóng quân một cái tuần lễ, nhưng tất cả chiến hạm từ đầu tới cuối duy trì lấy thông thường chuẩn bị chiến đấu trực ban trạng thái, hạm bên trên chí ít có một nửa cương vị từ đầu tới cuối duy trì lấy trực ban nhân thủ. Như bây giờ lập tức động viên, liền xem như thân hạm khổng lồ nhất kết cấu phức tạp nhất ra khơi trình tự làm việc nhiều nhất tàu Thần Hi Thiên Sứ, cũng có thể vào 150 phút bên trong hoàn thành ra khơi tác chiến trước đó toàn bộ chỉnh đốn trang bị làm việc.

"Vẫn là ngươi suy tính được quần nhau." Suruka Vương Thành khẩn khích lệ nói: "Chúng ta là gấp hành quân đuổi tới Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ, rất nhiều quan binh đều phi thường mỏi mệt, đều nghĩ đến muốn nghỉ ngơi cho tốt một chút. Nghe nói ngươi còn phải gìn giữ chuẩn bị chiến đấu trực ban, thế nhưng là có không ít người nói thầm nói muốn đánh ngươi hắc thương, thậm chí còn bị Gili tự thân gặp được. Nàng thế nhưng là tại chỗ đem bọn hắn cầm xuống chuẩn bị xử quyết."

"Đúng vậy, tuy nhiên quân đế quốc không có bởi vì nói gây nên người tội chết đạo lý, huống chi bọn hắn chửi bới đến cũng không phải ngài, không tạo thành đối hoàng thất đại bất kính tội." Bael thiếu tướng nói.

A, thì ra ngươi còn biết Đế Quốc có cái "Đại bất kính tội" a!

"Ta đã thỉnh cầu Lamut bá tước đem bọn hắn phóng thích. Đương nhiên, bọn hắn nói năng lỗ mãng thái độ lỗ mãng, cũng không thích hợp đợi vào một tuyến chiến đấu hạm đội bên trong, ta liền cho bọn hắn tìm khác chỗ."

Luôn cảm thấy cái này khác chỗ nghe đặc biệt nguy hiểm. Brunhilt nghĩ. Bất quá, nàng vẫn là cười nói: "Vô luận như thế nào, nếu là không có sự kiên trì của ngươi, chúng ta lần này nói không chừng liền sẽ đến trễ. Vất vả, Ostanna."

Tham mưu trưởng tiểu thư tiếp tục duy trì không có kẽ hở văn tú trang nhã mỉm cười: "Cảm tạ ngài an ủi, thuộc hạ làm vốn là đắc tội với người làm việc, chỉ cần ngài không hiểu lầm cũng liền đủ rồi! Nói đến, thuộc hạ thế nhưng là chính tai nghe được có người nói ta là cái gì 'Dung nham chi kiếm', còn có 'Mặt cười lão vu bà' cái gì đây này. So sánh với những này, hại ngầm cái gì không đáng kể chút nào cùng lắm thì vấn đề."

"Cái này..." Brunhilt nín cười nhịn được rất vất vả, nhưng vẫn cảm thấy lên một cái tên hiệu còn có chút sáng ý, sau một cái liền có nhân thân công kích hiềm nghi mà lại thực tế không có gì truyền cho, thực tế là không đủ ưu nhã. Nàng rất muốn phê bình một chút, nhưng vẫn là duy trì nghiêm túc biểu lộ nhẹ gật đầu: "Xác thực không tốt lắm, sao có thể đối ưu nhã thục nữ dạng này cay nghiệt đâu?"

Ostanna lại nói: "Có sao nói vậy, điện hạ, cái này dung nham chi kiếm bản nhân nhưng thật ra vô cùng vừa ý, đặc biệt sinh động phản ứng thuộc hạ bề ngoài lãnh ngạo lòng có liệt hỏa chân thực một mặt."

Suruka vương mặt không thay đổi gật đầu. Ngoại trừ gật đầu, nàng thời điểm này đã càng không biết nên nói cái gì.

"Rốt cục cái này cái gọi là mặt cười lão vu bà, mặt cười ta có thể tiếp nhận, vu bà kỳ thật cũng không có nói sai. Chỉ là, cái này lão chữ lại là từ đâu nói đến?" Bael nữ sĩ chua xót thở dài, lúc này mới lại đổi một cái nghiêm túc giọng điệu:

"Toàn bộ hạm đội có thể vào ba giờ về sau toàn bộ xuất phát, gấp hành quân 48 giờ bên trong liền có thể đuổi tới NR số 18 tinh hệ, sau đó lập tức rơi xuống chiến đấu. Chỉ bất quá, thuyền trạng thái mặc dù không có vấn đề gì, nhưng nhân viên lại còn lâu mới có được khôi phục lại trạng thái tốt nhất. Thuộc hạ đề nghị, vào xuất phát về sau, liền thay phiên dùng giấc ngủ áp súc khoang thuyền nghỉ ngơi. Mặt khác, tất cả xung kích đội viên cùng pháo thủ còn hẳn là chuẩn bị kỹ càng số 5 cùng số 7 dược vật."

Hai loại kỳ thật đều là loại hưng (meo) phấn tề dược vật, cái trước có giảm đau nâng cao tinh thần hiệu quả, cái sau thì sẽ để cho người phấn khởi chuyên chú. Chí ít tại sắp bắt đầu trên chiến trường, bọn chúng là có thể để tướng sĩ sớm tiến vào trạng thái chiến đấu. Về phần di chứng cái gì, cái kia đều chỉ là nói sau.

Mà vào phương hướng này kỹ thuật, Đế Quốc thế nhưng là có thể xưng sinh vật cùng dược học lĩnh vực vương giả.

Brunhilt có trong nháy mắt xoắn xuýt, nhưng xụ mặt vẫn gật đầu: "Ta phê chuẩn."

Ostanna lại lo nghĩ, cảm thấy mình hẳn là không có gì bỏ sót, nhưng vẫn là nói: "Dù vậy, thuộc hạ cũng vẫn như cũ có chút lo lắng."

"Ngươi nói." Brunhilt nói.

"Ngài nói qua, ngài hoài nghi Sacankland công tước cùng Lan Cửu Phong, cùng Dư Liên thượng tá một đoàn người tạm thời rời đi, có lẽ là cùng trước mắt chiến lược trạng thái có quan hệ. Vậy ta liền thiên mã hành không một điểm, tạm thời cho rằng, bọn hắn đã từ được đến kẻ cướp đoạt manh mối, đang muốn đi kiểm tra thực hư. Rất có thể đạt thành điều kiện gì về sau, liền có thể phá giải kẻ cướp đoạt nặc tung chi mê."

Brunhilt gật đầu: "Hắn cũng không phải là một cái bắn tên không đích người, mặc dù rất nhiều du hiệp thói xấu, nhưng cũng không phải loại kia vứt bỏ quân đội cùng bộ hạ, chỉ lo mình kích thích không chịu trách nhiệm láu cá bọn chuột nhắt. Hắn đã bắt đầu đi động, nhất định là cùng kẻ cướp đoạt động tĩnh có quan hệ, ngài suy đoán phương hướng nên là chính xác."

Phương hướng của ta chính là chính xác, ngài lọc kính cũng thật sự là đủ dày. Tham mưu trưởng tiểu thư vừa nghĩ, vừa nói: "Nhược quả đúng như đây, hắn chẳng lẽ chính sẽ không cùng các đồng liêu nói rõ ngọn ngành sao? Nói không chừng Địa Cầu bên kia đã nhận được tin tức, đồng thời đã làm ra phản ứng."

Ostanna suy đoán đúng là thiên mã hành không không có gì căn cứ, nhưng brunhilt lại luôn cảm thấy nàng nói rất có đạo lý. Thế nhưng là, sự tình đều đã phát triển đến trình độ này, cũng liền không quan trọng suy đoán, chỉ có thể dựa theo dự định trình tự tiến hành hành động.

Đại khái là đã có chuẩn bị tâm lý, trong lúc các nàng vào trở lại tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên, được đến thứ mười ba hạm đội đã toàn bộ điều động tin tức, Suruka vương thế mà một chút cũng không có cảm thấy bất ngờ.

"Cái này là lúc nào sự tình?"

"10 giờ trước đó, ngày 13 tháng 5 rạng sáng 2 giờ 45 phút." Nilhana Meola dùng biểu tình cổ quái nói: "Trước đó, cũng chính là ngày 12 tháng 5 ban đêm 19 điểm đến 23 giờ chuông, Thể Cộng Đồng trú tân đại lục quân đội tư lệnh quan, Dương Hi Di thiếu tướng mở tiệc chiêu đãi bên ta thiếu tá trở lên quan quân tham gia một trận hội liên hoan."

Ostanna nhịn không được nhìn chủ quân một chút, nhưng cái sau lại trấn định tự nhiên mà nói: "Cũng bao quát Buckwei cộng hoà cùng Kaitai vương quốc quan quân?"

"Đúng thế. Cho nên đây coi như là một trận bốn liên minh quốc tế hoan. Địa Cầu vị kia Dương tướng quân thuyết pháp là, chúng ta vốn là cùng nhau đến thảo phạt kẻ cướp đoạt minh quân, về sau liền muốn cân nhắc liên hợp hành động. Càng là vào loại này thời điểm, mới cần câu thông một chút tình cảm."

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, vị kia Dương tướng quân nói đến thực tế là quá có đạo lý.

"Lamut bá tước cứ như vậy đồng ý rồi?" Ostanna lại cảm thấy không đúng chỗ nào. Giafier mặc dù là đi là đấu võ phái lộ tuyến, đóng vai chính là brunhilt đoàn đội bên trong song hoa hồng côn tuyệt sắc, nhưng tham mưu trưởng tiểu thư lại biết, cái kia nhưng thật ra là vị cẩn thận ổn trọng tâm tư tỉ mỉ loại hình, cùng nó nói là thủ tịch tay chân, chẳng bằng càng giống như là mọi người bà chủ. Này chủng loại hình nhân vật, là nhất không dễ dàng mắc lừa.

"Nàng ngược lại là cũng không có trực tiếp đồng ý, nhưng Kaitai vương quốc mấy vị tướng quân lại biểu thị, không thể để cho người Địa Cầu khinh thường bọn hắn, vẫn thật là đi dự tiệc. Sau đó liền vào trên yến hội, cùng một vị Địa Cầu quan quân phát sinh xung đột, kém chút lại gây nên sống mái với nhau. Giafier các hạ chỉ có thể đi qua khuyên can."

Sacankland công tước vào thời điểm, ngược lại là có thể trấn trụ hai nước kiêu binh hãn tướng, nhất là những cái kia trong đầu thiếu gân liền la hét báo thù mèo lớn. Sacankland công tước không vào, đổi thành Giafier vẫn là kém chút ý tứ.

Đương nhiên, nếu là tiền tuyến thật phát sinh sống mái với nhau, brunhilt nhưng thật ra là rất thích thấy kết quả, nhưng không thể là lúc này. Nàng trầm giọng hỏi: "Sẽ không là Charon · Scarlet vương tử làm a?"

"Không, Charon vương tử là đi khuyên can."

"... Hình như liền xem như trong đầu đều là pho mát bổng mèo lớn, cũng chỉ có mọc ra đầu óc một ngày."

Nilhana gật đầu đồng ý, đối điểm này, nàng cũng là rất ngoài ý muốn, liền tiếp tục nói: "... Tóm lại, bên ta cùng đối diện cao cấp quan quân đuổi tới, tràng diện tạm thời cũng liền khống chế lại. Dương Hi Di thiếu tướng liền tuyên bố yến sẽ tiếp tục, sau đó đem Giafier xin các hạ bên trên tịch."

Brunhilt đã đoán được đến tiếp sau triển khai, chỉ có thể cười nói: "Cái này nhưng tuyệt đối không phải Gili sai. Cái điểm này ta nhất định sẽ vào nằm ngáy o o, nếu đổi lại là bản thân ta, cũng nhất định là sẽ bị lừa gạt đi qua."

Ostanna lại cau mày nói: "Thế nhưng là, nếu là mười giờ sự tình trước kia, vì cái gì chúng ta bây giờ mới nhận được tin tức? Nơi này khoảng cách NR18 tinh hệ cũng chính là năm lần nhảy vọt, 118 năm ánh sáng khoảng cách, từ trường trọng lực cũng phi thường ổn định. Lấy lực hút sóng chuyển di truyền thâu, nhiều nhất ba giờ nên nhận được tin tức."

"Đúng là dạng này không sai, thế nhưng là NR18 tinh hệ ta quân tướng sĩ tại chuẩn bị hướng đại bản doanh cảnh báo thời điểm, lại phát hiện lực hút sóng trung chuyển dụng cụ ra trục trặc. Đóng lại sửa chữa khởi động lại lại dùng nhiều 6 cái tiếng đồng hồ hơn."

Ostanna Bael tiểu thư tiếu dung rõ ràng là có chút cứng nhắc, còn nhịn không được đưa tay đè lên huyệt thái dương, nhưng một bên brunhilt nữ vương lại ha ha phá lên cười: "Chúng ta bị đùa nghịch á! Ostanna!"

Nàng đúng là một vị hữu dung nãi đại, lòng dạ rộng lớn cô nương tốt, nháy mắt liền điều chỉnh tốt tâm tính, ngược lại có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Đây cũng không phải là tên kia phong cách a!"

"Nên là Dương Hi Di thiếu tướng thủ bút." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

"Ta nghe nói kia là một vị rất có hành động lực học giả hình quan quân a! Ta còn tưởng rằng này chủng loại hình đều là nột tại nói, mà mẫn tại làm được thực cảm giác phái quan kỹ thuật liêu đâu."

"Hoặc là nói là âm mưu gia hình. Sự thật chứng minh, cái gọi là học giả hình dễ dàng nhất sinh ra không phải liền là cái này một loại sao? Ha ha ha ha, cái này không phải liền là Ostanna ngươi phiên bản sao?"

"Ngài quá khen. Chí ít từ trước mắt đến xem, thuộc hạ chỉ là một cái đơn thuần tham mưu, nhưng hắn lại chiếu cố tham mưu cùng thống soái ưu điểm, đúng là khó được nhân tài!"

"Thể Cộng Đồng đến người a!" Brunhilt từ đáy lòng cảm phục nói, dường như mỗi cái âm phù giữa đều tràn ngập chờ mong cảm giác.

Xác thực, cái này liên tiếp không thế nào nói võ đức tiểu thủ đoạn, là từ Dương Hi Di bản nhân định ra. Bất quá, bản thân hắn cảm thấy mình vẫn là cái thiện chí giúp người chân quân tử, bày cái Hồng Môn Yến mai phục 500 đao phủ thủ loại chuyện này khẳng định sẽ không làm, vào yến hội thức ăn bên trong hạ độc liền càng sẽ không làm. Không chỉ như thế, hắn còn lân cận từ Tân Lữ Thuận tinh cầu kéo tới cao cấp nhất nguyên liệu nấu ăn và rượu ngon, đem Địa Cầu bắt nguồn xa, dòng chảy dài, dám cùng Đế Quốc cung đình thức ăn phân cao thấp mỹ thực văn hóa phát huy cái vô cùng nhuần nhuyễn.

Thậm chí liền xinh đẹp phục vụ viên tiểu tỷ tỷ cũng không thiếu. Có những này giống như xuyên hoa hồ điệp sinh động vào hiện trường tiểu cô nương, phe đế quốc đại bộ phận quan quân là thật tin tưởng, địa cầu là vào thành tâm thành ý tổ chức trận này hội liên hoan.

Bất quá, tràng diện càng là nhiệt tình, Giafier liền càng là cảnh giác. Thế nhưng là, từ Tân Lữ Thuận tới không chỉ là bưng rượu bày bàn mỹ nhân, còn có hơn một trăm đứa bé tạo thành ban đồng ca cùng ca múa đội, nói là tới cho chuẩn bị xuất phát quân viễn chinh tướng sĩ thăm hỏi diễn xuất.

Những hài tử này lớn nhất chỉ có 12 tuổi, nhỏ nhất vẫn chưa tới 5 tuổi, từng cái ngọc tuyết đáng yêu, mở to mắt to dùng chờ đợi ánh mắt nhìn xem Giafier cùng nàng dưới trướng các Tinh Giới kỵ sĩ.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong có được kỵ sĩ mỹ đức đích xác thực không nhiều, nhưng Giafier tiểu thư đúng là một trong số đó. Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ vào chỗ ngồi, thưởng thức bọn nhỏ biểu diễn.

Chỉ là vào ăn uống linh đình bên trong, phát huy đầy đủ mình bác học thấy nhiều biết rộng sở trường, cùng ở đây đế quốc quân quan nhóm một hồi lâu chuyện trò vui vẻ, đem toàn bộ yến hội bầu không khí đều mang hướng một mảnh bầu trời xuống đại đồng hài hòa bên trong.

Sau đó, thứ mười ba hạm đội chủ yếu quan quân cũng trong khoảng thời gian này lặng yên không một tiếng động lui trận, làm tốt chuẩn bị xuất hành. Tất cả hạm đội liền vào rạng sáng 2 điểm về sau rời đi hắn tinh hệ, lái về phía phương xa không biết tinh không. Bọn hắn tiến lên phương hướng, đương nhiên đó là kẻ cướp đoạt biến mất phương hướng.

Giafier đương nhiên sẽ không bị lừa gạt đi qua, thờ ơ lạnh nhạt hết thảy, nhưng nàng dưới trướng đại đa số quan quân thật đúng là vì trận này long trọng hội liên hoan mà trầm mê, liền cũng không có cách nào làm cái gì. Huống chi, nàng lúc đầu cũng không có ngăn cản đối phương lập trường.

Người ta Thể Cộng Đồng bình thường điều động quân sự, lại không có phái hạm đội tiến vào ngươi Đế Quốc lãnh địa, ngươi một cái Đế Quốc tướng quân lại có thể nói cái gì đây?

Bất quá, Giafier vẫn là không nhịn được hỏi Dương Hi Di: "Thế nhưng là, ngài đây là đem tất cả cơ động binh lực đều phái đi ra, chẳng phải tương đương với hoàn toàn không đề phòng sao? Từ Tân Lữ Thuận đến Tân Ngọc Môn, Tuần dương hạm tốc độ cao chỉ cần một cái tuần lễ liền có thể đánh xuyên qua."

"Đúng vậy a! Thế nhưng là Tuần dương hạm tốc độ cao... Ân, địch nhân Tuần dương hạm tốc độ cao không đều lái về phía tinh hà bến bờ sao? Bọn hắn là không thể nào vượt qua tân đại lục đường cái. Mà nơi này, không còn có các ngươi ở đây sao?" Dương Hi Di cười nói: "Hiện tại, Thể Cộng Đồng thuộc địa đang bị vĩ đại hạm đội đế quốc bảo vệ, không có so cái này an toàn hơn thời khắc."

Giafier thật sâu nhìn một chút vị này càng giống như là cái thư sinh Địa Cầu tướng quân. Đối phương chỉ là một người bình thường, mình một cái tay liền có thể xử lý một ngàn cái. Nhưng mà, đối mặt vị này tay trói gà không chặt người, nàng lại có thể cảm nhận được thật sâu cảm giác bị thất bại.

Nàng trầm ngâm một chút, đột nhiên hỏi: "Ta nghe nói, Dư Liên thượng tá là ngài học sinh?"

"Hắn dạy qua hắn hai cái học kỳ quân sự sử khóa mà thôi. Trừ cái đó ra, không còn kết giao." Dương Hi Di chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Ngài là một cái trí tuệ siêu quần tiên sinh, lại không phải một cái thành thật quân tử. Nếu quả thật không còn kết giao, thanh niên kia câu lạc bộ lại là chuyện gì xảy ra đâu?"

"Quý quốc năng lực tình báo từ đầu đến cuối để người rung động. Bất quá, ta mặc dù xác thực tham gia qua thanh niên câu lạc bộ tụ hội, nhưng chưa hề thêm vào qua." Dương Hi Di cười nói: "Bất quá, vào cái này trạng thái xuống, chỉ hi vọng quý quốc cái này quỷ thần khó lường năng lực tình báo, có thể dùng vào địch tình điều tra lên đi. Đại quân viễn chinh tân đại lục, người ăn mã nhai toàn bộ đều cần bản thổ cung cấp nuôi dưỡng. Chúng ta mỗi một phút tiêu hao cũng phải làm cho bản thổ một cái cư dân thành phố làm không công một năm. Thật hi vọng nhanh lên kết thúc loạn cục, để hết thảy đều khôi phục bình thường a!"

"Đúng vậy, Đế Quốc so với bất luận cái gì một nước, đều thực sự hi vọng nhìn thấy tân đại lục khôi phục hòa bình. Chúng ta cũng hi vọng quý quan trí tuệ có thể sử dụng vào đối phó kẻ cướp đoạt bên trên, chúng ta vô cùng chờ mong điểm này." Nữ kỵ sĩ tiểu thư nói.

(tấu chương xong)

Chương 905: Chúc bọn hắn thuận buồm xuôi gió

Brunhilt cùng nàng khuê mật đoàn liền xem như vào tính toán không bỏ sót sát phạt quả đoán, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ tới, Dư Liên trước lúc rời đi, cũng đã cùng Dương lão sư làm tốt ước định.

Vào mang theo người Địa Cầu vào tân đại lục duy nhất một chiếc Vô Úy hạm trước khi lên đường, Dư Liên là nói như vậy : "Ta xem chừng, hẳn là sẽ vào ngày 10 tháng 5 trái phải đuổi tới mục đích, sớm tối sai sót sẽ không vượt qua 24 tiếng. Thế nhưng là, nơi đó cũng là không biết tinh vực, đã thoát ly huyền số 23 thông tin phạm vi."

Cái gọi là huyền số 23, chỉ chính là mọi người từ Đại Hải Tặc Vương "Huyết Dực tướng quân" căn cứ bên trong tìm tới nguyên chất sóng thông tin thiết bị đầu cuối. Bình thường đến nói, Địa Cầu phương diện là đem loại này có thể bao trùm tinh vực thiết bị đầu cuối xưng là "Huyền cấp", tại không có chính thức mệnh danh trước đó, liền dùng cấp bậc cùng số hiệu đến cách gọi khác chính là.

"Cho nên, cần hẹn cái thời gian?" Lấy Dương Hi Di trí thông minh, tự nhiên là giây hiểu Dư Liên ý tứ.

"Đúng vậy, nếu như tính luôn đối mục tiêu công lược, phỏng đoán cẩn thận một chút, liền xem như ba ngày đi. Như vậy, ngài hẳn là vào 1 ngày 3 trước đó, để thứ mười ba hạm đội xuất phát, hướng kẻ cướp đoạt biến mất tinh vực phương hướng xuất phát." Dư Liên nói.

Kỳ thật, Đế Quốc cao tầng đã đem vùng tinh vực kia chính thức mệnh danh là Ma Quỷ mê cung 001 tinh vực, đồng thời được đến các quốc gia quân đội tán thành. Chỉ bất quá, vào tháng 5 trước đó, mãi mãi cũng hậu tri hậu giác tân đại lục bên này còn chưa thu được tin tức này.

"Có thể, kia liền 1 ngày 3 trước đó đi." Dương Hi Di ngược lại là một bộ tương đương lạnh nhạt dáng vẻ.

"... Ngài giống như không có chút nào lo lắng ta chuyến này xác suất thành công."

"Ta không hiểu linh năng, càng không hiểu tinh tế khảo cổ." Dương Hi Di nói: "Nhưng đã có Lan chân nhân tùy tính, ngươi hẳn là làm hoàn toàn chuẩn bị, sau đó cũng chỉ phải nhìn trời ý. Bất quá, liền xem như ngươi thất bại, để Eleano cùng nàng thứ mười ba hạm đội chạy lên một chuyến, chí ít cũng có thể lân cận ghi chép đầu kia tuyến đường thiên thể số liệu. Mới tuyến đường thiên văn số liệu, tại nhiệm gì thời điểm đều không phải sẽ không ngại ít."

Cuối cùng, dù sao có hắn lật tẩy, làm sao đều là sẽ không lỗ vốn.

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói: "Dương lão sư, ta kỳ thật một mực có cái lo nghĩ... Chúng ta bây giờ chỗ gây nên, từ lâu dài đến xem, thật đối Thể Cộng Đồng là có lợi sao?"

So sánh với Dư Liên ngưng trọng ngữ khí, Dương Hi Di ngược lại là nhẹ nhõm phải thêm, thậm chí còn rót cho mình một ly trộn lẫn Brandy hồng trà: "Nói một chút ngươi ý nghĩ."

"Màn trời về sau, nói không chừng là một cái tài nguyên phong phú um tùm tinh hệ đâu. Kẻ cướp đoạt đang núp ở phía sau phát dục đâu."

"Ừm, cái này ta đã đoán được." Dương Hi Di nói.

"Ngài đoán được rồi?"

"Không chỉ là ta, ngươi lấy vì Đế Quốc bên kia liền không có người thông minh sao? Suy đoán như vậy mặc dù không có chứng cứ gì, nhưng chỉ cần phù hợp logic, liền đáng giá mọi người rơi xuống tâm lực. Ta đoán chừng, lấy Đế Quốc lúc thủ đoạn, thậm chí đã bắt đầu liền khả năng này định ra bước kế tiếp kế hoạch chiến lược." Dương Hi Di nhún vai, nhấp một miếng hắn hồng trà: "Ta cũng đem điều phỏng đoán này chuyển cáo cho Địa Cầu phương diện, hi vọng các đại nhân vật lần này có thể linh hoạt một điểm đi."

Thể Cộng Đồng đại nhân vật nếu có thể linh hoạt một điểm, đã sớm có thể giống Đế Quốc như thế đánh bóng sát biên hướng tân đại lục điều viện binh... Ách, tuy nhiên suy nghĩ lại một chút, thứ mười ba hạm đội tồn tại, hắn cũng chính là đánh bóng sát biên kết quả, nói như vậy Địa Cầu quan to quan nhỏ xác thực không quá phúc hậu.

"Thế nhưng là, như màn trời giải khai, đánh tan kẻ cướp đoạt, vùng tinh vực kia chẳng phải là liền tương đương với nơi vô chủ? Chúng ta cùng Đế Quốc cách nơi này gần nhất, theo lý thuyết, có muốn cùng khai phá điều kiện, nhưng dạng này chỉ sợ chưa chắc sẽ là chuyện tốt."

"Đúng vậy, có giống nhau khai phá điều kiện, liền có thể chạy tới phi ngựa khoanh đất, cái kia tất nhiên sẽ sinh ra chủ quyền xung đột." Dương Hi Di nói: "Chúng ta cùng Đế Quốc quan hệ vốn là phi thường vi diệu, nói không chừng sẽ dẫn phát một hệ liệt không cách nào dự đoán phản ứng dây chuyền. Càng trọng yếu hơn là, nếu là vào tân đại lục sinh ra chủ quyền xung đột, nhưng liền không có người có thể cùng chúng ta chia sẻ áp lực."

Dư Liên nhẹ gật đầu.

Dương Hi Di chợt lời nói xoay chuyển, xùy cười một tiếng: "Thế nhưng là, thì tính sao đâu? Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì loại này suy nghĩ lung tung suy đoán, liền không đi làm sao? Dư Liên, ngươi là quân nhân, bây giờ còn tại cầm Thể Cộng Đồng tiền lương. Chúng ta tân đại lục phòng vệ bộ tư lệnh chức trách là phòng ngự kẻ cướp đoạt xâm nhập, hiện tại thì là xác minh kẻ cướp đoạt tung tích. Ngươi tại biết rõ có manh mối dưới tình huống, lại chuẩn bị che giấu xuống tới, cái gì đều không đi làm sao? Cứ như vậy, ngươi còn có tư cách mặc cái này thân chế phục giả danh lừa bịp sao?"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, đem ngậm cồn hồng trà uống một hơi cạn sạch, sau đó gạt ra một bộ mắt say lờ đờ mông lung dáng vẻ, nửa đùa nửa thật nói với Dư Liên: "Ta nhưng không biết tiểu tử ngươi về sau chuẩn bị làm gì, nhưng bất kể xảy ra tình huống gì, ngươi hẳn là cũng không hi vọng bộ hạ của mình cũng đều từng cái làm theo ý mình a? Cho nên a, làm người cũng không thể quá song tiêu."

"Ừm, thế nhưng là Dương lão sư, ta đã rất song tiêu." Dư Liên lập tức lộ ra xấu hổ vô cùng biểu lộ: "Ngài nhìn a, vào Wayne cùng Hachiman cố gắng của bọn hắn xuống, thanh niên câu lạc bộ kỷ luật biểu đều đi ra, ta còn không có thời gian đi tham gia học tập hội..."

Dương Hi Di cười ha ha một tiếng, hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Đúng vậy, trên một điểm này, dư đồng học, ngươi đã rất có anh trắng kéo nhiều cùng Basechees phong cách! Cố lên, lão sư coi trọng ngươi."

Dư Liên cảm thấy đây là cái này liền có chút bắn tên không đích nhân thân công kích hương vị, vừa muốn nói điểm gì, liền nghe Dương Hi Di lại nói: "Trên đời này chuyện ngu xuẩn nhất tình, liền là bởi vì tương lai có thể sẽ phát sinh chuyện xấu, mà không đi làm hiện tại chuyện nên làm. Huống hồ, liền xem như xấu nhất tình huống thật phát sinh, từ lâu dài hơn tương lai đến nói, liền nhất định là chuyện xấu sao?"

"... Ngài lời này nghe có chút nguy hiểm a!" Dư Liên líu lưỡi.

"Lại nguy hiểm không phải cũng là ngươi trước lên đầu sao?" Dương Hi Di nói: "Tái ông mất ngựa cố sự ngươi cũng hẳn là hiểu được nha. Mặc kệ là người, là dân tộc thậm chí còn là quốc gia, từ trong khổ nạn ma luyện ra, mới thật sự là vĩ đại. Nếu không lại phồn vinh cũng chỉ phù dung sớm nở tối tàn huyễn ảnh thôi. Chúng ta Thể Cộng Đồng, kỳ thật chính là cực khổ quá ít, thành công rất dễ dàng, cho nên mới sẽ sa đọa đến nhanh như vậy. Dư Liên, ngươi không cho là như vậy sao?"

Dư Liên cũng ha ha một chút, đồng dạng hướng đối phương so với một cái ngón tay cái: "Dương lão sư, đừng giả bộ, ngài liền mau thừa nhận đi! Ngài kỳ thật chính là cái không có thuốc chữa pháp thuật chi đồ! Về sau coi như đừng đụng sứ điền trang lão nhân gia ông ta."

Đương nhiên, pháp thuật chi đồ bình thường đến nói đều là chủ nghĩa thực dụng người, Dương Hi Di cũng không ngoại lệ. Hắn cho tới bây giờ không để ý tới mình tham gia không được sự tình, nhiều nhất chỉ chờ một kết quả thôi. Chính vì vậy, Dư Liên mới phát giác được, mình cùng Dương lão sư hẳn là sẽ phối hợp rất khá.

Đương nhiên, hắn đúng là tuyệt đối không ngờ rằng, Dương lão sư thế mà là đem tất cả hạm đội đều phái ra ngoài.

Hiện tại, toàn bộ Thể Cộng Đồng vào tân đại lục hạm đội binh lực, chỉ còn lại ba chiếc còn tại sửa chữa khu trục hạm cùng hai chiếc thuyền vận tải vũ trang. Liền liền hắn cái này Thể Cộng Đồng vào tân đại lục tối cao quân sự trưởng quan, muốn qua lại tại Tân Lữ Thuận cùng tân đại lục đường cái giữa cũng cũng bắt đầu ngồi dậy không hề phòng bị thuyền dân.

Nói tóm lại, toàn bộ Thể Cộng Đồng thuộc địa cứ như vậy vào Đế Quốc cùng hắn miêu nhân người chim tiểu đệ trước mặt, bày ra một bộ không có chút nào bố trí phòng vệ dáng vẻ. Mặc dù không thể xác định phe đế quốc nhất định là nhìn qua « Tam Quốc Diễn Nghĩa », nhưng xác thực đưa đến không thành kế hiệu quả.

Một mặt khác, thứ mười ba hạm đội toàn bộ tình trạng hoàn hảo chiến hạm chủ lực, một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm hạng nặng, hai chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm, hai chiếc nhẹ mẫu, sáu chiếc lớp Tuần Lâm Khách tuần dương hạm, mười chiếc khu trục hạm cùng mười chiếc đột kích hạm tạo thành binh lực, trải qua mấy ngày đi cả ngày lẫn đêm, rốt cục vào ngày 17 tháng 5 thời điểm đến Ma Cung tuyến đường điểm cuối.

Đầu này tuyến đường tự nhiên là Bão Tuyết Hào đuổi theo kẻ cướp đoạt chủ lực thăm dò ra, bởi vì thông hướng cái kia giấu ở không biết tinh vân bên trong Ma Quỷ mê cung tinh vực, thế là liền được đến cái tên này. Đương nhiên, cái này chính thức tên cũng mới vừa từ các quốc gia cao tầng vừa vặn xác định được, tân đại lục mọi người còn không biết được.

Kỳ thật, trải qua tất cả chi điều tra mang dài đến hơn ba tháng toàn bộ phương vị thăm dò, Ma Cung tuyến đường kỳ thật đã xác định ba đầu đối diện ổn định tuyến đường, nhưng toàn bộ đều chỉ hướng cái này bị quân đế quốc tạm thời mệnh danh là "Bão tuyết YS" tinh hệ —— đây là toàn bộ Ngân Hà thông hành mấy ngàn năm ước định mà thành lệ cũ, nếu như không có cái gì tình huống đặc biệt, mới thăm dò ra tinh hệ đều là từ người phát hiện danh tự, hoặc từ bản thân hắn đến mệnh danh.

Bão tuyết YS chính là tuyến đường cuối cùng điểm rồi. Dù nhưng cái này tinh hệ bên trong rõ ràng vẫn tồn tại một cái rõ ràng giếng trọng lực tín hiệu, giống như là một cái vắt ngang vào trong tinh hà cầu lớn như. Thế nhưng là, mọi người cũng đều biết, hạm thuyền một khi lái vào trong đó, liền nhất định sẽ bị cái kia Ma Cung mê cung vây khốn, liền phảng phất con muỗi rơi vào mạng nhện bên trong. Nếu như không có đỉnh cấp hoa tiêu, là nhất định sẽ bị cái này mê loạn tinh vân mê cung thôn phệ.

Đây là các quốc gia bộ đội trinh sát hao tổn mấy tháng thời gian, trả giá bốn chiếc khu trục hạm cùng hai chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ lạc hướng mất liên lạc đại giới, chứng minh sự thật.

Cho nên, muốn không nên tiếp tục đâu? Thứ mười ba hạm đội các tướng sĩ nhìn qua ngay phía trước mênh mông tinh vân. Bọn hắn chính diện tinh không bày biện ra một loại chảy xuôi hoa mỹ tràn ngập các loại màu sắc lục xanh ngọc, dường như tràn đầy một loại sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát sung mãn tình cảm. Như đổi lại là bình thường, bọn hắn nhất định sẽ đối mở rộng văn minh biên giới mà hưng phấn không thôi. Nhưng bây giờ, các tướng sĩ lại luôn cảm thấy mình giống như là đứng tại một đầu nuốt thiên địa cự thú trước mặt, đang suy nghĩ muốn hay không hướng đối phương huyết bồn đại khẩu bên trong nhảy.

Liền xem như thứ mười ba hạm đội cũng coi là từ chiến trường trong biển máu đánh ra đến cường binh, đối mặt một màn này cũng là rất có áp lực tâm lý. Đương nhiên, cái này đại đa số là tự mình dọa mình, nhưng chúng ta cũng phải biết, nhân loại đại đa số sợ hãi, không phải cũng đều vẫn là tự mình dọa mình sao?

"Dương trưởng quan ý tứ là, đến bão tuyết YS tinh hệ về sau, hành sự tùy theo hoàn cảnh?" Marklov thiếu tướng tuân hỏi mình trẻ tuổi "Phụ tá".

Sáng tác "Phụ tá" đọc làm "Tư lệnh" Eleano Poeta chuẩn tướng gật đầu nói: "Hắn nói qua, kẻ cướp đoạt bày ra cái này Ma Quỷ mê cung khả năng đã bị phá giải, nhược quả đúng như đây, chúng ta nên vào Đế Quốc trước đó thành lập tiền tiêu trận địa, có thể nói, còn hẳn là vào ở vào mấu chốt tiết điểm tinh hệ bên trong chôn xuống lực hút sóng trung chuyển dụng cụ cùng thâm không máy thăm dò."

Như vậy, hiện tại vấn đề liền tới, làm sao có thể xác định cái này để mọi người lạc hướng mấy tháng Ma Quỷ mê cung đã phá giải nữa nha.

Tham dự hội nghị đám quan quân mắt lớn trừng mắt nhỏ xoắn xuýt mấy phút, liền có một vị tuần dương hạm hạng nhẹ hạm trưởng liền vỗ ngực biểu thị mình nguyện ý đi qua thử một lần. Trên mặt của hắn lóe ra tuẫn đạo người quang mang, dường như làm ra mình đời này nhất bi tráng cũng vĩ đại nhất quyết định như.

Sự thật cũng xác thực như thế. Ai cũng không dám cam đoan, nếu như hắn lái thuyền tiến vào mê cung, có thể hay không trở thành những cái kia lạc hướng mất liên lạc người một viên.

"Vẫn là để ta đi." Eleano dùng bình tĩnh giọng điệu nói.

Cái này dù sao cũng là một loại mang theo cực đại đánh bạc tính chất mạo hiểm nhiệm vụ, đối mặt loại tình huống này, có chút lãnh đạo sẽ đem phong hiểm giao cho thuộc hạ đi kháng, mình trốn ở địa phương an toàn, thẳng đến có ích lợi thời điểm lại nhảy ra. Có hết thảy chính đều có gánh chịu, về phần là phong hiểm vẫn là danh tiếng liền đều là nói sau. Eleano nhất quán đến nay đều là cái sau.

Nhưng mà, đi lội Ma Quỷ mê cung cùng suất đội công kích là hai việc khác nhau, tham dự hội nghị lớn nhỏ quan quân đều bị giật nảy mình, tranh thủ thời gian vây đi qua một trận thuyết phục, nhưng trong lúc nhất thời lại ai cũng thuyết phục không được đối phương.

Nhưng liền ở thời điểm này, đối diện giếng trọng lực bên kia lại truyền đến lực hút ba động tín hiệu, mọi người liền tranh thủ thời gian kết thúc hội nghị, tất cả từ trở lại cương vị làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Năm phút đồng hồ về sau, liền thấy một chiếc màu xám bạc Đế Quốc chiến hạm từ giếng trọng lực bên trong chui ra. Mọi người rất nhanh liền nhận ra, đây là một chiếc Đế Quốc tuần hải sứ giả cấp tuần dương hạm hạng nhẹ, mặc dù là một loại phục dịch vượt qua ba mươi năm lão hạm hình, nhưng tính năng y nguyên trác tuyệt, là một loại cao tốc cao "Cảm giác" chiến hạm, rất thích hợp khoảng cách dài điều tra.

Rất nhanh, trời trong hào bên trên máy dò đã đem đối phương toàn cảnh đều phóng đại hình chiếu vào trên màn ảnh. Kia là một chiếc vết thương chồng chất thủng trăm ngàn lỗ chiến hạm, tình trạng thê thảm đến liền Eleano dạng này đáng tin phản Đế Quốc phái đều có điểm không đành lòng tình trạng. Bất quá, bị thương thành chiến hạm như vậy thế mà còn có thể tại trong vũ trụ đi thuyền, thậm chí còn có thể xuyên qua giếng trọng lực, như thế có thể xưng Đế Quốc kỹ thuật đóng chiến hạm sống quảng cáo.

Mọi người rất nhanh lại nhìn thấy thuyền bên cạnh mạn thuyền hào, huy hiệu cùng chữ viết đều đã mơ hồ không rõ, nhưng lại có thể miễn cưỡng nhìn ra 177 cái số này.

"Lộ châu số 177?" Một vị hạm trưởng rất nhanh phản ứng đến: "Chiếc thuyền kia không phải đã mất liên lạc hơn hai tháng sao?"

Không có chờ đến mọi người tiêu hóa xong tin tức này, đối diện giếng trọng lực lại là một cơn chấn động, ngay sau đó, hai chiếc loại cỡ càng lớn hơn chiến hạm cũng nhảy ra. Hình sợi dài vẻ ngoài, không có chút nào thuận hoạt cảm giác tuyến ống kết cấu, không ít địa phương còn bao vây lấy tiểu hành tinh mảnh vỡ, cực giống xấu xí mà bất quy tắc vũ trụ rác rưởi. Nhưng mặc dù là như thế, thân hạm phía trước dày đặc pháo môn lại tản ra để người nhìn mà phát khiếp cảm giác áp bách.

Kia là kẻ cướp đoạt tuần dương hạm hạng nặng. Đương nhiên, nếu như nghiêm cẩn một điểm, phải nói là "Cỡ trung phun lửa thuyền".

Đây là thứ mười ba hạm đội mọi người vào ba tháng về sau lần đầu tiên cùng kẻ cướp đoạt hạm đội đối mặt. Thế nhưng là, đương hồn khiên mộng nhiễu đối tượng đột nhiên xuất hiện ở trước mắt thời điểm, mọi người trong lòng lại tràn ngập vi diệu siêu hiện thực cảm giác, luôn cảm thấy mình nhìn thấy hết thảy đều phi thường. Thế là, đã lập nghênh kích đội ngũ Thể Cộng Đồng chiến hạm lập tức xuất hiện tốt vài giây đồng hồ trầm mặc.

Mà cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm đương nhiên cũng bị giật mình kêu lên, tại chỗ liền tới thắng gấp. Ngoại hình lộ ra hết sức xấu xí vụng về thân hạm, lại có một cái linh hoạt dừng.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, lộ châu số 177 tăng thêm tốc độ thoát khỏi kẻ cướp đoạt truy kích, nhưng cũng cũng không đến cùng Địa Cầu chiến hạm sẽ cùng, nàng thậm chí ngay cả chào hỏi đều không có đánh một chút, chỉ là tượng trưng tránh mấy lần hữu hảo tín hiệu, liền trực tiếp vòng qua thứ mười ba hạm đội chính diện, hướng về lúc đến phương hướng cắm đầu chạy thục mạng, có vẻ là đang nói: "Ngươi không nhìn thấy ta ngươi không nhìn thấy ta ngươi không nhìn thấy ta, ta cũng không có thấy ngươi! Chúng ta căn bản liền liền chưa bao giờ gặp!"

Mãi cho đến cái kia chiếc Đế Quốc chiến hạm đã lẻn đến thứ mười ba hạm đội tầm bắn phạm vi bên ngoài, Eleano mới rốt cục cười ra tiếng: "Đế Quốc quỷ tử thật không có lễ phép."

Marklov lão gia tử ngược lại là cái phúc hậu người, nín cười giải thích nói: "Cái này cũng rất dễ lý giải, đường đường Đế Quốc chiến hạm lại tại trước mặt chúng ta lộ ra thảm như vậy hình, đối bọn hắn đến nói là vô cùng nhục nhã. Đương nhiên cũng chỉ có thể xem như từ không nhìn thấy chúng ta."

Eleano biểu thị đồng ý, thế là sảng khoái phá lên cười: "Hướng bọn hắn phát tín hiệu, chúc bọn hắn thuận buồm xuôi gió!"

(tấu chương xong)

Chương 906: Lần đầu tiên giao chiến lịch sử ghi chép

Thứ mười ba hạm đội đại đa số quan binh đều là vô pháp vô thiên hạng người, đương nhiên lập tức đem Eleano "Chào hỏi" phát đi qua, dùng vẫn là rộng vực minh mã phát thanh. Marklov thiếu tướng muốn ngăn đều ngăn không được.

Dạng này phát thanh trào phúng độ, liền có thể nghĩ đi.

Trên thuyền đế quốc quân quan nếu là lòng dạ hơi hơi chật hẹp một điểm, nói không chừng thời điểm này đã cắn răng nghiến lợi giết trở lại đến. Thế nhưng là, chiếc này lộ châu số 177 tuần dương hạm, có thể từ Ma Quỷ mê cung cùng kẻ cướp đoạt truy sát xuống chạy thoát, không nói những cái khác, chí ít hổ thẹn độ cũng đã tu luyện tới một cái khác cảnh giới.

Bọn hắn chỉ cần không phải thông tin thiết bị toàn bộ đứng máy, liền nhất định nhận phe mình phát đi "Chúc phúc", nhưng Đế Quốc chiến hạm y nguyên giống như là toàn vẹn chưa quyết, tiếp tục cắm đầu tiến lên, chẳng những không có mảy may giảm tốc, liền liền thuyền chạy trốn quỹ tích đều không có chút nào lệch hàng. Liền phảng phất hắn tinh hệ bên trong Địa Cầu hạm đội căn bản liền không tồn tại như.

Eleano Poeta nhìn qua đối phương cái kia vết thương chồng chất nhưng như cũ chạy trốn rất vững vàng Đế Quốc chiến hạm, rất muốn biểu đạt một chút đồng tình cùng kính nể, nhưng cũng thực tế là đồng tình không nổi.

Vô luận như thế nào, một chiếc mất liên lạc hai tháng, đã bị cho rằng thuyền hủy người vong Đế Quốc chiến hạm quay về, phía sau còn đi theo hai chiếc khí thế hùng hổ kẻ đuổi giết, tình huống này hẳn là sẽ đại biểu cái gì đâu?

"Mê cung tám chín phần mười đã bị phá giải." Eleano chỉnh lý một chút mạch suy nghĩ, dùng chắc chắn giọng điệu nói: "Chính là bởi vì phá giải, cái kia chiếc lộ châu số 177 mới có thể thoát khốn. Cũng chính là bởi vì phá giải, kẻ cướp đoạt chiến hạm mới muốn lân cận quan sát một chút tình huống. Song phương lúc này mới sẽ đụng phải."

Eleano phán đoán đương nhiên cũng không có gì căn cứ, nhưng nghe xác thực vẫn là rất có đạo lý.

Về sau phát triển tựa như lại nhất tá chứng phán đoán của nàng. Cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt nổ tiện cùng Địa Cầu hạm đội mắt lớn trừng mắt nhỏ giằng co sấp sỉ ba phút, tiếp lấy liền hướng về sau lưng giếng trọng lực chậm rãi lui lại.

Bọn hắn không có quay đầu, từ đầu đến cuối dùng chính diện dày đặc pháo môn chỉ hướng lấy ngay phía trước, tựa hồ là sợ hãi bị người Địa Cầu công tới như. Lại kéo ra một khoảng cách, xác định đối phương không có lập tức nhào tới, lúc này mới cấp tốc thay đổi đầu thuyền, khởi động nhảy vọt động cơ chui vào giếng trọng lực bên trong, tại chỗ liền không thấy tung tích.

"Trước đó chỉ có sáu thành, nhưng bây giờ ta chí ít có tám phần nắm chắc, mê cung đúng là bị phá giải!" Eleano lòng tin mười phần.

Có hạm trưởng đề nghị trực tiếp truy kích, nhưng cái sau mảnh nghĩ một chút, nhưng vẫn là bác bỏ : "Không xác định đây hết thảy có phải là kẻ cướp đoạt cạm bẫy, chúng ta còn cần càng nhiều tình báo."

Marklov phi thường vui mừng, mình vị này "Phụ tá" trên thực tế chính quy tư lệnh quan, mặc dù trẻ tuổi, mặc dù đi thẳng đem người công kích dũng tướng lộ tuyến, nhưng dù sao cũng là khoa nghiên cứu chiến lược sinh viên tài cao, Hổ Phù tổ thành viên, đầu não vẫn là rất thanh tỉnh.

"Dương trưởng quan nói qua, chúng ta có thể gặp thời quyết đoán." Lão kỹ sư biểu thị đối Eleano tuyệt đối duy trì.

Sự thật chứng minh, có thời điểm, kiên nhẫn là phi thường cần thiết. Thứ mười ba hạm đội tại nguyên chỗ lại chờ đợi không đến 4 giờ, đến thời gian tiêu chuẩn ngày 17 tháng 5 21 giờ 34 phút thời điểm, chỉ hướng Ma Quỷ mê cung thân ở giếng trọng lực lần nữa truyền đến tín hiệu.

Lần này lực hút tín hiệu ba động hết sức rõ ràng, thuyền bản thể còn không có tiến vào hắn tinh hệ, nó chất lượng tín hiệu cũng đã bị các người Địa Cầu bắt được.

"Cỡ lớn phun lửa thuyền một chiếc, cỡ lớn mẫu hạm hai chiếc, cỡ trung hạm thuyền mười hai chiếc!" Sĩ quan phụ trách ra đa rất nhanh liền làm ra phán định, lập tức lại nhẹ nhàng thở ra: "Không có Vô Úy hạm."

"Lần này địch nhân lại trốn, ta liền khẳng định sẽ không là cạm bẫy." Eleano Poeta cười nói: "Kẻ cướp đoạt tuyệt đối không có giàu có đến có thể dùng cái này chiến hạm như vậy làm mồi nhử tình trạng."

"Cũng có thể là bởi vì chúng ta con cá này không đủ lớn đi." Marklov nói.

Mà lại, ngươi thật giống như liền không có cân nhắc qua chúng ta thất bại khả năng a! Chớ có quên, đối phương binh lực mới chiếm ưu thế a! Cái này nửa câu nói sau, lão nhân gia cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Lịch cộng đồng năm 832 ngày 17 tháng 5, không gian thời gian tiêu chuẩn 21 giờ 46 phút, đến từ Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội, cùng kẻ cướp đoạt hạm đội vào "Ma Cung mê cung" tinh vực lần đầu tiên giao chiến, như vậy bắt đầu.

Trên thực tế, làm quan chỉ huy hạm đội Eleano Poeta chuẩn tướng lòng tin cũng không phải là bắn tên không đích. Nàng đã đoán được, "Mê cung" một khi sụp đổ, kẻ cướp đoạt cho dù là vì xác nhận tuyến đường an toàn, cũng đều nhất định sẽ bày ra một chi rất có sức chiến đấu hạm đội ra tìm tòi hư thực.

Thế là, cái thứ nhất nhảy ra giếng trọng lực cỡ lớn phun lửa thuyền, tại chỗ liền bị ba phát phản vật chất ngư lôi đụng thẳng, hung mãnh nhất mũi tàu chủ pháo bộ kiện lập tức thụ trọng thương. Đáp lấy nó thuyền chính diện hỏa lực xuất hiện rõ ràng khe hở cái này ngay miệng, bốn chiếc khu trục hạm cũng gia tốc rút ngắn khoảng cách, tại chỗ lại ném ra đi mười hai mai ngư lôi proton.

Chiếc này hình thể có thể so với chiến tuần cỡ lớn chiến hạm địch, trung đoạn khoang tàu bị bốn cái ngư lôi đánh trúng, mặc dù không có bị đánh chìm, nhưng toàn bộ thân tàu lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một chút xíu chậm lại, giống như là bị đánh gãy đầu gối trung niên hội súc.

Đến tiếp sau xuất hiện mấy chiếc kẻ cướp đoạt hạm thuyền cũng bị ở đây tới lui hồi lâu Địa Cầu chiến cơ xông tới. Những hỏa lực này hung mãnh phun lửa thuyền thậm chí đều còn đến không kịp đem phòng không hệ thống toàn bộ triển khai, liền bị xông cái thủng trăm ngàn lỗ.

Nói câu nói thật, loại này đối phương còn không có nhảy ra giếng trọng lực liền xông đi lên cưỡi mặt chuyển vận thao tác, bao nhiêu là có chút không nói võ đức. Nếu như là đặt ở Ngân Hà bản thổ, cho dù là chiến thắng, cũng sẽ bị dư luận chỉ trích.

Thế nhưng là, nơi này là tân đại lục, đối thủ là kẻ cướp đoạt, bọn hắn thế nhưng là cũng sớm đã bị mở ra (ngân) sông tịch, đương nhiên không tính người, chí ít không thể người văn minh, cũng sẽ không cần nói cái gì giang hồ quy củ.

Tóm lại, trải qua cái này đón đầu mà đến tam bản phủ, kẻ cướp đoạt hạm đội rõ ràng là đánh được, đối mặt tổng kết binh lực ở thế yếu Địa Cầu hạm đội, lập tức liền rơi vào hạ phong.

Đương nhiên, liền xem như trận chiến này bất phân thắng bại, lịch sử cũng nhất định sẽ lưu lại nền trắng chữ đen ghi chép: Vào trận này tiêu diệt kẻ cướp đoạt liên hợp tác chiến bên trong, Thể Cộng Đồng mới là cùng địch nhân cái thứ nhất giao chiến.

Cùng một ngày, gần như cũng vào cùng thời khắc đó, Diên Vĩ Thập Tự tinh hệ bên trong Đế Quốc hạm đội tiền phong, cũng đã toàn bộ đến NR số 18 tinh hệ. Mà xem như hạm đội tư lệnh quan Suruka vương brunhilt điện hạ, cũng thuận lý thành chương tiếp quản người Kaotai cùng người Buckwei chi kia chủ yếu từ các loại tuần dương hạm tạo thành nhanh chóng hạm đội.

Kể từ đó, nàng dưới trướng hạm thuyền số lượng liền nháy mắt vượt qua năm trăm chiếc, trong đó còn bao gồm một chiếc Titan cùng sáu chiếc chiến tuần.

Toàn bộ Ngân Hà 95% quốc gia cùng chính thể, liền xem như hao hết lực lượng cả nước cũng không bỏ ra nổi hạm đội như vậy. Có thể đối Đế Quốc phái đi tân đại lục quân viễn chinh đến nói, đây quả thật là chỉ là một chi tiền tiêu hạm đội thôi.

Thế nhưng là, đồng dạng vào cái này cái tinh hệ bên trong, cùng phe đế quốc "Giằng co" ba tháng lâu Thể Cộng Đồng, liền chỉ còn lại một cái tạm thời xây dựng ở người trạm gác cùng ba chiếc trận hình quân dụng vũ trang tàu hàng.

Hiện tại, cái này cái có thể chứa đựng hơn một ngàn người trạm gác tự nhiên đã bị hạm đội của đế quốc vây một cái chật như nêm cối.

Trạm gác bên trên Địa Cầu quan binh mặc dù không ngừng hướng đối diện Đế Quốc chiến hạm khởi xướng cảnh cáo, nhưng đối diện đã bày ra một bộ muốn đùa nghịch lưu manh đùa nghịch đến cùng dáng vẻ, phe mình vô luận như thế nào làm đều sẽ có vẻ đặc biệt mềm yếu.

Nhưng mọi người lại có thể làm sao đâu? Cũng không thể không dùng trạm gác bên trên những cái kia nhiều nhất chỉ có thể đánh một chút thiên thạch cùng hải tặc tàu đổ bộ phòng ngự tiểu pháo đánh Titan hạm a?

Dương Hi Di không thể không thừa nhận, thực lực chiếm ưu một phương nếu quả thật muốn đùa nghịch lưu manh, phía bên mình vẫn thật là khó giải quyết.

"Vào quân đế quốc đang bao vây ăn khuya, nhưng thật ra là có một phen đặc biệt tư vị." Dương Hi Di đối bộ hạ của mình cười nói: "Các ngươi đời này đều không có bị một vị đại tuyển đế vương cùng mấy trăm vạn quân đế quốc binh sĩ vây xem trải qua a? Đây khả năng chính là chư vị nhân sinh đỉnh phong, nhưng nhất định phải tốt trải nghiệm hiện tại loại cảm giác này nha."

Trạm gác bên trong quan binh nhìn xem đều bức đến trạm gác cửa sổ mạn tàu bên ngoài không đến năm trăm mét chiến hạm họng pháo, xem chừng mình cái này nhân sinh đỉnh phong về sau, liền hẳn không có nhân sinh, cả đám đều nhanh muốn khóc lên.

Nhưng mà, Dương Hi Di nhưng lại nói cho bọn hắn: "Không cần sợ hãi, Đế Quốc là sẽ không mở pháo. Bọn hắn cái là nghĩ muốn nhường chúng ta trải nghiệm một chút ngàn người chỉ trỏ áp lực, thế nhưng là, cái muốn chính chúng ta không xấu hổ, xấu hổ liền là người khác!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng người bình thường nếu là thật có dạng này tâm lý tố chất, liền tuyệt đối không thể là người bình thường. Vì làm dịu áp lực, Dương Hi Di liền dẫn trạm gác bên trong còn lại hơn một trăm tên quan binh bên trên tầng cao nhất quan trắc bình đài, mở ra phong bế bọc thép trần nhà, chỉ để lại một cái trong suốt mái vòm, sau đó vào hiện trường mở lên đồ nướng cùng nồi lẩu đại hội.

Như thế một trận thao tác về sau, thế mà thành công làm dịu bọn quan binh xấu hổ cùng sợ hãi. Mọi người mấy chén rượu vàng vào bụng, cả đám đều cảm thấy mình từ thiên linh đóng đến đuôi xương cụt đều bị quán chú dồi dào dũng khí, dứt khoát liền vào mái vòm bên trên vừa múa vừa hát. Đến cuối cùng, trên dưới một trăm hào quan binh liền kề vai sát cánh liền trên quân đế quốc trăm tàu chiến hạm, lớn nhỏ mấy ngàn ổ đại pháo cường thế vây xem bên trong, bắt đầu đại hợp xướng. Bọn hắn đầu tiên là từ Thể Cộng Đồng hải quân quân ca « nhổ neo khúc quân hành » hát đến quốc ca « tự do Tara », lại hát lên Sư Tâm Hội sẽ ca « phấn tấn », cuối cùng lại tại Dương Hi Di dẫn đầu xuống, biến thành « nhân dân tiếng hô ».

Cái này thế nhưng là năm ngoái mới vừa vặn sáng tác ra một ca khúc, từ Tề tiên sinh làm thơ, Đế Quốc trứ danh cánh trái nhà âm nhạc còn ngải hiệp sĩ sáng tác, bao quát Địa Cầu tiếng thông dụng bản cùng tiếng Đế Quốc bản. Hiện tại, Tề tiên sinh đã chuẩn bị đem bài hát này xem như mới thành lập tiên phong đảng sẽ ca một trong.

Thế nhưng là, cái này thủ « nhân dân tiếng hô » mới là lần đầu tiên vào tân đại lục hát vang, hợp xướng Thể Cộng Đồng bọn quan binh còn không ý thức được nó sẽ tại về sau thời đại bên trong đại biểu lực lượng, nhưng lại thật cảm thấy, mình mặc dù chỉ là vào tiểu trạm gác nhỏ sân thượng một mẫu ba phần đất bên trên, nhưng bọn hắn chính là nhân dân hóa thân, chính là ý chí bất khuất, chính là đứng tại quang bên trong anh hùng!

Quân đế quốc ước chừng cũng chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, trong lúc nhất thời thế mà thật biểu hiện ra rõ ràng không thích ứng, liền tại chỗ ngừng thuyền. Mấy chiếc tiếp cận trạm gác tàu tấn công đổ bộ cũng đều tại chỗ trở về.

Mà lúc này, đến từ tàu Thần Hi Thiên Sứ thông tin cũng phát đi qua, lại là hạm đội đế quốc tham mưu trưởng, Ostanna Bael nữ sĩ. Nàng là thiếu tướng, Dương Hi Di cũng là thiếu tướng, từ ngoại sự lễ nghi bên trên đúng lúc là ngang nhau.

Ostanna tiểu thư mặc dù là cái hai mươi bốn giờ trên mặt đều treo mỉm cười vô cùng có thư quyển khí mỹ nhân, nhưng cười mà không nói thời điểm ánh mắt vẫn rất có cảm giác áp bách. Ngay tại vừa múa vừa hát phổ thông bọn quan binh đối mặt với ánh mắt của nàng, lập tức liền cảm nhận được thời học sinh đương hùng hài tử lại bị thầy tổng giám thị làm một vừa vặn trải nghiệm.

Trước đó tại đối mặt thiên quân vạn mã lúc đều không sợ chút nào khí thế, lúc này liền bắt đầu uể oải.

Dương Hi Di ở trong lòng thở dài. Dư Liên đã từng từng nói với hắn, Suruka vương dưới trướng đều là nữ sĩ. Hắn hiện tại mới cuối cùng là tin.

Ostanna nữ sĩ nhìn lướt qua hiện trường, cuối cùng mới đem ánh mắt đánh trúng đến Dương Hi Di trên thân. Cái sau rõ ràng đối với mình hổ thẹn độ vẫn có chút lòng tin, nhưng lúc này đối mặt với cặp kia dường như tản ra nóng bỏng chùm sáng lửa con mắt màu đỏ, thế mà cũng bị nhìn chằm chằm có chút áp lực.

Nàng lúc này mới cười nói: "Mặc dù là sơ lần gặp gỡ, nhưng ta cũng là cửu ngưỡng đại danh. Chỉ bất quá, Dương tướng quân, « không thành kế » điển cố ta cũng biết, chiêu số giống vậy, ngài sẽ không là chuẩn bị dùng lần thứ hai a?"

Dương Hi Di nói: "Bael tướng quân nói đùa. NR18 là công cộng tinh vực, ngài cùng hạm đội của ngài có thể làm bất cứ chuyện gì. Đồng dạng, ta cùng bộ hạ của ta cũng có thể tự mình trạm gác bên trong làm bất cứ chuyện gì, chúng ta chỉ là tại làm đoàn xây, ăn ăn lẩu hát một chút ca mà thôi."

"Nồi lẩu là cái thứ tốt. Điện hạ nhà ta nói cho ta, trên đời này liền không có có thể so sánh nồi lẩu càng thêm bao hàm toàn diện món ngon, mặc dù ta cảm thấy nàng cũng là vào nói như vẹt, nhưng vẫn rất có đạo lý." Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Đã ngài vào trước mặt chúng ta đem nồi lẩu sạp hàng đều chống lên đến, còn tại vừa múa vừa hát, có phải là nói rõ, chí ít vào hoàn cảnh này xuống, chúng ta vẫn là quân bạn. Kẻ cướp đoạt đại quân, cùng vào bọn hắn phía sau châm ngòi thổi gió xà, mới thật sự là địch nhân."

Dương Hi Di mỉm cười gật đầu. Đối lại nói giọt nước không lọt, hắn thực tế là tìm không thấy có thể không dùng gật đầu địa phương.

"Như vậy, ngài có nguyện ý hay không thẳng thắn nói cho tại hạ, ngài sở dĩ điều đi tất cả hạm đội, là bởi vì mê cung đã bị phá giải sao?"

Dương Hi Di mặt mũi tràn đầy thành khẩn mà nói: "Ta chỉ là để bọn hắn đi tiến hành thông lệ thăm dò nhiệm vụ. Cái kia Ma Quỷ mê cung quá hung hiểm, đi thêm ít nhân thủ cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, nói không chừng tỉ lệ sống sót cũng sẽ cao một chút."

"Như vậy, cái này Ma Quỷ mê cung phá giải, cùng đã mất tích gần một tháng Dư Liên thượng tá, lại có quan hệ gì đâu?"

Dương Hi Di nhún vai nói: "Không thể nói nhất định liền có quan hệ, nhưng chỉ có thể nói chúng ta làm ra hết thảy, đều là vận mệnh lựa chọn."

Ostanna lại nói: "Như vậy, lần trước kẻ cướp đoạt quân yểm trợ tiến công quý quốc Tân Ngọc Môn, ta liền nghe nói nơi đó xuất hiện một tòa chưa khai phá Khải Minh Giả di tích, cùng việc này có quan hệ gì đâu?"

Dương Hi Di nhịp tim cũng không khỏi đến gia tốc vẫn chậm một nhịp. Hắn biết, lấy cái kia Khải Minh Giả di tích quy mô, muốn hoàn toàn giữ bí mật là không thực tế, nhưng Đế Quốc năng lực tình báo vẫn là luôn có thể cho người ta kinh hỉ cùng kinh hãi.

Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn như cũ là hoàn toàn không có mà thay đổi, bình tĩnh nói: "Vũ trụ là rất lớn, trùng hợp sự tình thường có phát sinh. Chúng ta muốn làm chính là học được tỉnh táo đứng ngoài quan sát, mà đối đãi đến tiếp sau."

Bael thiếu tướng lại nói: "Xác thực như thế, nhưng là chúng ta làm người quyết định, lại không thể đem trùng hợp xem như là lẽ thường. Kẻ cướp đoạt cùng xà thành viên vào tháng ba còn đối quý quốc Tân Ngọc Môn tinh cầu phát động đánh lén, rất khó nói không phải đang đánh cái này Khải Minh Giả di tích chủ nghĩa. Cái này di tích rất có quan hệ đến chúng ta lần này viễn chinh thành bại. Hiện tại, Dương tướng quân phái ra quý phương tất cả hạm đội, Tân Ngọc Môn tất nhiên sẽ tồn tại phòng ngự bên trên trống rỗng. Không bằng liền từ quý hai ta nước liên hợp lại, đối cái di tích kia lại tiến hành một lần liên hợp bảo hộ tính khảo sát như thế nào?"

Dương Hi Di trầm ngâm tốt một chút, mới thở dài: "Bael tướng quân, ngài kỳ thật mới là vào chuyển đạt Suruka Vương điện hạ ý tứ a?"

Ostanna cười mà không nói.

"Vậy liền cũng mời ngài chuyển cáo nàng đi, ta làm Thể Cộng Đồng quân nhân, có lập trường của mình. Thế nhưng là, cũng mời nàng, còn có ngài yên tâm, ta có lẽ sẽ có mình tiểu thủ đoạn, nhưng Thể Cộng Đồng tuyệt sẽ không trở thành phá hư minh ước kẻ cầm đầu, "

"Ngài xin lỗi ta đã thu được. Ta sẽ kỹ càng hướng điện hạ chuyển cáo." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

Dương Hi Di đột nhiên cảm giác được đau đầu vô cùng, luôn cảm thấy mình giống như là cái ngay tại trấn an một con bụng đói kêu vang cự long huyễn thú chăn nuôi viên, lập tức liền hướng đối diện Ostanna Bael tiểu thư ném đi đồng tình ánh mắt.

"Vất vả ngài, Bael các hạ!"

(tấu chương xong)

Chương 907: Tư lệnh quan các hạ nhưng thật bận rộn

Ostanna cười nói: "Phụng dưỡng Chân Long, đúng là phụng dưỡng phàm nhân không đồng dạng, luôn luôn sẽ bốc lên một chút phong hiểm. Nhưng so sánh có thể được đến, bất kể là danh cũng tốt, lợi cũng được, thậm chí là thực hiện lý tưởng cảm giác thành tựu, điểm này phong hiểm căn bản không đáng giá nhắc tới. Càng quan trọng, là vĩnh viễn sẽ không nhàm chán."

Nàng đúng là không có chút nào cảm thấy vất vả, không có chút nào chập trùng bình thản mỉm cười bên trong thế mà còn mang theo một tia tự hào, hiển nhiên đối với mình chủ quân độ trung thành là kéo căng.

Dương Hi Di luôn cảm thấy nữ nhân này là trong lời nói có hàm ý, nhưng hướng hắn thông minh như vậy người, tự nhiên là biết cái gì nghe hiểu được cái gì nghe không hiểu, liền lại dẫn tiếu dung lặp lại một lần: "Xác thực, chúng ta bình thường không học thức tục nhân, ngoại trừ nói một câu vất vả, cũng thực tế không biết nên nói cái gì."

"Mặt khác, lời nói mới rồi kỳ thật chỉ là đang nói đùa. Khải Minh Giả di tích dù sao cũng là vào quý phương lãnh thổ bên trong xuất hiện, tại không có quý phương quan phương mời trước đó, Đế Quốc làm quý quốc hữu hảo quan hệ ngoại giao nước, tự nhiên sẽ không làm nhượng lại đại quân binh lâm tinh khu quỹ đạo trên vô lễ sự tình."

"Hữu hảo quan hệ ngoại giao a! Chúng ta bây giờ thế nhưng là tại bị 1000 môn hạm pháo chỉ vào đâu. Một cái nhiều nhất có thể chứa đựng 1000 người tạm thời trạm thăm dò, chúng ta lại có tài đức gì đâu?" Dương Hi Di cười nói.

"Ta có thể lý giải ngài lo nghĩ, đồng thời hướng ngài xin lỗi. Tuy nhiên hi vọng ngài lý giải, Suruka Vương điện hạ ít ngày nữa cũng mang thống hợp đại hạm đội xuất phát, ở đây sẽ tiến hành một chút cố định chiến thuật tổ chức huấn luyện, có lẽ sẽ phát sinh cái gì nho nhỏ hiểu lầm đi."

"Cái này hiểu lầm, sẽ không là một loại nào đó huyền học khái niệm đi."

Đối mặt Dương Hi Di âm dương quái khí, tham mưu trưởng tiểu thư lại về lấy cởi mở tiếu dung: "Tựa như ngài nói, vũ trụ quá lớn, luôn luôn sẽ có trùng hợp tình huống phát sinh."

Nói tóm lại, phát sinh ở hai vị trí tướng giữa ngôn ngữ đối đây, tựa như ai cũng không có chiếm thượng phong. Theo người ngoài, hai vị này chỉ chẳng qua là vào cách màn ảnh lẫn nhau phun điểm không có chút nào dinh dưỡng giá trị miệng pháo, nhưng hai bọn họ làm người trong cuộc lại đều minh bạch, vào loại này vi diệu cục diện xuống, có thể bảo trì một cái tất cả mọi người rất được hoan nghênh trao đổi tư tưởng, nhưng thật ra là không thể tốt hơn sự tình.

Kết quả là, sau đó trong hai mươi bốn giờ, hạm đội đế quốc xác thực bắt đầu tiến hành tổ chức làm việc huấn luyện. Bọn hắn muốn đối mặt ngăn cản hầu như không tồn tại, nhưng thủy chung không có vượt qua tân đại lục đường cái tuyến đường trung đoạn.

Mà vào trong lúc này, Dương Hi Di thiếu tướng cũng cùng Ostanna Bael thiếu tướng mấy lần thành khẩn trao đổi ý kiến, mặc dù bọn hắn vào đại đa số tình huống đều không thể lấy được chung nhận thức, nhưng chí ít vẫn là có thành quả : Song phương đều cho rằng, vì về sau tác chiến thuận lợi, hẳn là thiết lập một cái thống nhất liên quân hậu cần bộ chỉ huy.

Xác thực, bọn hắn đều là thiết thực người, biết cái gọi là liên quân bộ tư lệnh là không có ý nghĩa gì, nhưng tại hậu cần ngược lại là có thể cố gắng một chút.

"Điện hạ phi thường tán thưởng ngài ý kiến này. Nàng cũng sẽ mau chóng hướng bên ta hạm đội bộ tư lệnh cùng Xu Mật Viện phản ứng."

"Ta cũng sẽ mau chóng định ra một cái sơ bộ phương án, vào văn bản làm việc phương diện này, ta vẫn là có mấy phần tâm đắc."

"Chỉ là, Dương tướng quân, ta có hơn chín thành nắm chắc, điện hạ đưa ra chương trình nghị sự là có thể từ Xu Mật Viện thông qua ; nhưng là, giống ngài dạng này đỉnh cấp trí tướng tự thân định ra phương án, nhưng lại có mấy thành đâu?"

"Đưa ra phương án là công việc của ta, thông không thông qua thì là các lãnh đạo lựa chọn. Lựa chọn tự do cùng thủ tục công bằng kỳ thật cũng không xung đột, cái phải học được ở trước mặt thẳng thắn biểu đạt ý kiến của mình, đó chính là thành thục phẩm chất. Thiết nghĩ, bất kể là người vẫn là quốc gia, đều hẳn là có dạng này phẩm chất."

Tóm lại, miệng pháo mặc dù đang tiếp tục, nhưng câu thông nhưng cũng đang tiến hành, hai người một bên đánh lấy lời nói sắc bén một bên thậm chí liền hậu cần bộ chỉ huy kết cấu nhân sự đều thương lượng ra, nếu như không phải Lam Tinh Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội sau đó rốt cục đến hiện trường, bọn hắn nói không chừng đã bắt đầu an bài nhân sự.

Cùng quân đế quốc viễn chinh hạm đội đồng dạng, Thể Cộng Đồng hạm đội cũng tương tự phái ra từ cao tốc chiến hạm tạo thành tiên phong hạm đội, cái này kỳ thật cũng là hạm đội vũ trụ tiêu chuẩn biên đội làm việc. Một khi bổn phương hạm đội quy mô đến trình độ nhất định, cho dù là vào thông qua ổn định cao chất lượng giếng trọng lực lúc, cũng sẽ tạo thành "Giao thông hỗn loạn", lúc tác chiến cũng rất khó trong thời gian ngắn nhất triển khai hỏa lực cùng hạm đội. Dưới loại tình huống này, đem hạm đội chia mấy cái biên đội từng nhóm tiến dần lên, chính là một cái rất có ý nghĩa lựa chọn.

Đương nhiên, nếu là hạm đội quy mô quá lớn chỉ huy bất lực, hoặc là người chỉ huy ra ngoài một ít chiến lược lựa chọn bên trên suy tính, thậm chí sẽ xuất hiện mấy chi biên đội cách tốt mấy cái tinh hệ mấy chục trên trăm năm ánh sáng tình huống.

Hiện tại nhóm này Địa Cầu viễn chinh hạm đội liền rất có điểm phương diện này cảm giác. Phải biết, lấy Hydra hào chiến liệt tuần dương hạm vì kỳ hạm tiên phong hạm đội, là tại ngày 18 tháng 5 rạng sáng 4 giờ 15 phút đến NR18 tinh. Nhưng lúc này, từ sáu chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm làm hạch tâm hạm đội chủ lực tổ chức vừa mới đến Tân Lữ Thuận.

Về phần bao quát đại lượng hậu cần, phụ trợ cùng tàu vận tải chi làm chủ, còn mang lên hai mươi cái đầy biên đội lục chiến sư hậu bị hạm đội, thậm chí vừa mới đến Tân Ngọc Môn đâu. Nghe nói cùng hạm đội thông hành lục quân chỉ huy thậm chí còn có chút hăng hái muốn cùng Tân Ngọc Môn phòng giữ bộ đội đánh một chút diễn tập giao lưu một chút tình cảm vân vân.

Đây thật ra là có thể lý giải. Dù sao đối diện Đế Quốc viễn chinh hạm đội không phải cũng là tìm diễn xuất sao? Suruka vương suất lĩnh tiền vệ hạm đội đã chuẩn bị hướng Ma Quỷ mê cung xuất phát, Sorene vương tự thân thống lĩnh chủ lực còn tại thực dân tinh khu bên trong chậm chạp hành quân. Về phần Farrell thượng tướng chỉ huy từ tất cả phiên quốc cùng chư hầu hạm đội tạo thành hậu viện hạm đội, thậm chí còn không có thông qua Vinh Quang chi môn đâu.

Hạm đội đế quốc đã như thế sĩ diện, người Địa Cầu đương nhiên cũng không thể thua cho đối phương. Phải biết, cái này thế nhưng là Thể Cộng Đồng kiến quốc đến nay tổ kiến quy mô khổng lồ nhất diệt quốc viễn chinh hạm đội a! Nhất định phải đem khí tràng cho kéo căng!

"Ta xem chừng, chúng ta tư lệnh quan hẳn là nghĩ như vậy, hắn chính là như thế một cái rất am hiểu làm trên bàn làm việc người nha." Người nói chuyện là một vị thân hình cao lớn đầu trọc hán tử, ước chừng có cái năm mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, mặc dù sắp là tiến vào lão niên giai đoạn, nhưng thân hình y nguyên thẳng tắp khôi ngô đến dường như hơn hai mươi tuổi tráng tiểu tử.

Hắn là James Picard hải quân trung tướng, Thể Cộng Đồng hạm đội thứ mười Đô đốc, cũng là lần này viễn chinh hạm đội phó tư lệnh kiêm tiên phong quan chỉ huy hạm đội. Hắn cùng dưới trướng hắn hạm đội, cũng chính là nhóm đầu tiên đến tân đại lục đường cái trung đoạn Địa Cầu viễn chinh hạm đội.

Vị này nhìn xem liền tương đương uy mãnh bá khí tướng quân, từng tại mặt trăng học viện quân sự nhậm chức qua trưởng khoa, cho Dương Hi Di làm hai năm huấn luyện viên. Cái sau tốt nghiệp thực tập thời điểm, mục đích chính là vào hắn bộ đội dưới cờ bên trong phục dịch. Có dạng này nhiều cộng đồng trải qua, hai người không là trở thành bằng hữu liền nhất định là cừu nhân, nhưng may mắn chính là, bọn hắn là cái trước.

Mặc dù từ bên ngoài nhìn vào vào, Dương Hi Di cùng hắn lão cấp trên hoàn toàn là tương phản loại hình, nhưng ước chừng là bổ sung nguyên nhân, quan hệ của hai người không sai, thuộc về có thể ngồi cùng một chỗ vừa uống rượu một bên nhả rãnh cấp trên giao tình.

Không có tóc cao lớn mãnh nam Picard trung tướng cùng Dương Hi Di cũng có gần hai năm chưa từng gặp mặt. Thế là, này đôi bạn vong niên hảo hữu gặp mặt về sau chuyện thứ nhất chính là vào nhả rãnh cấp trên, cái này giống như cũng là phi thường hợp lý.

Picard trung tướng sau đó lại nói cho Dương Hi Di, trước mắt ngưng lại vào Tân Ngọc Môn lục quân, đúng là chuẩn bị lôi kéo nơi đó đóng giữ bộ đội làm liên hợp diễn tập, nhưng người tham dự tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ là bọn hắn, còn bao gồm Minlan nước cộng hoà, Chelker vương quốc chờ liệt quốc liên hợp lại lục quân.

"Nghe nói tham dự chí ít có hai mươi cái quốc gia quân đội đâu. Tư lệnh quan các hạ đã đem diễn tập kế hoạch xách đến Địa Cầu phương diện." Picard trung tướng cười nhạt nói.

"Hắn ở phương diện này làm việc hiệu suất xác thực rất làm cho kẻ khác kính nể." Dương Hi Di nói.

"Vậy tại sao không đi tổ chức thiên cầu Ngân Hà Cup cùng vũ vận hội đâu? Đây mới là toàn bộ là nhân tài vật tận kỳ dụng nha." Đầu trọc tướng quân nói.

"... Picard tướng quân, năng lực tổ chức kỳ thật cùng thống soái năng lực là tương thông. Chí ít từ hiện tại lý lịch đến xem, Cannorlis thượng tướng là một vị năng lực làm việc trác tuyệt tinh anh." Dương Hi Di nói.

"Nhưng cái này cũng không thể nói rõ hắn là một vị trác tuyệt thống soái, nhất là chúng ta rõ ràng còn có lựa chọn dưới tình huống."

Cannorlis thượng tướng chính là hạm đội thứ nhất, cũng chính là tục xưng "Thái dương hệ hạm đội" hoặc "Bản thổ hạm đội" tư lệnh quan, tên là Sherman Cannorlis hải quân thượng tướng.

Hắn cũng là lần này Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội Thống soái tối cao.

Bất quá, hắn sở dĩ có thể đảm nhiệm chức vị này, lại là trải qua một đoạn thời gian tương đối dài quyền lợi đánh cờ.

Hoặc là nói, sớm tại Hoa Tư ngân hà văn minh hội nghị tổ chức, các quốc gia đại biểu đánh võ mồm thảo luận làm sao sửa lại thậm chí vứt bỏ « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu hạn định điều ước » thời điểm, viễn chinh hạm đội tổ kiến làm việc cũng đã bắt đầu. Tư lệnh quan nhân chọn tự nhiên cũng là trọng yếu nhất đề tài thảo luận.

Trước mắt toàn bộ Lam Tinh Thể Cộng Đồng lớn nhất uy danh lão tướng, đương nhiên là đương nhiệm thống hợp quân lệnh bộ trưởng Nomarch Paris nguyên soái. Thế nhưng là, vị lão nhân này dù sao cũng là cả nước quân đội đệ nhất nhân, mà lại cũng là hơn chín mươi tuổi cao tuổi lão nhân. Để thanh này niên kỷ lão nhân thân thống đại quân vào đích thân tới tiền tuyến, nghe liền đặc biệt không đáng tin cậy.

Mặt khác, Paris lão gia tử dù sao cũng là Victoria Lý thời đại người, là thuộc về thời đại trước cái chủng loại kia thuần túy mà cao thượng quân nhân chuyên nghiệp. Hắn mặc dù cùng Nichita ủy viên trưởng quan hệ không tệ, nhưng cũng không phải là chính hữu đảng thân Liên Minh một phái, đối cộng vinh đảng đám kia đế quốc thời đại làm giàu môi giới chó săn cũng không có cái gì tốt mặt. Cái này người như vậy, liền xem như trẻ trung khoẻ mạnh, phía trên đại nhân vật cũng sẽ không quá nguyện ý đem kiến quốc đến nay khổng lồ nhất viễn chinh hạm đội quyền chỉ huy giao cho hắn.

Đương nhiên, trở lên đều là âm mưu luận tin tức ngầm. Trên thực tế, nguyên soái lão nhân gia ông ta thế nhưng là cực lực đề cử đời trung niên tráng niên tướng lĩnh đến đảm nhiệm chỉ huy.

Muốn nói là đời trung niên, nổi danh nhất đại khái chính là Ngoại Hoàn hạm đội đương nhiệm tư lệnh quan Yoel địch Poeta thượng tướng. Vị này năm nay vẫn chưa tới năm mươi tuổi tướng quân, mặc dù là danh môn xuất sinh công tử ca, nhưng cũng là từ trên chiến trường trưởng thành, bình qua phản, diệt qua phỉ, truy kích qua hải tặc ẩu đả qua tà giáo, thậm chí còn cùng Đế Quốc cấm vệ hạm đội làm qua ma sát, thỏa thỏa cũng là hãn tướng mãnh nam một tên.

Nhưng chúng ta đều biết, Poeta thượng tướng là Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan, hạm đội của hắn chính là trông coi Thể Cộng Đồng ngoại hoàn đại môn chủ yếu binh lực. Bọn hắn khu vực phòng thủ về sau, chính là một mực tại ngấp nghé bổn quốc lãnh thổ Kaitai vương quốc, cùng nó phía sau Đế Quốc. Dạng này dùng cho trấn quốc Định Hải Thần Châm, tự nhiên là không thể khinh động.

Thế là, viễn chinh có thể vận dụng cũng chỉ có thể là mặt giấy thực lực càng cường đại, mà lại cũng không có gì khu vực phòng thủ thái dương hệ hạm đội.

Sau đó, lại cũng không cần biết Địa Cầu trên triều đình đến cùng là trải qua như thế nào minh tranh ám đấu, cuối cùng trở thành viễn chinh hạm đội Tổng tư lệnh, cũng liền thành thái dương hệ hạm đội Đô đốc Sherman Cannorlis hải quân thượng tướng.

Kỳ thật, đây là một cái có thể trong dự liệu bổ nhiệm, dù sao viễn chinh hạm đội là có hạm đội thứ nhất, hạm đội thứ bảy cùng hạm đội thứ mười thống kết hợp và tổ chức lại chế mà thành, mà đánh số là hạm đội thứ nhất "Thái dương hệ hạm đội" chính là chủ lực trong chủ lực. Hạm đội thứ nhất tư lệnh quan quản lý hết thảy, cũng là phải có chi ý.

Thế nhưng là, cái này đồng dạng nhi cũng là một cái tình lý bên ngoài bổ nhiệm. Bởi vì Cannorlis thượng tướng chính là cái gọi là "Văn chức" xuất sinh, mặc dù cả đời số làm quan thăng quan liền không có chậm qua, cũng không có cái gì đem ra được, có sức thuyết phục chiến công.

Đúng vậy, vị này danh môn xuất sinh, danh giáo xuất thân, có hai cái bác sĩ học vị, năm nay năm mươi ba tuổi Cannorlis hải quân thượng tướng, làm qua tinh không thăm dò, làm qua khảo cổ, để ý qua quân bị cùng nhân sự tổ chức, để ý qua tuyên truyền, tổ chức quá lớn hình hoạt động cùng diễn tập, thậm chí còn làm qua tài vụ quản lý, nhưng chính là không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến.

Nhất định phải thừa nhận, hắn mỗi công việc đều làm được phi thường tốt, vào uỷ ban quốc phòng nhậm chức trong lúc đó, quản lý toàn quân tài chính thời điểm, khoản tuyệt đối là xây quân đến nay tốt nhất thời kì.

Địa Cầu quan to quan nhỏ thích nhất chính là như vậy tướng lĩnh. Mà lại hắn nay cũng liền chừng năm mươi tuổi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, chẳng phải là tiếp nhận Paris nguyên soái loại này chiến tranh giành độc lập thời kì "Lão ngoan cố", đảm nhiệm quân lệnh bộ trưởng thiên nhiên nhân tuyển sao?

Vấn đề duy nhất liền ở chỗ, hắn cũng không có chỉ huy thực chiến bộ đội kinh nghiệm, trực tiếp đề bạt thành quân lệnh bộ trưởng vẫn là khó coi. Thế là, liền vào quan to quan nhỏ nhóm an bài phía dưới, tại năm kia đảm nhiệm thái dương hệ hạm đội tư lệnh quan.

Quan to quan nhỏ nhóm ước chừng cũng biết, thái dương hệ hạm đội mặc dù là Thể Cộng Đồng cường đại nhất thực chiến lực lượng, cũng là giữ nhà lực lượng cơ động, nhưng đây đều là mặt giấy lực lượng, kỳ thật thật hiếm có cái gì thực chiến cơ hội.

Kia đại khái cũng là Ngoại Hoàn hạm đội bọn quan binh vẫn cho rằng, bọn hắn mới là Thể Cộng Đồng duy nhất cường quân, thái dương hệ hạm đội nhưng thật ra là thỏa thỏa đường cái tiêu bản.

Dương Hi Di cũng là Ngoại Hoàn hạm đội xuất thân, cũng khó tránh khỏi có ý nghĩ này, nhưng cái này cũng không hề là ra ngoài thành kiến, mà là đến từ phán đoán của mình. Hắn vốn là tình báo quan quân xuất sinh, quá minh bạch xuyên thấu qua tình báo nhìn bản chất đạo lý.

Bàn về kinh nghiệm thực chiến, thái dương hệ hạm đội thậm chí còn so ra kém một chút tinh cầu xa xôi muốn đánh hải tặc địa phương tuần tra hạm đội.

Đương nhiên, thấp trình độ kinh nghiệm thực chiến thường thường sẽ so ra kém cao cấp diễn tập cùng huấn luyện. Thế nhưng là, theo Dương Hi Di biết, bản thổ hạm đội diễn tập mặc dù không ít, nhưng giả vờ giả vịt thành phần chiếm đa số, xa không tính là cao cấp.

Cái này cũng trách không được Picard tướng quân đối Cannorlis tư lệnh quan tràn ngập lo nghĩ.

"Chúng ta quan chỉ huy tối cao không giống cái quân nhân, hắn càng thích hợp Vĩnh Hằng thành tòa nhà quốc hội, mà không phải Độc Lập hào đài chỉ huy." Picard tướng quân thở dài một cái, nhìn một chút mặt mũi tràn đầy âm trầm Dương Hi Di, lại an ủi: "Yên tâm, Dương lão đệ, tướng soái bất hòa, tam quân không thể dùng mệnh là binh gia tối kỵ. Ta thừa nhận ta có cảm xúc, nhưng ta cũng là quân nhân chuyên nghiệp, rất nói kỷ luật, cũng không có mâu thuẫn hắn bất cứ mệnh lệnh gì. Hắn ra lệnh ta vào 20 ngày trước đó đuổi tới tân đại lục đường cái trung đoạn, ta thế nhưng là xách trước ba ngày liền suất bộ đuổi tới."

"Như vậy, hắn còn có bước kế tiếp mệnh lệnh sao?" Dương Hi Di hỏi.

Picard tướng quân do dự một chút, mới nói: "Ngươi đã được bổ nhiệm làm viễn chinh hạm đội Phó tham mưu trưởng, đương nhiên, sẽ còn tiếp tục kiêm nhiệm tân đại lục phòng vệ bộ tư lệnh chức vị, nhưng về sau liền phải trên Độc Lập hào làm việc. Ta xem chừng, đợi đến tư lệnh quan các hạ đến nơi này, chính thức bổ nhiệm liền sẽ hạ đạt."

"Như vậy, hắn lúc nào mới có thể đến đâu?" Dương Hi Di hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên là chờ đến Tân Ngọc Môn mười tám nước liên hợp quân diễn bắt đầu a! Yên tâm, đây chẳng qua là tinh cầu mặt đất đội lục chiến quân diễn, quy mô lại lớn cũng lớn không đi nơi nào, nhiều nhất lại tốn bên trên một cái tuần lễ thời gian đi."

"Tư lệnh quan các hạ, thật đúng là bận rộn a!" Dương Hi Di nhịn không được nói.

(tấu chương xong)

Chương 908: Vì cái gì không tiếp tục truy kích

Cannorlis hải quân thượng tướng các hạ hiện tại đúng là rất bận rộn.

Làm một quan kỹ thuật liêu hình thống soái, khi hắn suất lĩnh lấy hạm đội chủ lực đến Tân Lữ Thuận thời điểm, lại phát hiện cái này Thể Cộng Đồng vào tân đại lục lớn nhất thái không cảng khẩu, thế mà là không có không có cách nào đỗ cùng sửa chữa Vô Úy hạm. Hắn lập tức liền vung tay lên, phát động mình vào thủ đô nhân mạch quan hệ, lập tức an bài muốn đem Tân Lữ Thuận quỹ đạo cảng sao lại khuếch trương lớn gấp đôi, ít nhất phải chỉnh ra mười cái trở lên Vô Úy hoặc là chiến tuần nơi cập bến, thuận tiện lại làm ra một cái thợ sữa chữa nhà máy ra.

Cannorlis thượng tướng còn tại một loại Tân Lữ Thuận đóng giữ quan quân trước mặt bình luận: "Ta nghe nói Dương Hi Di thiếu tướng vào tân đại lục tiến hành tương đương chu đáo chặt chẽ phòng vệ kiến thiết kế hoạch, hiện tại xem ra đúng là rất có kiến giải bố trí! Thật không hổ là hắn! Chỉ bất quá, đúng là vẫn là thiếu một chút đại thủ bút vĩnh cố công trình, đây cũng là tài chính nguyên nhân a? Tuy nhiên mời hắn yên tâm, đã ta đến, tân đại lục mọi người liền tuyệt sẽ không vì tiền mà phát sầu!"

Bình tĩnh mà xem xét, khang tướng quân khẩu tài còn thật là tốt, mặc dù dáng dấp rất thư quyển khí, nhưng như thế đảm nhiệm nhiều việc nói lời này vẫn rất có sức cuốn hút. Mà lại hắn còn cho đủ Dương Hi Di mặt mũi, Tân Lữ Thuận một đám Dương Hi Di bộ hạ cũ, lập tức đều cảm thấy vị này mới tới tư lệnh quan là cái giảng cứu người, xác thực năng xử.

Tóm lại, vào khang tướng quân chủ trì xuống, hạm đội chủ lực còn không có tiếp tục xuất phát, công trình hạm cũng đã lái tới lốp bốp xây dựng.

Ai đều không biết vào viễn chinh kết thúc về sau, những này cỡ lớn ụ tàu cùng sửa chữa bình đài xây thành về sau, tương lai còn có hay không tác dụng. Nhưng chí ít, nhìn xem tinh không trên quỹ đạo xuất hiện càng nhiều cỡ lớn vĩnh cố công trình, hiện trường các tướng sĩ vẫn là rất vui vẻ.

Mặt khác, khang tư lệnh quan mặc dù người vào Tân Lữ Thuận, lại nhất định phải chủ trì một chút Tân Ngọc Môn bên kia liên hợp mặt đất quân diễn. Người tham dự bao quát đi theo viễn chinh hạm đội đến hai mươi cái lục chiến đối sư bên trong một cái, vào Tân Ngọc Môn bảo vệ chiến bên trong đại xuất danh tiếng để vũ trụ vì thế mà choáng váng nơi đó đội cảnh giới cùng dân đoàn, cùng đến từ mặt khác mười bảy cái minh hữu lục quân.

Trận này diễn tập người tham dự đạt tới bốn mươi vạn người, vào hành tinh mẹ thời đại tự nhiên là phi thường khủng bố quy mô. Bất quá, vào vũ trụ thời đại, bởi vì không có sử dụng hạm đội, cũng là vào có thể trong phạm vi khống chế.

Mặt khác, diễn tập mục đích là vì để Thể Cộng Đồng cùng minh hữu đám quân đội sớm học sẽ phối hợp tác chiến, vì tương lai đăng lục chiến cùng tinh cầu tranh đoạt chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Đây quả thật là tương đương với là xổ số đều không có mua, mọi người liền nghĩ lấy xài như thế nào tiền thưởng.

Nhưng vô luận như thế nào, liệt quốc cao tầng đều cho rằng, viễn chinh hạm đội mặc dù vận dụng đám kẻ cướp đoạt hoàn toàn không cách nào đối kháng bàng đại hạm đội, nhưng bởi vì Ma Quỷ mê cung tồn tại, rất có thể sẽ ở tiền tuyến đánh ra đánh lâu dài, thậm chí hình thành thời gian dài chiến lược giằng co. Như vậy, vào trong lúc này, lục quân tạm thời là không có đất dụng võ. Như vậy, mượn cái này cái cơ hội chỉnh huấn một chút bộ đội, thuận tiện làm một chút diễn tập rút ngắn một chút cùng liên bang quan hệ, cũng là vật tận kỳ dụng.

Bất quá, Dương Hi Di lại tại tin tức này nghe được đến càng quan trọng tin tức: "Cũng chính là nói, bên ta chuẩn bị hướng minh hữu mở ra Nam Thiên Môn quân sự thông hành quyền?"

"Chí ít trong khoảng thời gian này, xác thực như thế. Đương nhiên, cái này bao quát xác định sẽ cùng chúng ta cùng nhau tham dự lần này hành động quân sự mười bảy nhà liên bang. Hạm đội của bọn hắn muốn thông hành Nam Thiên Môn, cũng nhất định phải sớm chí ít 72 giờ thỉnh cầu."

Picard tướng quân minh bạch bộ hạ cũ của mình lão bằng hữu ý tứ, liền lại kiên nhẫn giải thích nói: "Bất quá, thật sự xác định vận dụng hạm đội cũng chỉ có Minlan nước cộng hoà cùng Chelker vương quốc, đã quyết định riêng phần mình xuất ra một chi chí ít bao quát hai chiếc chiến tuần ở bên trong đả kích hạm đội, chậm nhất vào tháng sáu trước đó liền xảy ra phát."

Xác thực, cái này cái gọi là mười bảy nhà minh hữu, được cho phân lượng kỳ thật cũng liền Minlan nước cộng hoà cùng Chelker vương quốc hai nhà. Còn lại đều là loại kia học xong mười hai năm giáo dục bắt buộc đều không nhất định nghe nói qua danh tự cái chủng loại kia tiểu quốc, cả nước trọng tải chiến hạm lớn nhất là đối phó hải tặc đều giật gấu vá vai kiểu cũ tuần dương hạm. Loại này bởi vì quá cằn cỗi hoặc vắng vẻ mới cuối cùng là lẫn vào một cái độc lập địa vị tiểu quốc, có thể phái ra lục quân tham dự đối ngoại hành động quân sự, đã là phi thường có quốc tế tinh thần trách nhiệm biểu hiện.

"Ha ha, liền xin nhờ tiểu vương quốc loại này liền hành tinh mẹ mặt đất đều còn không có thống nhất tiểu quốc đều phái binh, lại thế mà đều không có Liên Minh sao?" Dương Hi Di lại cười nói.

Đương nhiên, suy đoán của hắn cũng không phải là bắn tên không đích. Phải biết, Minlan nước cộng hoà vẫn luôn là Liên Minh đáng tin minh hữu, gần như vào tất cả quốc tế sự vụ bên trên đều cùng cái sau duy trì thống nhất bước đi.

Về phần Chelker vương quốc, cùng Hayal đại công quốc dài đến hai năm nát chiến mới vừa vặn có một kết thúc. Nhưng nói thật, lúc trước nếu không phải Liên Minh ở phía sau rút một tay, nói không chừng một năm trước liền tục không đi xuống. Bề ngoài giao khuynh hướng cũng sẽ không cần lắm lời.

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Chelker vương quốc mới vừa vặn kết thúc một trận không có chút ý nghĩa nào hai năm nát chiến, liền ngựa không dừng vó mà chuẩn bị tham dự chiến tranh thảo phạt, thật đúng là một cái tràn ngập chủ nghĩa quốc tế tinh thần chịu trách nhiệm đại quốc a! Nhưng mà, đạo đức là một chuyện, hiện thực lại là một chuyện khác. Nếu như phía sau không có kim chủ, bọn hắn lại dựa vào cái gì vào hiện tại loại tình huống này lôi ra một chi có thể viễn chinh tân đại lục hạm đội đâu?

Như vậy, nói tới phía sau màn kim chủ, lại có ai có thể so sánh Liên Minh càng thích hợp nhân vật này đâu?

Pit tướng quân nói: "Ta vào trước khi lên đường, xác thực nghe nói qua có dạng này truyền ngôn. Nói là Liên Minh cũng chuẩn bị xuất động đại quân, nhưng bọn hắn không chịu đi Đế Quốc Vinh Quang chi môn, đương nhiên cũng chỉ có thể đi chúng ta Nam Thiên Môn. Nhưng nghe nói, vào uỷ ban quốc phòng hội nghị thời điểm, liền bị Nichita ủy viên trưởng bác bỏ."

Dương Hi Di vốn cho là, chuyện này liền xem như xuất hiện tranh luận, cũng nên đến quốc hội phương diện bên trên mới có thể xuất hiện hướng tranh. Đánh giá thấp Đế Quốc một phái cộng vinh đảng là tuyệt sẽ không để cho cái này chương trình nghị sự thông qua địa. Lại nghĩ không ra vào uỷ ban quốc phòng cấp bậc liền bị áp xuống tới. Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút cũng không kỳ quái.

Phải biết, Keith Nichita ủy viên trưởng đang chuẩn bị năm nay đại tuyển năm giành tổng thống đại vị đâu. Nếu để cho Liên Minh đại quân xuyên qua Tinh Môn, luôn luôn sẽ khiến to như vậy tranh luận. Mặc kệ bản thân hắn đến cùng có bao nhiêu thân Liên Minh, đều là tuyệt đối không thể đem dạng này tay cầm giao đến người chống lại trong tay.

Nói đến, Keith Nichita ủy viên trưởng các hạ vẫn là rất không dễ dàng.

Kẻ cướp đoạt đại quân xâm nhập, trực tiếp uy hiếp được tân đại lục thuộc địa thậm chí cả Nam Thiên Môn an toàn. Hắn làm vì quốc gia tối cao quốc phòng trưởng quan, tự nhiên là liên quan khó thoát, nhất định phải vào đại chúng trước mặt xuất ra hợp lý ứng đối biện pháp tới. Mặt khác, năm nay nhưng lại là đại tuyển năm, ngoại trừ thực hiện tốt ủy viên trưởng chức trách, còn nhất định phải ứng đối tuyển cử đối thủ.

"Nếu như là ta, khẳng định liền phải đặt xuống gánh không làm. Chí ít sẽ từ bỏ một bên, quả nhiên là người giỏi việc nhiều a!" Dương Hi Di cười nói.

"Đúng vậy a! Mấy tháng này đến nay, hắn công việc hàng ngày thời gian đều vào 12 giờ trở lên, xác thực quá cực khổ." Picard tướng quân tựa hồ là hơi có chút cảm động, còn ra dáng lau lau khô cằn khóe mắt, quả thực là bôi một chút nước mắt ra, cảm khái nói: "Chúng ta những này chém giết hán a, có dạng này cố gắng lãnh đạo, cũng đã rất thỏa mãn. Ta nói là thật ! Hắn xác thực rất cố gắng, mà lại cho đến trước mắt chẳng những không có cho chúng ta thêm qua loạn hơn nữa còn đã làm nhiều lần hiện thực, ta là thật rất chờ mong hắn trở thành ngài Tổng thống ngày đó."

Xác thực, quân đội lão tướng nhóm thích nhất "Người một nhà xuất sinh" lãnh đạo, tiếp theo chính là Nichita dạng này không thêm phiền còn có thể cố gắng làm hiện thực lãnh đạo.

Bất quá, cố gắng làm hiện thực ngược lại là vấn đề, nhưng cố gắng đến trình độ này, không sẽ có độc quyền hiềm nghi sao? Nếu là sự tình làm tốt, ngược lại là có thể thu được một mảnh khen ngợi cùng càng nhiều chính trị tư bản. Nhưng nếu là làm không tốt, liền sẽ trở thành kẻ thù chính trị công kích bia ngắm của mình. Từ góc độ này bên trên nói, Nichita tiên sinh cũng vẫn là rất dám đánh cược, đúng là cái nhân vật!

Dương Hi Di bỗng nhiên ý thức được, mình cư nhiên như thế lý giải ủy viên trưởng các hạ, cái này chẳng phải là nói rõ, vào một ít lĩnh vực, tinh thần của mình kết cấu kỳ thật cùng lão nhân gia ông ta là rất giống ?

Hắn lập tức cả người nổi da gà lên, tranh thủ thời gian lần nữa hướng liệt tổ liệt tông cùng Hoàng lão Trang Chu xin thề, mình đời này chính là cái ngồi ăn rồi chờ chết Tiêu Dao phái, nhất định là sẽ rời xa chính trị.

Nhưng vô luận Nichita các hạ là độc quyền cũng tốt, là tận hết chức vụ cũng được, cho tới bây giờ, hắn làm việc thành quả quả thật không tệ. Năm nay hơn nửa năm vẫn còn chưa qua xong, vào trong đảng bỏ phiếu bên trong cũng đã chiến thắng đối thủ lớn nhất, đại diện tổng thống Maria Murusen nữ sĩ, xác định lấy lam tinh chính hữu đảng người đại biểu thân phận tham dự đại tuyển. So sánh với đối diện trong lúc nhất thời còn xác định không được người ứng cử cộng vinh đảng cùng dân tộc lựa chọn đảng, hắn đúng là phi thường thuận lợi.

Mặt khác, làm vì quốc phòng uỷ viên trưởng, hắn bài thi cũng rất để mọi người hài lòng.

Kẻ cướp đoạt trùng trùng điệp điệp xâm lược, đã bị tân đại lục tướng sĩ đánh đức hoa rơi nước chảy. Nhưng mà, ba quân tướng sĩ nhóm mặc kệ lập xuống như thế nào chiến công hiển hách, hắn Nichita tiên sinh làm là cao nhất quốc phòng trưởng quan, cũng nhất định có thể được cái "Lãnh đạo có vuông" đánh giá.

Mà càng quan trọng công tích, chính là lần này liên hợp hành động quân sự.

Phải biết, đã Liên Minh không có cách nào xuất binh, như vậy liên quân người lãnh đạo, liền chỉ có thể là có sân nhà ưu thế, hơn nữa còn là "Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc" Lam Tinh Thể Cộng Đồng.

Mọi người khó mà tiếp nhận Liên Minh đại quân diễu võ giương oai vượt qua Nam Thiên Môn, nhưng nếu là cái khác minh (gen) nước (ban) hạm đội, vào phe mình dẫn đạo cùng chỉ huy xuống, khiêm tốn cẩn thận thông qua Nam Thiên Môn, đó chính là một chuyện khác.

Cái này một đợt thao tác, liền xem như không có vạn nước triều bái, cũng thỏa thỏa là Ngân Hà nhánh xoắn ốc thứ ba tiểu bá hương vị. Cái này ước chừng có thể được cho mấy năm này Thể Cộng Đồng vĩ đại nhất ngoại giao thắng lợi. Chẳng lẽ không tính là Keith Nichita ủy viên trưởng công lao sao?

Hắn hiện tại, trọng yếu nhất làm việc chính là chờ đợi mảnh này chiến sự kết quả. Nếu như Thể Cộng Đồng có thể vào vây quét kẻ cướp đoạt đại chiến bên trong lại lập công huân, đoán chừng đều không cần tuyển cử, Tổng thống của hắn đại vị cũng đã là ổn.

Nghĩ tới đây, Dương Hi Di không khỏi cười gượng. Hắn thình lình ý thức được, công việc của mình thế mà quyết định Thể Cộng Đồng tổng thống bảo tọa thuộc về, nếu là không thụ sủng nhược kinh một điểm, đều thực tế là có lỗi với Địa Cầu quan to quan nhỏ hậu ái.

"Ủy viên trưởng các hạ, đối với chúng ta thật là có lòng tin a!"

Picard tướng quân nói: "Ngươi cũng chính rất đúng có lòng tin mới có thể a! Toàn quân trên dưới, đối tân đại lục quen thuộc nhất chính là ngươi. Lão Dương, ngươi cũng nhìn thấy, lần này viễn chinh binh lực khổng lồ, nhưng luôn cảm thấy phát ra một điểm mất tự nhiên. Nhưng mà, cũng là bởi vì ngươi cùng ngươi học sinh vào tân đại lục. Ta mới phát giác được, hết thảy chí ít đều vẫn là có một cái kết thúc chỗ trống."

Mặc dù phó tư lệnh Picard trung tướng đối với lần này viễn chinh hành động tràn ngập lo nghĩ, nhưng thân là tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng lại một mực là lòng tin tràn đầy dáng vẻ. Chí ít, đương vị này quân viễn chinh mặt trận Thống soái tối cao tại ngày 24 tháng 5 đến NR18 tinh hệ thời điểm, ra bây giờ tại Dương Hi Di trước mặt, chính là một vị trên mặt một mực là treo như mộc xuân phong tiếu dung, đi đường mang theo phong, dường như mỗi cái lỗ chân lông đều tản ra thành công ý vị nam tử trung niên.

Dương Hi Di có thể lý giải đối phương. Hắn vốn chỉ là hạm đội thứ nhất Đô đốc, bây giờ lại là viễn chinh hạm đội Đô đốc, dưới trướng bao quát thứ nhất, thứ bảy cùng hạm đội thứ mười, thậm chí liền góp đủ số thứ mười ba hạm đội, cùng tân đại lục tất cả quỹ đạo cùng mặt đất phòng vệ bộ đội đều vào nó quản hạt bên trong. Lại sau đó, lại thành mười liên quân tám nước Tổng tư lệnh.

Đúng vậy, đến từ bản thổ tin tức thời điểm này đã truyền đến NR18 nơi này. Sherman Cannorlis thượng tướng lại trở thành liên quân bộ tư lệnh quan chỉ huy tối cao. Vị này gần như không có gì kinh nghiệm thực chiến chỉ huy, đến cùng có thể hay không chỉ huy được mặt khác mười bảy nước minh quân, đây thật ra là cái huyền học vấn đề, nhưng ít ra đại nghĩa danh phận là có.

Theo một ý nghĩa nào đó, hắn hiện tại thậm chí có thể cùng đối diện Đế Quốc Sorene vương bình khởi bình tọa, người bình thường đều nhất định là sẽ khó tránh khỏi đắc ý.

Cũng may, tư lệnh quan các hạ mặc dù đắc ý, nhưng còn không có mất đi lễ phép, đối Dương Hi Di vẫn là rất khách khí, đang chủ trì lần đầu tiên cao tầng tướng lĩnh hội nghị quân sự lúc, thậm chí dùng thỉnh giáo giọng điệu nói: "Ta nghe nói, thứ mười ba hạm đội mặt trận thăm dò đã liền có đột phá tính tiến triển. Đây là dương tham mưu trưởng chỉ huy chi công, như vậy, bước kế tiếp ngài có đề nghị gì sao?"

Dương Hi Di lo nghĩ, liền vào mọi người trước mặt triển khai tinh đồ, đang đánh một cái cực đại dấu hỏi "Ma Quỷ mê cung" tinh vực trước đó, tiêu một cái tinh vị: "Marklov thiếu tướng suất lĩnh thứ mười ba hạm đội phát tới báo cáo, ta tin tưởng chư vị các hạ đều đã nhìn qua. Bọn hắn đã tại 48 giờ trước đó hoàn toàn đánh tan kẻ cướp đoạt hạm đội, đánh chìm địch cỡ lớn phun lửa hạm một chiếc, cỡ trung phun lửa thuyền ba chiếc, tù binh bên trong hình mẫu hạm một chiếc."

Hiện trường lập tức vang lên một trận "Ong ong" âm thanh. Những này đến từ bản thổ tinh anh đám quan quân dùng ánh mắt cùng nói nhỏ trao đổi lấy ý kiến. Đương nhiên, Cannorlis thượng tướng ngược lại là phong độ nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, mặt mũi tràn đầy thành khẩn biểu đạt đối mười ba hạm đội tán dương.

Tư lệnh quan các hạ đều làm như vậy, người khác đương nhiên cũng chỉ có thể làm như vậy. Hiện trường liền lập tức tràn đầy vui sướng mà hài hòa bầu không khí.

Bất quá, Dương Hi Di lại rõ ràng cảm nhận được, có không ít người trên mặt, rõ ràng lấp lóe chính là "Ta bên trên ta cũng được" ý tứ.

"Thứ mười ba hạm đội đã tại nguyên chỗ thành lập thâm không máy thăm dò cùng lực hút sóng trung chuyển dụng cụ, trinh sát tuyến đường." Dương Hi Di tiếp tục giới thiệu nói.

Cannorlis thượng tướng trên mặt cũng tiếp tục treo phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, vừa đúng gật đầu biểu thị khích lệ. Bất quá, hắn còn không nói gì thêm, ngồi ở bên tay trái hắn một vị khác trung tướng lại trầm giọng nói: "Như vậy, vì cái gì không tiếp tục truy kích?"

Mẹ nó thật là nóng đến sắp sụp đổ. Ta hai ngày này là bị nóng đến không dám ra ngoài, điều hoà không khí trong phòng trực tiếp đợi đi ra mẫn tính nuốt viêm. Bệnh viện mở tây thay lợi tần phiến, ăn về sau cuống họng ngược lại là dễ chịu nhưng là liền mẹ nó muốn ngủ.

Tiểu meo thiếu chút nữa cũng bị nóng ra mụn nước —— trong cổ họng thật mọc ra chỉ là không quá rõ ràng —— chỉ có thể nắm lỗ mũi cùng ta cùng uống liền tốn thanh ôn. Tóm lại tuần này chính là như thế hồn hồn ngạc ngạc qua xuống tới, cái này đoán chừng là Thành Đô cái này mấy chục năm nóng nhất một cái mùa hè.

Mặt khác, bầy bị nổ, mới bầy hào là bát bát bảy đôi chín một bốn ba một

(tấu chương xong)

Chương 909: Vừa mệt lại không có tính kiến thiết

Người nói chuyện là đang ngồi cao cấp quan quân bên trong duy nhất nữ tính, tên là duy san Leah Tiffon trung tướng, đảm nhiệm chính là viễn chinh hạm đội tham mưu trưởng dạng này chức vị quan trọng. Nàng ước chừng bốn mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, là vị phong thái yểu điệu nữ sĩ, mặc dù mặc một thân thẳng tướng quân chế phục, nhưng khí chất không quá giống như là quân nhân, càng giống như là vị xí nghiệp lớn cao cấp bạch lĩnh tinh anh.

Đương nhiên, này chủng loại hình nữ sĩ đều là rất am hiểu, cũng có tư bản bảo dưỡng, cho nên nàng chân thực niên kỷ có lẽ so hiện tại bề ngoài phải lớn hơn một chút.

Thấy tất cả đám quan quân đều nhìn về mình, Tiffon trung tướng liền lại dùng kiên nhẫn giọng điệu giải thích nói: "Tiền tuyến thứ mười ba hạm đội phát tới tin tức nhìn, từ chiến tổn gần đây nhìn, bên ta đã lấy được rất lớn ưu thế. Dưới loại tình huống này, nhưng thật ra là có thể ở mức độ rất lớn bài trừ kẻ cướp đoạt thiết hạ bẫy rập khả năng. Như vậy, tiền tuyến Marklov thiếu tướng, là cơ tại cái gì suy tính, mới không khai thác truy kích chiến thuật đâu?"

Dương Hi Di nghĩ thầm, nói chuyện rất có trật tự mà lại ngữ khí cũng không có hùng hổ dọa người cảm giác, rõ ràng là từng có chuyên môn biểu lộ quản lý cùng huấn luyện thân thể kinh nghiệm. Đây cũng không phải là đỉnh cấp bạch lĩnh tinh anh nông cạn như vậy thiết lập, không phải minh tinh chính là luật sư hoặc là liền nhất định là chính trị gia.

"Ta cũng không phải là đang chỉ trích bọn hắn." Nàng lại bổ sung: "Nhưng chúng ta lúc trước ba tháng, đều không có một lần cùng kẻ cướp đoạt tao ngộ chiến, nhưng lần này gặp địch lại lại to lớn như thế, cái này phải chăng có thể nói rõ, theo Ma Cung mê cung sụp đổ, kẻ cướp đoạt chủ lực bản thân liền ở vào nhất định hỗn loạn giai đoạn."

Vị này mặc dù dáng dấp giống như là cái bạch lĩnh tinh anh, nói chuyện cũng rất có chính trị gia thức phong độ nhẹ nhàng, nhưng Dương Hi Di cũng là nghe nói qua vị này đại danh. Nàng cũng là mặt trăng học viện quân sự tốt nghiệp "Lão học tỷ", về sau vào Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh làm quân sự giao lưu thời điểm do nhà nước cử đến Liên Minh tối cao quân sự học phủ —— tinh minh quốc phòng nghiên cứu lớn học một ít tập, sau đó vẫn là lấy niên cấp ba hạng đầu tốt nghiệp.

Một vị nữ tính, một cái người Địa Cầu, một cái Thể Cộng Đồng công dân, lại tại tinh anh tụ tập Liên Minh cao đẳng học phủ bên trong lấy được thành tích như vậy. Chí ít vào việc học đạt thành tựu cao vẫn là rất dốc lòng.

Nói tóm lại, nếu như nói Dương Hi Di bọn hắn dạng này "Người mặt trăng" là Thanh Bắc tốt nghiệp dế nhũi học bá, cuống cách trung tướng chính là Harvard về nước hải quy tinh anh, chỉ cần không ra cái gì biến cố lớn, tự nhiên số làm quan.

Mà lại, so sánh với lý lịch quang vinh xinh đẹp chính là không có gì kinh nghiệm thực chiến Cannorlis thượng tướng, vị này tham mưu trưởng nữ sĩ chí ít vẫn là đảm nhiệm qua hạm trưởng, phân hạm đội Đô đốc cùng quân đội bộ tham mưu yếu viên chờ chức vụ.

Mặc dù vào đảm nhiệm thực chiến bộ đội người chỉ huy trên cương vị cũng không có liên hệ tình yêu cái gì có sức thuyết phục công lao, nhưng ai lại dám nói đây không phải kinh nghiệm thực chiến đâu? Sau đó, nó lại tại bộ Tổng tham mưu đảm nhiệm qua quân sự nghiên cứu bộ môn người phụ trách, hơn nữa còn đi ra mấy thiên quân bị cùng chiến thuật cách tân phương diện luận văn. Nói tóm lại, cũng là một vị lý lịch thậm chí so tư lệnh quan các hạ còn hoàn mỹ hơn quan kỹ thuật liêu hình quan quân.

Đương nhiên, giống nàng loại này nhận qua giáo dục cao đẳng tinh anh quan lại hình nhân vật, vẫn là vô cùng chú trọng thể diện. Nàng nói chuyện nội dung mặc dù có chỉ trích thứ mười ba hạm đội sợ địch không tiến hiềm nghi, nhưng bởi vì thái độ cực kỳ ôn hòa, xác thực càng giống như là tại thảo luận vấn đề.

Đã đối phương coi như nể tình, Dương Hi Di liền cũng đoan chính thái độ, giải thích nói: "Ta cũng xác thực cân nhắc qua khả năng này. Thế nhưng là, vẻn vẹn chỉ là chúng ta có thể xác định, xuyên qua Vinh Quang chi môn kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, tổng kết binh lực liền không vào chúng ta viễn chinh hạm đội phía dưới. Bọn hắn giương đông kích tây thành công điều động Đế Quốc lực chú ý, xuyên qua Thâm Uyên tinh vân cùng Vinh Quang chi môn, vượt qua hai trăm vạn năm ánh sáng trên đường đi đều không có phát sinh quá lớn chỗ sơ suất, vị kia Khả Hãn chỉ huy năng lực liền có thể thấy được lốm đốm. Kẻ cướp đoạt hiện tại có lẽ đang đứng ở trình độ nào đó hỗn loạn bên trong, nhưng không nên dễ dàng như vậy liền mất đi thống nhất chỉ huy."

Có chút hạm đội thứ nhất xuất sinh cao cấp quan quân tựa như biểu hiện ra xem thường, nhưng Dương Hi Di lại coi như không có trông thấy, dù sao Canaris tư lệnh quan cùng Tiffon tham mưu trưởng đều một bộ nghiêm túc lắng nghe như có điều suy nghĩ dáng vẻ, cái kia cũng liền đủ rồi.

"Về phần thứ mười ba hạm đội bọn hắn dù sao là cái thứ nhất tiến vào Ma Quỷ mê cung tinh vực, đồng thời thành lập lực hút sóng thông tin trạm trung chuyển cùng thâm không máy thăm dò. Bọn hắn cũng là nhóm đầu tiên cùng kẻ cướp đoạt tiến hành giao chiến liên quân tướng sĩ, cũng coi là lập đầu công. Thứ mười ba hạm đội binh lực có hạn, làm đến một bước này đã rất không dễ dàng, đối thượng hạ đều xem như cho một cái công đạo. Hạ quan người coi là, tiếp tục mạo muội tiến lên sẽ có cực đại phong hiểm. Không bằng, liền để Đế Quốc đến mạo hiểm như vậy đi."

Cannorlis thượng tướng hơi hơi thu lại một điểm tiếu dung, trên mặt thêm ra một tia cảnh cáo hàm nghĩa: "Dương tướng quân, chúng ta lần này xuất binh là vì bình định kẻ cướp đoạt chi loạn, khôi phục tân đại lục hòa bình. Là Lam Tinh Thể Cộng Đồng vì thực hiện ngân hà văn minh nghị viện một viên nghĩa vụ, là chính nghĩa mà cao thượng quân sự hành vi, cũng không có cái gì hàm nghĩa khác."

Tham mưu trưởng nữ sĩ cũng nói: "Địa Cầu phương diện sẽ toàn lực ủng hộ quyết đoán của chúng ta địa, cho nên ngài chớ muốn bởi vì một chút không chịu trách nhiệm truyền ngôn mà cho mình lưu áp lực quá lớn. Trên quân sự hành vi, đương nhiên liền dùng trên quân sự tư duy đến suy tính là được."

Dương Hi Di lộ ra đúng mức cảm kích biểu lộ, hoàn toàn chính là thành thục xã hội người diễn xuất, cúi đầu vuốt cằm nói: "Hạ quan minh bạch."

Một bên Picard trung tướng không có che giấu mình xem thường, trừng mắt như chuông đồng lớn con mắt hung tợn nhìn xem Dương Hi Di, mặt mũi tràn đầy đều là "Huynh đệ, ngươi làm sao sa đọa thành cái dạng này" trầm thống cùng đau thương.

"Bất quá, ngài lời mới rồi xác thực rất có đạo lý." Tham mưu trưởng nữ sĩ lời nói xoay chuyển, dùng càng thêm giọng thành khẩn biểu đạt áy náy: "Xác thực, thứ mười ba hạm đội các tướng sĩ đã làm được có thể làm được hết thảy, là ta không hiểu rõ tiền tuyến tình huống, quá nghĩ đương nhiên! Phi thường thật có lỗi."

Nàng lại ẩn nấp nhìn thoáng qua Cannorlis thượng tướng, cái sau thì duy trì vẻ mặt nghiêm túc, lấy một loại rất có uy nghiêm ngữ khí nói: "Như vậy, liền để thứ mười ba hạm đội vào án binh bất động đồng thời, tiếp tục bảo trì đối xung quanh tinh vực dò xét. Vô luận như thế nào, lần này viễn chinh hành động được đến toàn bộ Ngân Hà các quốc gia duy trì, bên ta chiến lược ưu thế là sẽ không dao động. Có thể tiến quân tuyến đường càng nhiều, đối với chúng ta liền càng là có lợi."

"Phải! Kẻ cướp đoạt binh lực có hạn, nếu như mất đi Ma Quỷ mê cung, liền nhất định sẽ vào một ít tiết điểm tinh hệ trọng binh bố phòng. Chính diện tác chiến là sẽ đánh thành cục diện bế tắc, ở thời điểm này, chúng ta hẳn là cân nhắc thông qua khác tuyến đường tiến hành thọc sâu xen kẽ." Tham mưu trưởng nữ sĩ nói bổ sung.

"Xác thực, chúng ta rõ ràng chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, nếu là đạt thành lề mề ngốc cầm, liền thật xin lỗi quốc gia cùng nhân dân đối toàn lực của chúng ta duy trì. Tiffon trung tướng, mời... Ân, cùng Dương thiếu gia mang cùng một chỗ chuẩn bị tiến quân kế hoạch đi. Chúng ta cần để cho hạm đội chủ lực mau chóng đến Ma Quỷ mê cung bên trong!" Tư lệnh quan đạo.

Dương Hi Di cảm thấy, nếu không phải hai vị này tướng quân mặc thẳng cao cấp quan quân lễ phục, ngữ khí cùng thái độ đều rất là chững chạc đàng hoàng uy phong lẫm liệt, chính mình nói không chắc chắn cảm giác đến bọn hắn là nói tướng thanh.

Thời điểm này, ngồi vào Dương Hi Di chính đối diện một vị nữ tướng quân hỏi: "Đúng, Dương tướng quân, cái kia Ma Quỷ mê cung nói là đã bị phá giải, nhưng cái này cũng hẳn là bên ta phỏng đoán a?"

Là bên ta cùng Đế Quốc cộng đồng phỏng đoán. Dương Hi Di trong lòng nghĩ như vậy, miệng bên trong lại nói: "Đây là đang xuống phán đoán. Ta chỉ có thể nói, có tám phần trở lên nắm chắc."

Nữ tướng quân nói: "Như vậy, nghe nói chuyện này là Dư Liên thượng tá công lao, nhưng có chuyện như vậy."

Dương Hi Di cười nói: "Hắn nói là được đến phương diện này manh mối, liền trước đi kiểm chứng. Bất quá, Linh Năng Giả sự tình, tại hạ nhất khiếu bất thông, chỉ có thể mặc cho hắn tự do phát huy."

"Cái này đúng là phong cách của hắn, mà lại cũng tổng kết có thể thu được thành công." Thiếu tướng nữ sĩ đối tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng nói: "Không bằng đợi đến Dư Liên thượng tá sau khi quay về, nghe một chút ý kiến của hắn, lại làm ra bước kế tiếp quyết định đi. Nếu như nói Ma Quỷ mê cung phá diệt thật sự là công lao của hắn, như vậy toàn bộ Ngân Hà liền không có người so hắn càng minh bạch tình huống hiện tại."

Viễn chinh hạm đội trên thực tế người đứng đầu cùng trên lý luận người đứng thứ hai hai mặt nhìn nhau. Theo lý thuyết, chỉ là một cái thượng tá là không có tư cách tham gia loại này đẳng cấp cao nhất hội nghị quân sự, nhưng người kia dù sao cũng là đặc thù.

Huống chi, Ma Quỷ mê cung loại vật này, trước đó biểu hiện ra ngoài hiệu quả thực tế là quá huyền học, vượt xa khỏi mọi người đối thiên văn học cùng thiên thể vật lý học lý giải. Đã khoa học kỹ thuật không cách nào đáp lại bọn hắn tố cầu, đương nhiên cũng chỉ có thể cầu viện thần bí học.

Mà vị này thiếu tướng nữ sĩ, chính là toàn bộ viễn chinh hạm đội tên tuổi lớn nhất địa thần bí học chuyên gia. Bề ngoài của nàng niên kỷ nhìn qua so tham mưu trưởng nữ sĩ trẻ tuổi mười tuổi trở lên, điểm nhan sắc càng là cái sau gấp hai trở lên, một lam một đỏ dị sắc song đồng để khí chất của nàng càng hiển thần bí ưu nhã. Nếu như nói, Tiffon trung tướng là cái có thể nhân công đào tạo ra đến bạch lĩnh tinh anh, vị này chính là một vị tự nhiên mà thành phù thuỷ.

... Đương nhiên, cũng không phải rất giống cái quân nhân.

Nhưng dù cho như thế, Cannorlis thượng tướng cùng Tiffon trung tướng đối nàng cũng vẫn là rất khách khí. Bởi vì tên của nàng là Azza Maluen, Thể Cộng Đồng linh năng bộ đội đặc thù chỉ huy, trước mắt ngay tại đảm nhiệm viễn chinh hạm đội thần bí học thủ tịch cố vấn.

Tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng biểu thị, chuyên gia lời nói là không thể không nghe, mặc kệ là thật nghe hay là giả nghe, dù sao chí ít mặt ngoài nhất định phải làm cái thái độ. Thế là, tham mưu trưởng nữ sĩ liền hỏi: "Dư Liên thượng tá khi nào trở về?"

"Bất kể thành bại, đều nhất định sẽ vào ngày 30 tháng 5 trước đó trở về." Dương Hi Di nói.

"Vậy cứ như vậy đi." Cannorlis thượng tướng nhẹ gật đầu.

Dương Hi Di nhìn ra, tư lệnh quan các hạ thần sắc tựa như có hơi thất vọng, lại cũng không biết là ngại Dư Liên trở về quá chậm vẫn là quá nhanh.

Tư lệnh quan lại nói: "Picard trung tướng, liền còn là từ quý quan trước một bước suất lĩnh hạm đội thứ mười xuất phát, cùng thứ mười ba hạm đội sẽ cùng đi. Nếu có cái gì tình huống, cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Đây thật ra là một cái nửa vời thông thường mệnh lệnh, nhưng cũng là cái không có sai lầm gì mệnh lệnh. Huống chi, Picard tướng quân gần như không chút do dự liền đứng dậy nghiêm, dùng dâng trào thanh âm đáp ứng xuống, một bộ gặp sơn mở đường gặp nước bắc cầu mãnh tiên phong bộ dáng. Bất quá, Dương Hi Di lại luôn cảm thấy, tên kia hẳn là cùng tư lệnh quan hai nhìn sinh chán ghét, có thể sớm một chút nhuận xa một chút chính là vô cùng tốt.

Cứ như vậy, viễn chinh hạm đội lần đầu tiên hội nghị cấp cao cứ như vậy kết thúc mỹ mãn.

Đúng là rất viên mãn, mặc dù mọi người không có đạt thành bất luận cái gì có tính kiến thiết đề án, nhưng Dương Hi Di cảm thấy mình chỉ chẳng qua là thành công ngăn cản nhất Cao chỉ huy tầng manh động, cũng đã có thể tính được một cái công đức viên mãn. Chỉ bất quá, trận này không đến một giờ hội nghị mở đến, cảm giác so với lúc trước cùng kẻ cướp đoạt đánh cho cái kia mấy cầm còn mệt mỏi hơn.

"Kỳ thật, thật muốn dựa theo nữ nhân kia thuyết pháp, đem tất cả hạm đội toàn bộ để lên đi lại có thể thế nào đâu? Chỉ cần chúng ta ổn định, hẳn là sẽ không bị kẻ cướp đoạt tìm tới khe hở." Sau đó, Picard trung tướng nói với Dương Hi Di.

Dương Hi Di cười khổ nói: "Ta chính là sợ tất cả hạm đội đều ép đi qua, phe mình khổng lồ binh lực sẽ để cho người chỉ huy đầu óc phát sốt. Huống hồ, nếu như chúng ta cùng hạm đội của đế quốc chen vào một cái tinh hệ bên trong, liền lại càng dễ phát nhiệt."

Hói đầu mãnh tướng lo nghĩ, cũng thở dài: "Cuộc chiến này chỉnh, rõ ràng ưu thế vào ta, vì cảm giác gì lại bết bát như vậy đâu? Sách, vô luận như thế nào, ta đi đầu một bước, sẽ ở tiền tuyến ổn định."

Cáo biệt lão bằng hữu về sau, Dương Hi Di thình lình lại nghĩ tới, đã viễn chinh hạm đội là từ bản thổ hạm đội làm hạch tâm chủ lực cấu thành, chẳng phải là mang ý nghĩa, Horra Wayne đám kia thanh niên câu lạc bộ tuổi trẻ cốt cán nhóm cũng hẳn là đến tân đại lục rồi? Những công tử ca kia trước kia cũng coi là mình học sinh, là có nên hay không mời bọn hắn uống một chén?

Hắn lập tức lại "Phi" một tiếng, nghĩ thầm mình lại không phải thanh niên câu lạc bộ thành viên, cùng đám kia bệnh chuunibyou công tử ca có tốt như vậy quan hệ sao? Mà lại, mình một cái đại biểu tân đại lục hệ "Phó tham mưu trưởng", cùng bản thổ hạm đội hệ thanh niên trung kiên đám quan quân đi được quá gần, sợ là sẽ phải để Cannorlis thượng tướng cùng Tiffon trung tướng hiểu lầm a?

Dương Hi Di ngược lại là không sợ bọn họ hiểu lầm, liền sợ phiền phức.

Nghĩ đến đây, Dương Hi Di thiếu tướng đau đầu muốn nứt, cảm thấy đêm nay liền xem như uống đổi Brandy hồng trà, cũng nhất định cứu vãn không được mình sa sút cảm xúc.

Đương nhiên, nếu như hắn biết, người nào đó cưỡi Tinh Hồng Vương Tọa Hào đã đi trở về đến đường về ổn định tuyến đường bên trên, cũng mà còn có hai lần nhảy vọt, không đến hai mươi bốn giờ tuần hành liền sẽ tiến vào "Huyền 16" tức thời thông tin phạm vi, tâm tình nói không chừng liền chuyển biến tốt đẹp.

Hiện tại, Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên Dư Liên, cũng ngay tại đứng trước một lần từ biệt.

"Cho nên, ngài muốn đi rồi sao?" Dư Liên nhìn một chút Lan Cửu Phong, lại nhìn một chút Hắc Nguyệt Bá Tước, là thật không nỡ.

"Sự tình đã, mà lại chúng ta cũng trở lại ổn định tuyến đường bên trên, tự nhiên là đến có thể rời đi thời điểm." Lan Cửu Phong vuốt vuốt râu bạc nói.

"Huống hồ, thông qua trận chiến này, thực lực của ngươi phóng đại, cách đến lục hoàn chi cảnh cũng là nước chảy thành sông. Vi sư đêm xem thiên tượng, xem chừng ngươi duyên phận liền rơi sau đó hành động bên trên, nếu vì sư cùng Hắc Nguyệt huynh còn tại chỗ gần, làm không tốt ngược lại sẽ xấu ngươi duyên phận."

Dư Liên không khỏi khẽ giật mình. Cái này tiện nghi sư phụ từ khi bế quan một cái tuần lễ sau khi đi ra, khí chất liền càng thêm vân đạm phong khinh dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái hư không, dường như từng câu từng chữ đều rất có mấy phần ngôn xuất pháp tùy hương vị.

"Sư phụ, ta ngũ hoàn đều mới bốn tháng không đến đâu. Ngài đây không phải đang nói đùa chứ?"

"Nói nhảm, đương nhiên là đang nói đùa." Lan Cửu Phong tức giận nói: "Bốn tháng liền tiến vào Thánh Giả giai đoạn, vi sư nhưng chưa từng nghe nói qua ví dụ như vậy."

(tấu chương xong)

Chương 910: Rời đi cùng bế quan

"Vi sư trẻ tuổi thời điểm học chính là thiên thể vật lý học, cũng không phải là nhà lịch sử học, nhưng đối với tu hành người trước kia quá khứ cũng vẫn hơi hiểu biết. Từ Ngân Hà đại hàng hải thời đại đến bây giờ đã đi qua hơn ba ngàn cái năm tháng, ngươi có nghe nói qua bốn tháng liền từ ngũ hoàn đột phá đến Thánh Giả cảnh giới người?"

Dư Liên nghĩ thầm cũng chính là ta kiến thức rộng rãi hai đời cái gì tràng diện đều gặp, nếu không phải cái này eo đã sớm tránh xong, liền nghiêm túc nói: "Có a, đối diện Ilantra đại đế."

Có sao nói vậy, cái kia thế nhưng là đúng là thiên tài chân chính! Liền xem như vào thiên tài lớp lớp Thần Hi Chi Long gia tộc xuất sinh, cũng tuyệt đối coi là cao cấp nhất thiên tài. Liền xem như làm người hai đời Dư Liên, cũng khó tránh khỏi không vì vị kia Hư Không Vương Miện coi là thay chủ người thiên phú mà sợ hãi thán phục. Đương nhiên, Đế Quốc đằng sau một vị chí tôn vẫn là loại này đẳng cấp thiên tài, vậy cũng chỉ có thể nói, Vũ Trụ Chi Linh thực tế là quá chiếu cố cái cái này Thần Hi Chi Long gia tộc.

"Hắn hai mười lăm tuổi liền tiến vào Thánh Giả giai đoạn, từ ngũ hoàn đến lục hoàn giống như cái tốn hai tháng."

Đương nhiên, cái kia hai tháng, hắn là vào xoắn ốc đại thập tự tinh vân hắc ám thế giới trung độ qua. Ở nơi đó, hắn lấy một vị đi ngang qua du hiệp thân phận mãng xuyên toàn bộ tinh vân, nghe nói là trải qua lớn nhỏ chiến đấu gần trăm lần, giết chết hắc đạo cự tù cùng đỉnh tiêm Linh Năng Giả cũng đạt tới hai chữ số.

Cái gọi là lấy chiến dưỡng chiến, trong chiến đấu trưởng thành vân vân, nghe có chút đạo lý, nhưng kỳ thật cũng chỉ thích hợp thực lực thiên phú cùng vận khí đều tuyệt đỉnh nhân vật chính hình nhân vật. Mà lúc trước hai cái thế kỷ bên trong, Ilantra đại đế chính là điển hình nhân vật chính. Hắn đoạn chuyện xưa này, cũng thành bản thân nhất truyền kỳ trải qua một trong, một cho tới hôm nay vẫn là các lộ Đế Quốc văn tuyên bộ môn tài liệu thực tế kho.

Nhưng mà, Lan Cửu Phong lại nói: "Kia là phe đế quốc ngâm chế truyền thuyết."

"Dát?" Dư Liên khẽ giật mình.

"Hắn thăng cấp đến lục hoàn tốn thời gian một năm, vào có minh xác ghi chép Linh Năng Giả trong lịch sử cái xếp hạng thứ ba. Đánh xuyên qua toàn bộ xoắn ốc đại thập tự tinh vân cũng thực sự là thật, nhưng cũng không phải là đơn thương độc mã, mà là mang một tàu chiến hạm cùng cả một cái liền Tinh Giới kỵ sĩ." Sư phụ lại bổ sung.

"A, cái này..."

"Đây là hắn chính miệng nói với ta." Lan Cửu Phong vuốt vuốt râu bạc cười nói: "Hắn nguyên thoại là, Xuân Thu bút pháp có thể mơ hồ chân thực, mà quần thể ký ức nhưng cũng là có thể được tạo nên. Cách làm như vậy mặc dù rất đáng xấu hổ nhưng xác thực rất hữu dụng."

"Đúng vậy, ta lúc ấy cũng ở đây, ta có thể trăm phần trăm chứng minh điểm này." Nàng cười nói.

"Hắn nói lời này thời điểm ngài ở đây?" Dư Liên kinh hỏi.

"Không, hắn đánh xuyên qua xoắn ốc Thập tự thời điểm ta ở đây. Thời điểm kia hắn mới hai mười lăm tuổi, liền chọn vương đều không phải, chỉ là cái tiểu công tước." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói.

Cái này chí ít đã là nhanh hai trăm năm trước sự tình đi?

Ách, tốt a, cân nhắc đến Hắc Nguyệt Bá Tước truyền kỳ cũng đã có bốn năm cái thế kỷ, cái này giống như cũng không phải kỳ quái.

Hắc Nguyệt Bá Tước lại nói: "Đương nhiên, có sao nói vậy, mấy cái kia hắc đạo cao thủ đúng là hắn tự tay giết chết, đều là vượt cấp, nó bên trong một cái vẫn là đầu lão đầu rắn đâu. Rõ ràng là sống an nhàn sung sướng Đế Quốc thành viên hoàng thất, nhưng lại hung ác dũng mãnh đến dường như một cái trên chiến trường sờ soạng lần mò một thế kỷ chém giết hán. Đối mặt cái kia trời sinh sát khí cùng bá khí, đại đa số người mười thành thực lực có thể phát huy ra cái bảy tám phần, liền coi như là không sai. Ha ha ha, nếu như không phải Hoàng đế xử lý cái kia lão đầu rắn, làm không tốt xoắn ốc Thập tự đều muốn biến thành xà phạm vi thế lực."

"Nói như vậy, y hoàng còn tính là cho vũ trụ làm chuyện tốt rồi?" Sư phụ cũng ha ha phá lên cười.

Xà thế mà còn có như thế nhảy thoát một mặt? Bất quá, có sao nói vậy, cái này cũng hẳn là Đế Quốc văn tuyên bộ môn ngâm chế chủ đề. Xà nếu như muốn từ phía sau màn chuyển tới tiếp tân, sớm ngàn năm liền không có tồn tại hạ đi lý do.

Thời điểm này, lại nghe Lan Cửu Phong cười nói: "Đồ nhi, ngươi cần phải biết, liền xem như Hoàng đế cũng là dùng cực đoan nhất lấy chiến dưỡng chiến phương thức, cũng tốn trọn vẹn thời gian một năm mới để cho mình đi vào Thánh Giả cảnh giới. Vi sư cũng hi vọng, ngươi đánh trước tốt cơ sở, mang mình lấy được năng lực toàn bộ nắm giữ đến thuận buồm xuôi gió, lại cân nhắc bước kế tiếp."

Dư Liên gật đầu thụ giáo. Đây là lão luyện thành thục dạy bảo, nghe nhiều nghe nghĩ thêm đến tổng kết không là chuyện xấu. Mà lại, mình bây giờ cũng vẫn chưa tới hai mươi bốn tuổi, đã là ngũ hoàn, đã rất sáng tạo ghi chép.

Tiện nghi sư phụ lại nói: "Bất quá, vi sư có ngươi năng lực, cũng là vào mà đứng về sau. Thiên phú của ngươi cho là tại vi sư phía trên. Thân là trưởng bối, ngược lại là không cần thiết dùng mình bình thường kinh nghiệm đi hạn định tử đệ có thể đi đường."

Dư Liên nghĩ thầm ngài thế nhưng là người Địa Cầu từ trước tới nay cái thứ nhất bát hoàn, ngài đều bình thường, 99.9999% Linh Năng Giả đều phải đi tự vẫn dĩ tạ thiên hạ.

"Vi sư nói đề nghị cũng vẫn như cũ chỉ là đề nghị, ngươi cần phải nhớ kỹ, đơn giản là đạo pháp tự nhiên thôi."

"Đệ tử hiểu được." Dư Liên lần nữa thành tâm thành ý ôm quyền cúi đầu. Cái này dạy bảo so lời nói mới rồi càng có ý nghĩa, mặc dù quá uyên bác liền có chính xác nói nhảm hiềm nghi, nhưng nghĩ ta dạng này thiên tài, muốn liền là như thế này đốn ngộ cảm giác.

"Như vậy, ngươi chung quy là quan người nhà, quân vụ mang theo, vi sư xin từ biệt đi." Sư phụ nói.

"Ta cũng đồng hành." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói: "Ta thân phận liền càng mẫn cảm, đến bây giờ đầu người còn treo vào Đế Quốc bảng truy nã đơn bên trên tờ thứ nhất bên trên, nhưng Thể Cộng Đồng trên quan trường người, nên cũng là không muốn gặp ta."

Tiện nghi sư phụ một mực tự xưng phương ngoại chi nhân, hắn mặc dù ngoài miệng chưa từng có đề cập qua, nhưng Dư Liên lại biết, lão nhân gia ông ta kỳ thật đối Lý nguyên soái về sau Lam Tinh Thể Cộng Đồng chính kinh cao tầng là rất thất vọng. Về phần Hắc Nguyệt Bá Tước... Hiện tại Thể Cộng Đồng quan phương đều chưa từng có thừa nhận qua Thần là chân thật tồn tại, quan hệ có thể nghĩ là có bao nhiêu vi diệu.

Xác thực, không khỏi xấu hổ, vẫn là đi thẳng một mạch tốt.

"Chỉ bất quá..." Dư Liên nhìn một chút cũng bao lớn bao nhỏ dẫn theo hành lý của mình đi theo sư phụ đằng sau song bào thai thiếu nữ.

Cái này hai tiểu muội tử khốc khốc đề đề bôi nước mắt, rõ ràng là không muốn đi, thấy Dư Liên nhìn về phía các nàng, lập tức quăng tới xin giúp đỡ ánh mắt, ngập nước trong mắt to rõ ràng hiện lên một tia rõ ràng bi thiết cùng cầu khẩn.

"Tiểu sư thúc." Mạc Tà im lặng há hốc mồm, nhô ra một cái tay.

Ân, hí là có chút diễn qua, nhưng nhìn ra được, các nàng xác thực không muốn đi.

"Sư phụ, các nàng..."

"Các nàng mới mười bảy tuổi, học lớp mười một đâu." Lan Cửu Phong vuốt vuốt râu bạc nói: "Đã đánh lấy xã hội thực tiễn cờ hiệu tạm nghỉ học sấp sỉ một năm, há có thể lại mặc kệ. Mặc dù các nàng đã bái nhập ta linh nghiên hội môn hạ, như vậy liền càng không có thể để cha mẹ của các nàng  thất vọng. Nếu là có xưng hào chân truyền đệ tử, liền đại học đều không có trải qua cũng quá không ra gì. Hai người các ngươi, sau này trở về muốn nhanh chóng mang tụng niệm bổ sung, như sang năm đại khảo qua không được đại học phân số, ta liền đem các ngươi xưng hào thu hồi tặng tại sư đệ của các ngươi muội."

"A, làm sao có thể dạng này?" Mạc Tà ôm đầu lớn tiếng nói: "Thái sư phụ, trước kia linh nghiên hội không có quy củ này."

Can Tương cũng nói: "Mà lại, mà lại, Thái A sư tỷ không phải cũng không có bên trên qua đại học sao?"

Tiện nghi sư phụ lại cười nhạt nói: "Cái kia lúc trước, vi sư đã nói, cái kia quy củ này từ hôm nay trở đi chính là có."

"Sao, làm sao có thể dạng này?"

"Các ngươi Cự Khuyết sư huynh thế nhưng là tiến sĩ. Mới nhập môn Ngư Tràng sư đệ cũng là Đế Quốc bên kia thánh Suolo viện y học sinh viên tài cao, đã có bọn hắn châu ngọc phía trước, đệ tử còn lại liền không thể lạc hậu."

Hai tỷ muội kém chút liền "Oa" một chút khóc lên. Các nàng xác thực đã rời xa cao trung lớp học sấp sỉ một năm, chỉ cần nghĩ đến sau đó một năm muốn qua thời gian, liền thực tế nhịn không được buồn từ đó tới.

Dư Liên thực tế là đồng tình không nổi mà lại rất muốn cười, nhưng mình cùng cái này hai sư điệt nữ quan hệ còn được, liền kiên nhẫn khuyên nhủ: "Cái này, nhiều đọc sách luôn luôn tốt. Các ngươi là Linh Năng Giả, không nên e ngại phổ thông việc học nha."

"Tiểu sư thúc, ngươi cũng là Linh Năng Giả, có thể cùng hư thú đánh lên cả ngày. Hiện tại muốn ngươi mỗi ngày vòng quanh chiếc chiến hạm này bên trong trục chạy mười cái vừa đi vừa về, ngươi đi không?" Mạc Tà tức giận nói.

Ân, cái này hình dung thật chuẩn xác.

Nhưng vô luận như thế nào, hai tỷ muội cũng chỉ có thể theo sư phụ trở về bản thổ. Hiện tại xuất phát là chịu nhất định có thể đuổi kịp cuối tháng tám khai giảng. Nếu như hết thảy thuận lợi, nói không chừng còn có thể đọc cái nghỉ hè trường luyện thi đâu.

Bất quá, lại cách trước khi đi, sư phụ nhưng lại giống như là nhớ tới còn cái gì, bổ sung một câu: "Lần này quay qua, vi sư cũng phải bế quan, chuyện tầm thường tự đi tìm ngươi đại sư huynh... Ân, nếu như lại có lần này như vậy mới tốt sự tình, cũng chớ có lại đến Hư Cảnh quấy rầy vi sư."

Dư Liên nhìn xem tiện nghi sư phụ, rõ ràng còn là mặc như thế một thân lỗ mãng áo sơmi hoa, rõ ràng mang theo kính râm vểnh lên lão lưu manh một dạng tiếu dung, nhưng hơi thở thậm chí cả tồn tại cảm, là thật càng thêm mờ mịt. Nếu là nhắm mắt lại, liền xem như mình cái này ngũ hoàn đỉnh phong, có được "Vũ trụ tri giác" cùng "Thứ nguyên trực giác" Linh Năng Giả, đều không cảm giác được nó tồn tại.

"Sư phụ, ngài chẳng lẽ..." Dư Liên lập tức nghĩ đến một cái khả năng, lập tức cuồng hỉ đến đều có điểm không dám thừa nhận.

"Đồ nhi, đạo pháp tự nhiên, chớ muốn cưỡng cầu, cũng chớ có mạnh hỏi a!" Sư phụ cười nói.

"Như vậy, đối diện Sacankland công tước..."

"Người có người duyên phận. Tát lão đệ địa lộ, vi sư như thế nào biết được đâu?"

Tốt a, có người tu hành muốn chính là chỉ có tiến không có lùi quyết đoán, cho rằng chỉ có ôm đem sinh tử không để ý đại quyết tim, mới có thể khiêu chiến siêu phàm lĩnh vực cảnh giới chí cao. Có lại cảm thấy vạn sự vạn vật đều cần bảo trì một loại lạnh nhạt tâm bình tĩnh, có đại tự tại cảnh giới, cao siêu hơn siêu phàm lĩnh vực chính là nước chảy thành sông.

Sacankland công tước cùng bọn hắn Đế Quốc nhất mạch kia tự nhiên là cái trước, xác suất thành công thế nào khó mà nói, nhưng đời trước, liền liền vị kia hoành ép đệ nhất Hoàng đế bệ hạ, nghe nói cũng là tại chuẩn bị nhìn xem cưỡng ép đột phá nhìn xem cửu hoàn về sau phong cảnh lúc vẫn lạc địa. Dư Liên chân thành hi vọng sư phụ lão nhân gia ông ta sẽ là cái sau.

Về phần đồng dạng tại lần này di tích khai quật hành động bên trong thu hoạch tương đối khá Hắc Nguyệt Bá Tước, thì cách không vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Lão phu liền không trông cậy vào đời này có thể tới Lan huynh cảnh giới, nhưng trực giác nói cho ta, dạng này chuyện thú vị về sau hẳn là còn sẽ có không ít. Như vậy, Dư Liên tiểu hữu, có duyên gặp lại đi."

Cứ như vậy, sư phụ cùng Hắc Nguyệt Bá Tước, kéo lấy cẩn thận mỗi bước đi lại nhất định phải một lần nữa trở về cuộc sống thực tế song bào thai thiếu nữ, ngồi lên bọn hắn cái kia chiếc cỡ nhỏ du thuyền, chậm rãi lái về phía tinh hải bến bờ. Xem bọn hắn hành trình, hẳn là sẽ vòng qua tân đại lục đường cái, từ một cái chỉ có thể thông hành cỡ trung thuyền thẳng tắp tuyến đường trở lại nước.

Bình thường đến nói, loại này ít ai lui tới chi nhánh tuyến đường đều là hải tặc nặng tai khu... Bất quá, như thật có hải tặc cướp được sư phụ cùng Hắc Nguyệt trên đầu, Dư Liên đối loại kia triển khai vẫn là rất chờ mong.

Hắn xem chừng, đang cùng Vương Tọa Hào vào cùng một cái tinh hệ bên trong, cách chí ít một cái đơn vị thiên văn bạn phi hạm đội đế quốc, hẳn là cũng phát hiện tình huống bên này. Bọn hắn hẳn là cũng đoán được là sư phụ đi, nhưng lại hoàn toàn bảo trì trầm mặc.

Hoặc là nói, vào Vương Toạ cùng hạm đội đế quốc tại mười ngày trước rời đi cổ thuyền chỗ tinh hệ về sau, rõ ràng toàn bộ hành trình đi là một con đường, lại đều đương đối phương hoàn toàn không tồn tại. Dường như trước đó chân thành hợp tác hoàn toàn không tồn tại như.

"Sách, như thế trở mặt không quen biết đức hạnh cũng xác thực rất Đế Quốc chính là nha." Dư Liên cười nhạo nói: "Chúng ta thế nhưng là cùng một chỗ xuống di tích, còn cùng một chỗ đánh xà nha. Hôm trước ta cho Sodk lão huynh phát cái thường ngày chào hỏi thời điểm, hắn thế mà giả vờ như chưa lấy được. Ha ha ha, trước đó vào chiến thần tế thời điểm rõ ràng còn tính là kề vai chiến đấu chiến hữu, mới như thế chút thời gian, liền bị bạc tình bạc nghĩa Đế Quốc các quý tộc đồng hóa a!"

Ina mặt không thay đổi liếc Dư Liên một chút, đỏ bảo thạch sắc trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng: "... Trưởng quan, nếu như ngài thật muốn xác định một chút đối phương thái độ, muốn chẳng phải mở lên một pháo?"

Dư Liên nhịn không được trợn mắt, vừa định muốn nhả rãnh, liền thấy tay bắn tỉa tiểu thư đã lấy ra một viên đơn bên cạnh kính bảo hộ mang vào mắt trái bên trên. Bộ dáng này lập tức để cho mình liên tưởng đến mình đời trước trước nhìn qua kia bản quốc dân thiếu nam manga bên trong, danh xưng vũ trụ đế vương trùm phản diện cùng hắn các lộ bọn lâu la.

"Ngươi chính là nghĩ muốn thử một chút hiệu quả a?" Dư Liên tức giận nói.

"Hạ quan đúng là nghĩ muốn thử một chút cái này Bảo cụ hiệu quả." Ina lại theo lý đương nhiên gật gật đầu, tiếp lấy lại từ thiết bị đầu cuối bên trong điều ra đến một viên hắn tinh hệ tiểu hành tinh: "Không bằng liền hướng về phía ở đâu tới bên trên một pháo đi. Hiện tại tức thời khoảng cách có 112 vạn cây số, nếu như có thể chính xác trúng đích, là có thể đem quân ta mệnh bên trong ghi chép cất cao một mảng lớn. Mà lại cũng tương đương với là cùng đối diện hạm đội đế quốc chào hỏi."

Không đợi được Dư Liên từ chối, nàng lại nói: "Lan chân nhân cùng Hắc đại hiệp đi, ngài hiện tại hẳn là rất tịch mịch, chúng ta cũng chỉ có thể mình tìm thú vui."

"Cho nên đối diện hạm đội đế quốc phản ứng chính là việc vui sao?"

"Hạ quan không có nói như vậy, chỉ là muốn xác định một chút bọn họ có phải hay không còn sống." Ina sờ sờ mang ở bên trái trên mắt kính bảo hộ, biểu lộ bình tĩnh nhưng ánh mắt vẫn như cũ nóng bỏng, đúng là càng lúc càng giống cái kia vũ trụ đế vương dưới trướng tà ác nhân vật phản diện.

Ina mắt trái bên trên kính bảo hộ chính là từ Tham Linh hào bên trên lấy xuống đạo cụ một trong, trải qua "Khải Minh Giả di vật giám định đại sư" Hắc Nguyệt Bá Tước giám định, xác định đây là một loại chuyên môn cung cấp cảm giác hình Linh Năng Giả sử dụng chiến tranh Bảo cụ, có thể tăng thêm đối địch mục tiêu cảm ứng, đối mục tiêu khóa chặt xác suất thành công, thậm chí còn có thể tức thời từ khoa học kỹ thuật cùng huyền học hai phương diện tính toán mục tiêu nhược điểm.

Dạng này Bảo cụ, đối Ina loại này thần xạ thủ tăng thêm quả thực là trời đất tạo nên cấp. Cũng trách không được nàng khoảng thời gian này đều tưởng muốn tìm cái thứ gì oanh bên trên hai pháo đến tìm tìm cảm giác.

Dư Liên rất lý giải đối phương. Hắn cảm thấy, mình kỳ thật tạm thời cũng coi là cảm giác hình Linh Năng Giả, nếu không phải đã có bá tước giao cho mình cặp kia lam găng tay, đoán chừng cũng sẽ đối cái này đơn phiến kính bảo hộ hạ thủ.

"Ừm, xác thực, ngươi đến như thế một pháo, chẳng những có thể cất cao quân ta chủ pháo trúng đích ghi chép, cũng tương đương với là đem loại này tầm bắn trạng thái bình thường hóa thêm vào tầm bắn phạm vi bên trong. Chúng ta mang tin tức này nói cho đối phương biết hạm đội đế quốc, cũng có thể tạo được nhất định uy hiếp hiệu quả. Là như thế này a?" Dư Liên tính toán nói.

"... Hạ quan chính là nghĩ như vậy, chỉ chẳng qua là không quá biết nói chuyện. Thật không hổ là ngài."

"Ngươi mới không phải nghĩ như vậy ! Không phải trước đó trầm mặc là chuyện gì xảy ra?"

"Không, hạ quan chính là nghĩ như vậy ! Ngài không thể dùng hết ánh mắt nhìn người a! Dù nói thế nào, ta hiện tại cũng là thiếu tá nha. Ta mặc dù đọc sách không nhiều, nhưng bây giờ cũng là đang suy nghĩ." Ina chững chạc đàng hoàng mà nói.

(tấu chương xong)

Chương 911:

Nói thật, ước chừng là do ở Ina thái độ quá theo lý đương nhiên, Dư Liên trong nháy mắt thật đúng là động tâm. Phe mình bỗng nhiên hướng về phía hai quân giữa tiểu hành tinh đến bên trên một pháo, đối diện toàn bộ hành trình trang u linh hạm đội trang nhanh hai cái tuần lễ Đế Quốc sẽ có phản ứng gì, nghĩ nghĩ vẫn là rất thú vị.

Ina thấy Dư Liên tựa hồ là tim động, liền lại bổ sung nói rõ, khoảng thời gian này, bổn hạm hướng đối phương phát đi thông tin thỉnh cầu thời điểm, vào đại đa số thời điểm xác thực cũng không chiếm được đáp lại. Bất quá, lại có như vậy mấy lần là nhận đối phương chủ động lực hút sóng chiếu xạ tín hiệu, đây rõ ràng là đối phương đang nhắm vào phe mình, chính là trần trụi khiêu khích hành vi. Đã như vậy, bổn phương nếu là không có chút nào đáp lại, làm không tốt bên kia Đế Quốc quỷ tử còn cho là chúng ta là sợ hắn đâu.

Cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay, cái này không phải cũng là Dư Liên trưởng quan ngài dạy cho mọi người đạo lý sao?

"... A, ngươi nếu là không bổ sung nói rõ cuối cùng này một câu, ta nói không chừng thật đúng là tin nữa nha." Dư Liên lập tức liền vui : "Ina, Ina Hillica thiếu tá, ngươi nói xác thực không sai, khoảng thời gian này ngươi đúng là học được dùng não a!"

"Trưởng quan, ngài lời này chính là là ý gì đâu?"

"Đoạn này rõ ràng chính là « Vua Hải Tặc gia tộc » bên trong kịch bản a! Ngươi khi ta chưa có xem? A không đúng, cái đồ chơi này là 18 cấm, vào Thể Cộng Đồng bên này là cấm phiến a! Ngươi từ chỗ nào làm ra phiến nguyên?"

Ina nhỏ giọng "Hứ" một tiếng, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Bất quá, đối diện hạm đội đế quốc đúng là có chút thời đoạn sẽ chủ động đóng lại phản ứng hộ thuẫn, mở ra rộng vực phát thanh kêu gọi, nhưng thu được đều là một chút quân đội đế quốc ghi âm tuyên truyền tiết mục. Hạ quan cảm thấy, cảm giác này đặc biệt giống như là ngài nói đến ăn vạ."

"Thì ra là ngươi tại dùng lực hút sóng máy thăm dò chiếu người ta a?"

"Ừm, yên tâm đi, ta mỗi lần nhiều nhất chiếu trên nửa giây liền sẽ đóng lại. Phe đế quốc liền xem như gây chuyện cũng là tìm không thấy lý do."

"Cho nên đây rõ ràng chính là ngươi vào ăn vạ người khác a? comrade Hillica, tiếp tục cố gắng, ngươi cách một vị hợp cách chủ nghĩa đế quốc quan quân càng ngày càng gần a!"

Thời điểm này, liền vẫn là trên cầu tàu nhất lão luyện thành thục mà lại cũng nhất có thường thức lái chính Khổng Tình Vũ trung tá ra hoà giải, biểu thị thời điểm này nã pháo nói không chừng là sẽ để cho Đế Quốc hiểu lầm, nếu là gây nên đối phương ứng kích phản ứng liền phiền phức. Tốt nhất vẫn là không muốn phức tạp. Mà lại, tầm bắn tăng lên loại sự tình này dù sao chỉ là huyền học tính, mà không phải tính kỹ thuật, vẫn là xem như cơ mật quân sự, lần tiếp theo tác chiến thời điểm nói không chừng còn có thể cho địch nhân một lần kinh hỉ.

Dư Liên cảm thấy mình thợ lái chính tiên sinh lời này vẫn là rất có đạo lý, nhưng hắn đối lái chính tiên sinh thái độ không thế nào hài lòng, tức giận nói: "Ngài là đối bản hạm trưởng có cái gì hiểu lầm sao? Ta là loại này không có thường thức loại hình sao?"

Khổng Tình Vũ nghĩ thầm ngài cho tới bây giờ xác thực không có xuống không bình thường mệnh lệnh, nhưng các ngươi Linh Năng Giả sự tình, ai lại có thể nói rõ ràng đâu? Làm không tốt không bình thường ngược lại là các ngươi tu hành điều kiện tất yếu đâu?

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, lần này thăm dò hành động, rõ ràng là một chiếc gần như hoàn hảo không chút tổn hại cổ đại Khải Minh Giả thuyền thám hiểm, nhưng chỉ lấy được thần bí học cùng Bảo cụ phương diện thu hoạch, lại không có đạt được cái gì kỹ thuật phương diện tư liệu. Cái này khiến Dư Liên đang thỏa mãn sau khi vẫn còn có chút nho nhỏ tiếc nuối.

Đây đại khái là bởi vì vì tất cả có thể trên thuyền trực tiếp được đến kỹ thuật đều là cái gọi là "Cấm chỉ hạng mục công việc" đi, bất lợi cho văn minh trưởng thành, cũng bất lợi cho Tiểu Xám cái kia người dẫn đạo công tác kế tiếp.

Cũng may, mọi người dù sao vẫn là vớt không ít cổ thuyền bạo tạc về sau lưu lại mảnh vỡ, chỉ hi vọng mọi người có thể thông qua nghịch nghiên cứu có thể thu được một chút thành quả đi. Dù sao Tiểu Xám đã đồng ý để những cái kia mảnh vỡ rơi vào phe mình trong tay, nói rõ liền xem như thật có thể nghiên cứu ra cái gì, cũng sẽ không quá bỏ lỡ Cân Bằng.

Tóm lại, vào thăm dò kết thúc về sau, tiếp tục vượt qua sáu mười giờ vớt làm việc đúng là để hai phe đều phi thường hài lòng. Điểm này, có thể từ làm việc kết thúc về sau, mọi người lên đường quay về thời điểm, phe đế quốc thản nhiên mà sảng khoái thái độ đến chứng minh.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì mọi người đã từ xà nơi đó được đến vui mừng ngoài ý muốn, đối với lần này thăm dò thu hoạch vẫn là vô cùng thỏa mãn.

Tại tương lai sẽ trở thành danh nhân trong lịch sử Kreis Paidon tiên sinh, cuối cùng vẫn là vào đầu này thời gian tuyến bên trên trở thành pháo hôi. Hắn cùng hắn á long nhân đồng bạn bị kỵ sĩ đoàn cùng linh nghiên hội các loại hoa văn chồng chất chào hỏi, đem khoa học kỹ thuật vật lý linh năng tinh thần tất cả thủ đoạn đều toàn bộ đều thể nghiệm một lần —— Dư Liên ngay từ đầu còn cảm thấy, để Can Tương Mạc Tà cái kia hai cái thiếu nữ vị thành niên tham dự loại công việc này, có thể có chút không quá nhân đạo. Bất quá, dù sao cũng không thể dùng thường thức để cân nhắc loại này chưa tròn mười tuổi liền nhập linh nghiên hội môn hạ không phải bình thường nhân loại, các nàng chẳng những không có cảm thấy có cái gì bóng ma tâm lý, ngược lại là rất vui thấy trong đó.

Nói đến, song bào thai thiếu nữ liền đọc cao trung hình như là Đế Quốc thực dân thời đại lúc đầu liền thành lập Eden công học, cũng là có sấp sỉ năm trăm năm lịch sử danh giáo. Bất quá, cái này thế nhưng là mặt hướng toàn bộ xã hội chiêu sinh trường học, liền đọc học sinh cũng đều là người bình thường, lại không biết bọn hắn là lấy thái độ gì đến mặt đối song bào thai thiếu nữ.

... Luôn cảm thấy Can Tương Mạc Tà trung học sân trường sinh hoạt là có thể mặt khác mở một quyển sách.

Hiện tại Paidon tiên sinh còn cũng không phải là tương lai trưởng thành là hoàn toàn thể thập tam diện một thành viên, vị kia xà tổ chức cao nhất nội ứng, chỉ là cái phổ thông cơ sở cán bộ. Bất quá, hắn cũng xác thực được cho một cái ngạnh hán, thế mà ròng rã kiên trì hai mươi tiếng, so với tên hắn không quan trọng á long nhân đồng bạn kiên cường nhiều. Nhưng hắn dù sao cũng là trốn không thể trốn, chết lại không thể chết, lại cứng rắn hán tử cũng không chịu nổi dạng này tra tấn, nó tinh thần phòng tuyến cuối cùng vẫn là tại chỗ sụp đổ.

Bởi vì vì mọi người sớm đã làm tốt chuẩn bị, tinh thần mất khống chế hắn cũng không có tại chỗ đọa hóa thành hư thú, vẫn là vào tắt thở trước đó đem những gì mình biết hết thảy đều nói thẳng ra.

Sau đó, xác thực tựa như mọi người chỗ phỏng đoán như thế, xà tổ chức đúng là cùng kẻ cướp đoạt đương nhiệm Tomieli Đại Khả Hãn kết thành minh ước. Chỉ bất quá, hai nhà này minh ước kỳ thật đã có nhiều năm, mà không phải có ít người cho rằng gần nhất. Kẻ cướp đoạt vào ngân tâm bên trong phát hiện một chỗ quy mô khổng lồ Khải Minh Giả di tích, nhưng không có mở ra năng lực, liền tìm tới kẻ cướp đoạt. Thế là, một phương ra người xuất lực, một phương ra kỹ thuật ra cao thủ, cuối cùng là mang cái này di tích mở ra.

"... Bất quá, ta nghe nói, liền xem như thập tam diện cao thủ, kỳ thật cũng rất khó tiến vào di tích bên ngoài, may mắn đám kẻ cướp đoạt lấy được một ít dược vật." Kreis Paidon tinh thần đúng là bị triệt để phá tan, phối hợp đến giống như là Thể Cộng Đồng vào xà nội ứng, thế mà đều biết bổ sung nói rõ.

Nói tóm lại, kẻ cướp đoạt vào cái di tích kia ở bên trong lấy được Thâm Uyên tinh vân một bộ phận tinh đồ, cũng được biết giấu ở tân đại lục bên trong một mảnh tinh khu, đang bị Khải Minh Giả màn trời khoa học kỹ thuật bảo hộ lấy. Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn còn được đến màn trời khoa học kỹ thuật mật mã.

Sau đó, chính là trùng trùng điệp điệp hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh.

Về phần xà tại sao phải giúp trợ kẻ cướp đoạt kiến quốc, đây cũng không phải là một cái bình thường chấp hành thì quan có thể hiểu rõ. Bất quá, Kreis Paidon tiên sinh vẫn là có phán đoán của mình. Hắn là "Quá Khứ Công" người, rất thụ "Quá Khứ Công" thưởng thức, ngẫu nhiên cũng tán gẫu qua mấy lần lý tưởng.

So sánh với thần long đỡ tay không thấy đuôi "Tương lai", cùng tính nết đối diện phật tính ôn hòa, hi vọng hết thảy hoành bình ổn định "Hiện Tại Nữ Sĩ", "Quá Khứ Công" thế mà xem như xà tổ chức mấy ngàn năm trong lịch sử phi thường hiếm thấy cấp tiến phái cải cách. Hắn cho rằng, xà hẳn là có nghĩa vụ thôi động vũ trụ biến đổi. Mà để một cái mới kẻ cướp đoạt Đế Quốc, hoặc là nói, để một cái cũng không phải nhân loại chi phối, đa chủng tộc cùng tồn tại vũ trụ Đế Quốc xuất hiện vào tân đại lục bên trong, để nó trưởng thành là đủ lấy đối kháng Đế Quốc cùng Liên Minh cường quốc, là sẽ thôi động vũ trụ biến đổi.

Thế nhưng là, liền xem như có Khải Minh Giả lưu lại thí nghiệm tinh khu, kẻ cướp đoạt cũng ít nhất phải tốn trên trăm năm trở lên cố gắng làm ruộng phát dục, mới có thể thật trưởng thành là đủ để uy hiếp Đế Quốc cùng Liên Minh cường quốc.

Nói cách khác, "Quá Khứ Công" kế hoạch nhưng thật ra là trăm năm làm đơn vị mà quy hoạch. Không thể không nói, bằng vào điểm này, hắn chấp niệm cũng làm người ta nổi lòng tôn kính.

Thế là, xà khả năng thật đúng là bị loại này chấp niệm đả động. Cho dù là cùng "Đi qua" có chút khập khiễng "Hiện Tại Nữ Sĩ", cũng đều tham gia tiến vào kế hoạch này, thậm chí còn tự tay ám sát thủ hộ Vinh Quang chi môn Slein vương.

Bất quá, Dư Liên ngược lại là cảm thấy, "Quá Khứ Công" rất có thể là một cái hiếm thấy trường sinh loại. Trong vũ trụ này, có thể sống hơn mấy trăm năm loại người chỉ huy chủng tộc mặc dù phi thường hiếm thấy, nhưng cũng vẫn là tồn tại. Thí dụ như nói, Hư Linh thánh điện cái kia dáng dấp rất muốn cà tím trưởng lão chính là một vị nha... Ân, nếu không phải đời trước Dư Liên là thấy tận mắt vị trưởng lão kia tiên sinh xử lý xà thủ đoạn, làm không tốt liền sẽ hoài nghi hắn là "Quá Khứ Công".

Nhân vật phản diện Boss vào chính phái trong tay đương bại hoại, cái này giống như cũng là trình độ nào đó truyền thống nghệ năng nha.

Tóm lại, vì để cho giấc mộng này bên trong nhiều loại tộc liên hợp Đế Quốc mau chóng phát dục, xà tổ chức còn phái đi qua không ít cố vấn cùng kỹ thuật đoàn đội, từ thập tam diện "Đại tiên tri" nữ sĩ phụ trách.

Về phần nàng có phải hay không xà tổ chức vào tân đại lục hết thảy hành động tối cao người phụ trách, Kreis Paidon tiên sinh liền hoàn toàn không biết gì. Hắn chỉ là suy đoán, "Quá Khứ Công" là có khả năng rất lớn tính vào tân đại lục tọa trấn. Hắn một mực là một vị phi thường có trách nhiệm cảm giác người lãnh đạo, tận chức tận trách đến cùng toàn bộ "Hoàn Thế Chi Xà" lịch sử không khí đều không hợp nhau tình trạng.

Trở lên hết thảy, chính là Kreis Paidon, cùng hắn cái kia tên không quá quan trọng á long nhân đồng bạn biết rõ hết thảy.

Mặt khác, Kreis Paidon còn giao ra một chút bọn hắn ngồi hạm thuyền thiết bị đầu cuối mật mã. Trải qua quan kỹ thuật liêu nhóm phá giải, liền được đến một phần không biết tên tinh đồ cùng một nhóm lớn hàng hải nhật ký. Dư Liên vị này "Vương bài hoa tiêu" tìm kiếm một chút, cho rằng cái này tinh đồ hẳn là chỉ hướng hệ ngân hà bản thổ một chỗ xa xôi cánh tay treo cuối, thuộc về một cái không có tồn tại gì cảm giác xa xôi tiểu quốc quốc thổ phạm vi. Nhưng là muốn đến nơi đó, nhất định là cần đi qua Liên Minh bản thổ.

"A, Hồng Sam vương quốc? Đây là Liên Minh nước bị bảo hộ, cái này không phải liền là cùng xà có cấu kết tốt nhất chứng cứ sao?" Sello tiểu thư mặt mũi tràn đầy hưng phấn, phảng phất như là một con móc một tổ tử con thỏ hồ ly.

Tốt a, trên thực tế chỉ là một phần tinh đồ đương nhiên không thể chứng minh bất cứ chuyện gì. Bất quá, đối Đế Quốc đến nói, bất kỳ cái gì có thể cho mình lão đối đầu gây chuyện lý do đều là không dung bỏ lỡ, chỉ cần có thể phóng tới ngân hà văn minh nghị viện mắc lừa chửi nhau lấy cớ, cái kia hết thảy đều đầy đủ.

Về phần cái kia đại nhất thiên hàng hải nhật ký, trước mắt cũng quả thực không nhìn xảy ra vấn đề gì tới. Song phương liền quyết định riêng phần mình khảo đi một phần, chậm rãi nghiên cứu.

Lại sau đó, Sello tử tước liền hạ lệnh mang hai cái chấp hành thì quan tại chỗ xử bắn, cái kia sát phạt quả đoán nhanh nhẹn kình lần nữa để bên cạnh hai cái Địa Cầu cao trung nữ sinh nổi lòng tôn kính.

Lại lại sau đó, nữ tử tước tiểu thư tại xác định mục tiêu tử vong về sau, liền đem thi thể trực tiếp ném tới trong thuyền lò thiêu cũng thu về số không nguyên tố, hơn nữa còn tự nhiên hào phóng phân cho Can Tương Mạc Tà một nửa.

... Tốt a, chỉ dựa vào điểm này, Sello tử tước tiểu thư là cái giảng cứu người, nếu như không phải Đế Quốc kỵ sĩ, cũng xác thực năng xử.

Đối Đế Quốc đến nói, chỉ cần xác định màn trời về sau tồn tại một mảng lớn tài nguyên phong phú thổ địa phì nhiêu thanh tráng niên hằng tinh quần, cái này liền đầy đủ bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào mang cái kia màn trời, cùng màn trời phía sau kẻ cướp đoạt tại chỗ giương.

Mà Dư Liên lại nghĩ đến càng nhiều.

"Tiên tri" nữ sĩ thế mà cũng ở đây? Cái này thế nhưng là cái nguy hiểm mà lại tương đương người thú vị vật, nàng là một vị cũng không am hiểu chính diện chiến đấu lại nên rất am hiểu làm ruộng "Phồn vinh" Linh Năng Giả, lại cũng không biết là từ nơi nào thu hoạch được truyền thừa, tập được một bộ huyền diệu linh năng sấm vĩ chi học, liền có một bộ dự đoán tương lai thần thông.

Đương nhiên, căn cứ cái nào đó lông trắng hồ ly được đến bộ thần thông này về sau địa bàn tính, cảm thấy cái này cùng nó nói là tiên đoán, chẳng bằng nói là một loại nào đó phi thường tỉ mỉ mà tinh diệu phân tích cùng suy diễn, tỉ lệ chuẩn xác không nói là tính toán không bỏ sót đi, chí ít cũng đến giọt nước không lọt trình độ. Lại cũng không biết vị này thần thông quảng đại đầu rắn, có phải là đã có thể "Tiên đoán" đến, chính mình sở tại màn trời đã sụp đổ.

Mặt khác một bên, hạm đội đế quốc kỳ hạm Bão Tuyết Hào bên trên, Yeager Sodk thượng tá đang cùng ân sư cùng đi ăn tối. Nói thật, cùng lãnh đạo ăn cơm là kiện khổ sai sự tình, nhưng Sodk đương nhiên biết mình trong quân đội lớn nhất chỗ dựa là ai, ngược lại là thích thú, hơn nữa còn có thể thuận tiện thương thảo một chút làm việc.

Có thể vào bàn ăn bên trên quyết định một chi hạm đội công việc quan trọng, Sodk cảm thấy lúc này mới rất có điểm đại nhân vật cảm giác.

"... Lan Cửu Phong đi. Chúng ta mới quan trắc đến, có chiếc cỡ nhỏ hạm thuyền thoát ly cái kia chiếc Vô Úy hạm, đi G13 chi nhánh tuyến đường." Sodk nói.

"Ta cảm thấy." Sacankland công tước cười nhạo nói: "Quả nhiên phương ngoại chi nhân chính là tiêu sái, đời ta chỉ sợ đều học không được dạng này tùy hứng."

Lời nói nói như vậy, nhưng ngài không phải cũng rất ao ước sao? Sodk nghĩ.

Sacankland công tước lại nói: "Đã Lan Cửu Phong đều đi, cái kia lại lần nữa đóng lại chủ động phản ứng hộ, lần này đóng lại thời gian từ nửa phút tăng lên tới một phút, mỗi giờ một lần. Nơi này dù sao cũng là chưa hề thăm dò qua tinh vực, chỉ cần chúng ta đều chết rồi, liền không có người biết hắn làm qua cái gì."

Mà lại, lúc trước thăm dò trong hoạt động, không ít Đế Quốc hạm chi đều thụ không ít thương tích. Tinh Hồng Vương Tọa Hào nếu là bắt lấy hộ thuẫn đóng lại khe hở phát động mãnh liệt nhất đánh lén, đúng là có khả năng đem tất cả Đế Quốc chiến hạm đều lưu tại nguyên chỗ.

"Đồng dạng, nếu như hắn bị đánh chìm ở đây, cũng không có người biết chúng ta làm cái gì." Sodk nói.

"Chính là như thế á! Dù sao chúng ta đều không phải người tốt lành gì, càng không phải là hoàn mỹ gì minh hữu, liền xem ai càng vô sỉ một chút, đương nhiên, cũng phải nhìn ai trước không giữ được bình tĩnh." Công tước nói.

Nhưng rõ ràng các ngươi đều rất vững vàng nha. Cái này chẳng phải tương đương với là lẫn nhau cầm thương chỉ vào đối phương nhưng lại chờ lấy đối phương nổ súng trước, cả đến cuối cùng ngoại trừ đem mình dọa gần chết, lại có cái gì kiến thiết ý nghĩa sao?

Công tước nhìn một chút tiếu dung phi thường cứng nhắc miễn cưỡng đệ tử, liền lại thấm thía dạy bảo nói: "Yeager, ngươi phải nhớ kỹ, kỵ sĩ mỹ đức là người tu dưỡng, cũng là vì ước thúc người hành vi. Thế nhưng là, chúng ta kỵ sĩ đoàn là Đế Quốc ưng khuyển, muốn đối phó Đế Quốc tất cả uy hiếp tiềm ẩn, liền không dùng nói cái gì kỵ sĩ mỹ đức á! Yeager, ngươi rất thông minh, thông minh đến không giống cái chính thống kỵ sĩ! Nhưng chính vì vậy, những cái kia sư huynh sư đệ của ngươi nhóm làm không được sự tình, ngươi phải làm đến. Liền xem như ta làm không được sự tình, ngươi cũng muốn làm đến!"

(tấu chương xong)

Chương 912: Lại bắt đầu chuyển cái chén

Ta thật sự là có tài đức gì a? Sodk nghĩ thầm.

Ta rõ ràng đời này mơ ước lớn nhất chính là có thể hỗn đến chủ quản hậu cần hoặc nhân sự tình trung tướng, về hưu thời điểm vào đặc biệt tấn một cấp cầm tới thượng tướng đãi ngộ, sau đó liền có thể thuận lý thành chương khôi phục nhà danh. Nói đến, ta hiện tại cái này nam tước hay là bởi vì thức tỉnh linh năng, đồng thời nhìn xem tổ tiên tên tuổi mà thu được một đời chung thân quý tộc đâu. Nếu có thể ở về hưu về sau đem tước vị đổi thành thế tập, có cái đứng đắn phong hào, coi như vẫn là đê đẳng nhất nam tước, liền cũng có thể coi là khôi phục nhà danh.

Ngài nhìn, ta chính là như vậy bình an thời gian người, thật không biết các ngươi đối ta mong đợi là từ đâu đến.

Nhưng lúc này, hắn đã không biết kết thúc như thế nào, liền cũng chỉ có thể kiên trì đem mình thiết lập nhân vật đóng vai diễn tiếp, liền yếu ớt thở dài: "... Thế nhưng là, đệ tử cảm thấy, kể từ đó, cái này câu cá cảm giác không khỏi quá rõ ràng. Liền xem như Lan Cửu Phong đi, hắn cũng sẽ không mắc lừa. Lão sư, luôn cảm thấy chúng ta đây là đang công phu vô ích."

"Chỉ cần là làm, liền không phải phí công. Chí ít chúng ta cũng có thể vì vậy mà xác định, ngươi túc địch là cái đầu não tỉnh táo gia hỏa, tiểu thủ đoạn đối với hắn không dùng! Về sau muốn muốn thu thập hắn, liền phải làm tốt kỹ càng mưu đồ bố cục, làm tốt hi sinh tâm lý chuẩn bị, sau đó nhất định phải ra trọng quyền!"

Cái gọi là trọng quyền chính là ngài ở trong đó một chiếc người Buckwei trên chiến hạm rót nửa tấn phản vật chất vật liệu sao? Hơn nữa còn dùng linh năng trận liệt tiến hành ổn định. Nếu như đối diện Vô Úy thật phát động đánh lén, cái kia chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ liền sẽ lập tức biến thành một chiếc loại cực lớn phản vật chất ngư lôi đúng không?

Tốt a, mặc dù là câu cá, nhưng công tước chí ít vô dụng binh lính đế quốc làm mồi câu, làm việc cũng là rất giảng cứu, chỉ là có chút thật xin lỗi những cái kia trung thành người chim Buckwei chiến sĩ.

A, người chim Buckwei kỳ thật am hiểu tạo hạm cùng làm vận tải đường thuỷ sinh ý, nhưng đánh trận trình độ coi như thực tế một lời khó nói hết. Mà lại chủ yếu còn không phải kỹ thuật nguyên nhân, chính là dũng khí nguyên nhân. Đương nhiên, vào Sacankland công tước vị này thân phận cao thượng vĩ nhân "Cổ vũ" phía dưới, toàn bộ thuyền người chim tướng sĩ giống như là tiêu hao mấy đời huyết dũng, đều làm tốt vì Đế Quốc chiến tử chuẩn bị.

Sodk lại như cũ cảm thấy có chút không quá nhẫn tâm, mang tiện nghi lão sư tâm tình cũng không tệ lắm dáng vẻ, liền thừa cơ nói: "Buckwei cộng hoà hàng năm Đế Quốc quốc tịch thỉnh cầu có vài chục triệu, liền xem như phù hợp nhập tịch thỉnh cầu cũng ít nhất phải chờ năm sáu năm. Lão sư, có thể hay không lại hơi hơi vận hành một chút... Nếu như bọn hắn thật sẽ Đế Quốc trung thành dâng lên tính mệnh, liền cho bọn hắn trực hệ Đế Quốc quốc tịch? Dù sao chiếc thuyền kia bên trên chỉ có năm sáu trăm người, xem như toàn bộ trực hệ nhiều nhất cũng chỉ có năm ba ngàn người."

Sacankland công tước liếc Sodk một chút, biểu lộ không có biến hóa chút nào: "Ta trở về cho ngươi viết cái giấy nhắn tin, ngươi mình đi Lý Phiên Viện xử lý là được."

Dạng này "Tục vụ", đường đường lớn đoàn trưởng các hạ đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, nhưng hắn chuyên môn vì Sodk viết mảnh giấy, đã coi như là phi thường nể tình.

Sodk xác thực phi thường cảm động.

Mà lúc này, lại nghe Sacankland công tước lại nói: "Ngươi nhìn, đây chính là ta cho rằng ngươi không giống như là cái chính thống Tinh Giới kỵ sĩ nguyên nhân. Thế nhưng là, suy nghĩ như vậy có lẽ mới là chúng ta thiếu thốn nhất."

Sodk cảm thấy càng cảm động. Mặc dù vị này tiện nghi lão sư luôn kéo lấy tự mình làm cực hạn huấn luyện, còn luôn luôn đối với mình có không hiểu thấu, sinh mệnh của mình không thể tiếp nhận chi trọng mong đợi, nhưng xác thực đối với mình rất tốt.

"Cho nên, về sau muốn thu thập Lan Cửu Phong người đệ tử kia, liền cần ngươi cùng ngươi các sư huynh đệ nắm tay lại đến. Ngươi muốn thiện dùng trí tuệ của ngươi, thiện dùng ngươi nhân mạch. Mà thật đến cái kia cần quyết đoán thời điểm, liền xem như Imier (Shameon tử tước), ngươi phải học sẽ coi hắn là thành công cụ."

Sodk chỉ cần hơi hơi tưởng tượng một chút cái kia tràng diện, đã cảm thấy hãi đến hoảng. Hắn run rẩy một chút, cảm thấy là thời điểm nói sang chuyện khác, liền lại tranh thủ thời gian cho tiện nghi lão sư rót chén rượu đỏ.

Hắn cả lý một chút cảm xúc, dùng lĩnh giáo giọng điệu nói: "Lão sư, vừa rồi thống kê một chút, từ bạo tạc hiện trường rút ra hài cốt mảnh vỡ hết thảy 3 vạn 4261 phiến, trong đó tương đối hoàn chỉnh có 1426 phiến, cái này ngài đã biết. Chúng ta đã đang tiến hành trước nghịch nghiên cứu công tác chuẩn bị."

Đề tài này chuyển di đến có chút cứng nhắc, chỉnh Sacankland công tước biểu lộ cũng có chút cứng nhắc "... Yeager, ta đã nói qua, hiện tại ngươi mới là chi này giám sát đại diện Đô đốc, loại này thông thường tục vụ chính ngươi quyết định liền tốt."

Đúng vậy, Yeager Sodk hiện tại liền đem tinh đều còn không có trên lưng, nhưng đã vào trong lúc bất tri bất giác bắt đầu phụ trách toàn hạm đội sự vụ ngày thường. Nhưng cho dù là như thế, hắn vẫn là đối công tước duy trì mỗi ngày chí ít một lần làm việc báo cáo.

Cho dù là cái sau đã minh xác nói không cần như thế, Sodk cũng y nguyên kiên trì như thế.

Xuất sinh gia đình bình thường cùng thuộc địa quân đội hắn thực tế là hiểu rất rõ cái này xã hội. Lãnh đạo hoàn toàn có thể nói không cần như thế, thậm chí cũng có thể tùy tiện uỷ quyền. Bọn hắn đương nhiên là có tư cách thỏa thích biểu hiện ra mình rộng rãi, nhưng đầu óc của ngươi nhưng nhất định phải thanh tỉnh, ngàn vạn không thể tùy tiện coi là thật.

Huống chi, hắn cái này đại diện "Hạm đội tư lệnh" kỳ thật cũng là bất đắc dĩ, nếu là không báo cáo một chút, trong lòng mình cũng là rất không chắc.

"Chúng ta còn đang đọc kia bản hàng hải nhật ký, nhưng y nguyên không có phát hiện manh mối gì."

Sacankland công tước im ắng thở dài, xụ mặt giải quyết việc chung gật đầu: "Ừm."

"Thu được xà chiếc thuyền kia... Vẫn như cũ là không có phát hiện ẩn hình công năng vận hành cơ chế. Ta hoài nghi, loại thiết bị này có lẽ là mang theo một loại tự hủy công năng, một khi hạm thuyền nhận tập kích không cách nào bỏ trốn, liền sẽ tự động khởi động."

Sacankland công tước mặt không thay đổi gật đầu: "Cái này đích xác là xà phong cách."

"Chúng ta hẳn là sẽ vào 48 giờ bên trong đến NR18 tinh hệ." Sodk lại nói.

Sacankland công tước thở dài: "Yeager, ngươi muốn không có việc gì hiện tại liền có thể xéo đi!"

"... Cái này, kỳ thật vẫn là có việc." Sodk ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Lão sư cảm thấy, ta khoảng thời gian này làm việc còn đáng tin?"

Công tước hừ lạnh một tiếng, không nói gì. Bất quá, không nói lời nào liền có thể cho thấy rất nhiều thái độ.

"Như vậy, ta lần trước cho ngài xách sự kiện kia... Ha ha, ta vẫn là đưa cho ngài một phong thư mời đây này." Sodk lại cẩn thận từng li từng tí mà nói.

"Xác thực, cái kia chiếc cổ thuyền đã hủy diệt, kẻ cướp đoạt Ma Quỷ mê cung cũng đã hủy diệt. Lan Cửu Phong cùng đệ tử của hắn sẽ không đối với chuyện như thế này nói mê sảng. Đã như vậy, ngươi điều tra nhiệm vụ cũng xác thực tương đương với kết thúc, cũng hẳn là đổi một cái cương vị." Công tước cười nói.

Đúng đúng, chính là ý tứ này á! Ta lần trước viết thư mời, thế nhưng là nói rõ hi vọng có thể điều đến hậu cần quân bị bộ môn đi, hơn nữa còn giải thích cặn kẽ lý do. Thế nhưng là mạch suy nghĩ rõ ràng, logic lưu loát, chứng cứ đầy đủ viết mấy đại thiên.

"Ngươi điều cương vị thỉnh cầu ta cũng nhìn qua, viết không sai. Ha ha, ngươi tiểu tử này thế mà còn rất thích hợp làm công văn làm việc." Công tước lại nói.

Nhìn ngài nói lời, ta kỳ thật là am hiểu nhất, a không, cái am hiểu làm công văn làm việc.

"Cho nên, ta đã cho quân viễn chinh bộ tư lệnh phát đi tín hiệu, là tuần trước phát đi qua. Thuận lợi, cũng đã thu được." Công tước thật sâu nhìn thoáng qua mình đắc ý đệ tử: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi sẽ bị hỏa tuyến trao tặng chuẩn tướng quân hàm, lấy phân hạm đội tư lệnh cùng bộ tham mưu thành viên thân phận, sắp xếp Suruka vương brunhilt điện hạ dưới trướng."

Sodk thượng tá thế mà cảm thấy mình không có chút nào ngoài ý muốn, tâm cảnh bình tĩnh phải làm cho chính hắn đều có chút kinh ngạc.

... Tốt a, hắn bỗng nhiên phát hiện mình đã quen thuộc. Người thích ứng lực thế nhưng là rất đáng sợ, đương tinh thần chết lặng đến không hề hay biết thời điểm, liền xem như vận mệnh cũng đều không có cách nào PUA ngươi.

"Lần này đại viễn chinh, vận dụng Đế Quốc sấp sỉ một nửa cơ động binh lực, còn có đại lượng chư hầu cùng phiên quốc hạm đội. Quân viễn chinh Tổng tư lệnh là Sorene vương, phụ tá một trong là Suruka vương... Thiết lập ở Vinh Quang chi môn thống hợp trong đại bản doanh, còn bao gồm Belle Vương cùng Valente vương. Yeager, không cảm thấy rất thú vị sao?"

Sodk nghĩ thầm ta chỉ là nghe xong những cái tên này đều cảm thấy tê cả da đầu.

"Theo một ý nghĩa nào đó, chính trị sổ sách kỳ thật so quân sự sổ sách còn khó tính, ta nhất không am hiểu xử lý cái này một quẻ, nhưng ngươi cũng không có vấn đề." Sacankland công tước cười nói.

Cái kia, ta kỳ thật cũng không am hiểu a! Ta chính là một cái thuộc địa xuất thân người bình thường, lại không phải mấy đời nối tiếp nhau công hầu bồi dưỡng người thừa kế, vì sao ngài lại có loại này ảo giác đâu?

"Mà lại... Căn cứ cái kia hai cái xà tù binh khẩu cung, đại tiên tri cũng vào kẻ cướp đoạt bên kia, là như thế này a?"

Sodk gật đầu.

"Nàng rất trọng yếu. Bắt sống nàng, hoặc là xử lý nàng, không thể để cho nàng rơi vào Địa Cầu hoặc là Liên Minh trong tay." Sacankland công tước mang tay nâng vào trên mặt bàn, dùng cổ tay ảnh tử che khuất mặt mình, thanh âm bỗng nhiên đè thấp: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn đem nàng giao cho ngươi vừa ý cái kia vị điện hạ."

"Lão sư, cái này..."

"Ha ha, cái này liền cần chính ngươi phán đoán." Công tước chỉ chỉ đệ tử tim: "Làm gì, ngươi cho rằng ta dạng này không để ý tới tục vụ đơn thuần vũ phu, liền thật có thể cái gì đều không để ý tới sao?"

"Ta có thể giáo ngươi thời gian không nhiều, nhưng bây giờ dạy ngươi, lại so cái gì kỵ sĩ đoàn bí truyền chiến kỹ trọng yếu nhiều!

Sodk cảm thấy mình đã mất đi năng lực suy tính, chỉ có thể máy móc mở miệng: "Lão sư, ngài, ngài, ta..."

"Ta cái gì ta a? Loại này một bộ chuẩn bị cho ta đưa tang biểu lộ tính là chuyện gì xảy ra? Ta hiện tại tinh thần tốt cực kì, nhưng trước đó cùng những cái kia Khải Minh Giả lưu lại cổ đại Chiến Ngẫu đại chiến mấy trận, liền không thịnh hành ta trở về nghỉ ngơi một chút? Mà lại, ngươi lão sư ta thế nhưng là bát hoàn a! Có thể gặp được bực này nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến cơ hội đã rất ít, liền không thịnh hành có chút cảm ngộ? Liền không thịnh hành đi tìm một chỗ tĩnh dưỡng một chút, cảm thụ một phen vũ trụ chân lý?"

"Ngươi a, lập tức chính là chính thức hạm đội Đô đốc, vẫn là trước nghĩ nghĩ như thế nào mới có thể đương tốt cái này tư lệnh quan đi." Hắn ha ha phá lên cười: "Ngươi lập tức chính là chuẩn tướng á! Lần này thế nhưng là so ngươi túc địch muốn cướp trước một bước! Yeager, bắt đầu vui vẻ đi. Ngươi hẳn là bắt đầu vui vẻ !"

Sodk cảm thấy mình có lẽ là hẳn là vui vẻ, thế là liền cũng bồi tiếp tiện nghi lão sư của mình, a ha ha cười khan vài tiếng.

Đại khái là bởi vì xác định thăng quan luôn luôn sẽ có chuyện tốt, ở phía sau đến hành trình bên trong, Sodk một mực hi vọng không chuyện sắp xảy ra, xác thực không có phát sinh.

Mặc kệ bên này hạm đội đế quốc là đóng lại phản ứng hộ thuẫn cũng tốt, là dùng sóng ánh sáng chiếu xạ cũng tốt, đối diện người Địa Cầu thủy chung là vững vàng cực kì. Thế là, Sacankland công tước hết thảy làm việc đều xem như làm không công, lúc trước hắn các loại tàn nhẫn cực hạn thao tác lập tức liền tràn ngập nói suông buồn cười hương vị.

Đương nhiên, công tước đại nhân bản nhân ngược lại là không có chút nào để ý. Đến hắn cảnh giới này, đã sẽ không bởi vì một hai lần thao tác sai lầm mà xấu hổ, càng sẽ không để ý "Phàm nhân" ánh mắt.

Nhưng dạng này không phải cũng thật tốt sao? Vừa mới "Chân thành đoàn kết" đánh xong một cái Khải Minh Giả phó bản song phương không có vạch mặt, ôn thuần người chim Buckwei nhân viên chiến hạm cũng không không đến mức bởi vì công tước "Cổ vũ" mà hóa thân người thao ngư lôi.

Dạng này ai cũng không có có bị thương tổn thế giới, không cho dù là đạt thành sao?

Cứ như vậy, hạm đội đế quốc liền cùng Tinh Hồng Vương Tọa Hào từ đầu tới cuối duy trì lấy xấu hổ mà không mất đi lễ phép song song đi thuyền, cùng ngày 28 tháng 5 thời điểm, rốt cục đến NR18 tinh hệ.

Ba cái tuần lễ trước, khi bọn hắn rời đi thời điểm, cái này cái ở vào tân đại lục đường cái trung đoạn phổ thông tinh hệ, vẫn chỉ là một cái phi thường phổ thông trung chuyển tinh hệ. Nhưng bây giờ, cái này chưa từng có ở quá khứ bất luận cái gì một thiên tin tức đầu đề bên trong xuất hiện qua xa xôi tinh hệ, lại đã trở thành một cái tụ tập hơn ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm đại binh doanh.

To to nhỏ nhỏ hơn ngàn chiếc nhân công tạo vật phân biệt rõ ràng chia hai bộ phận, dường như hình thành hai cái cụm độ thị vũ trụ.

Nói thật, lấy chiến hạm thể tích, liền xem như tụ tập khổng lồ như vậy số lượng, vào một cái thanh tráng niên kỳ ổn định hệ hằng tinh bên trong, cũng phảng phất như là vào trong biển rộng vung xuống hồ tiêu mặt như.

Nhưng có lẽ là những cái kia nhân công quang mang quá mức có tồn tại cảm giác đi, đương chiến hạm nhảy vọt tiến vào cái này cái tinh hệ thời điểm, Dư Liên lại không hiểu có một loại binh mã tề tụ, đại quân hạ trại chen chúc cùng bận rộn cảm giác.

Thế là, cái này xa xôi tinh hệ cũng lập tức có một chút nhân vị.

Tóm lại, có Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc tạo thành "Liên hợp đội khảo cổ" cũng đến giải tán thời điểm, song phương lĩnh đội thời điểm này cũng mới rốt cục làm bộ tiến hành một lần thông tin.

"Lần hành động này, được lợi rất nhiều, cảm tạ quý quân phối hợp." Dư Liên nói.

"Càng muốn cảm tạ quý quân chỉ dẫn, cũng hi vọng lại sau đó hành động bên trong, có thể tiếp tục chân thành hợp tác." Sodk nói.

"... Yeager lão đệ, ngươi ngôn ngữ ngoại giao cùng biểu lộ quản lý tốt giống cũng là càng ngày càng sinh động a!" Dư Liên cười nói: "Chẳng lẽ là Sacankland công tước đặc huấn sao?"

Sodk co rút lấy khóe miệng cho một cái gần như không có kẽ hở ngoại giao dùng tiếu dung: "Như vậy, xin lỗi không tiếp được."

Đường nét cứng nhắc xấu xí màu đỏ Vô Úy hạm cùng tạo hình hoa mỹ hạm đội đế quốc vào vượt qua giếng trọng lực về sau, liền kết thúc dài đến ba cái tuần lễ "Hợp tác", như vậy mỗi người đi một ngả.

Rất nhanh, liền có bốn chiếc cánh bên trên treo Thái Dương tinh hạm đội huy chương u linh chiến cơ đón Vương Tọa Hào bay tới. Bọn hắn vào cách chiến hạm còn có khoảng cách nhất định thời điểm, đánh tới phân biệt tín hiệu cùng thông tin thỉnh cầu.

Dẫn đội phi công không phải thường khách khí hướng Dư Liên cúi chào thăm hỏi, sau đó biểu thị từ bọn hắn đến sung làm hoa tiêu viên, dẫn đạo Vương Tọa Hào tiến vào hạm đội tổ chức.

Sau đó tràng cảnh, ngược lại là có chút mở ra xe ngựa vào trong bãi đỗ xe tìm vị trí déjà vu. Bất quá, mặc dù tinh hệ bên trong đã tập đầy đến từ Ngân Hà bản thổ hạm đội, nhưng trên thực tế, chiến hạm giữa khoảng cách so trong tưởng tượng còn rộng rãi hơn phải thêm, thế là trên đường đi đi thuyền cũng là hữu kinh vô hiểm.

Đương Dư Liên đã có thể thông qua đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy nơi xa hạm đội thứ nhất, cũng là viễn chinh hạm đội tổng kỳ hạm "Độc Lập hào" Vô Úy hạm thời điểm, hắn cũng thu được Dương Hi Di tức thời thông tin.

"Ta biết ngươi ngựa xe vất vả rất là mỏi mệt, để ngươi lập tức tới tham gia quân nghị không phải quá nhân đạo. Nhưng bây giờ, toàn bộ tân đại lục viễn chinh hạm đội cùng mặt trận bộ chỉ huy các tướng quân, đều đang đợi tin tức tốt của ngươi, cái có thể xin ngài người giỏi việc nhiều." Dương Hi Di nhún vai, cười đến phi thường ôn tồn lễ độ, đặc biệt phù hợp hắn học viện phái nho tướng thiết lập nhân vật. Bất quá, có lẽ cũng chính bởi vì quá ôn tồn lễ độ, Dư Liên liền có thể luôn có thể từ mặt mày của hắn bên trong nhìn ra "Phốc phốc phốc" hướng bên ngoài chảy ra âm dương quái khí.

Càng trọng yếu hơn là, vị này một bên đang cười còn vừa vào chuyển động cái chén, cái này liền rất cụ thể.

(tấu chương xong)

Chương 913: Là tướng quân a

Dư Liên nhìn đối phương chuyển chén trà động tác, thật vất vả mới không có đem ngón tay đặt tại trên huyệt thái dương, thế là liền cũng gạt ra một cái ôn tồn lễ độ tiếu dung, về một cái tiêu chuẩn quân lễ: "Hạ quan minh bạch!"

Lời mặc dù nói như vậy, Dư Liên kỳ thật cũng đã có tâm lý chuẩn bị. Trên thực tế, sớm tại mình cùng hai vị tiền bối phân đừng thời điểm, Hắc Nguyệt Bá Tước liền nhắc nhở qua mình: "Lần này quay về về sau, cho dù ngươi vào về sau chiến sự không nã một phát súng, cũng nhất định là trận chiến này lớn nhất anh hùng. Mà lại lần này, ngươi coi như không chỉ là Thể Cộng Đồng anh hùng, mà là toàn bộ vũ trụ anh hùng. Chỉ bất quá, Dư Liên tiểu bằng hữu, ngươi cần biết, cũng không phải là mỗi người đều thích xem đến anh hùng."

"Anh hùng hai chữ này đối ta quá nặng đi." Dư Liên cười nói: "Ta chỉ là cái thế tục bình thường người, lập công được thưởng thăng quan phát tài, không gì hơn cái này mà thôi."

"Như vậy, công cao thưởng không thể thưởng thời điểm, nhưng lại nên như thế nào đâu?" Lan Cửu Phong lại nói.

"... Sư phụ, ta mới chỉ là cái thượng tá a!"

"Nhưng ngươi lại không phải vĩnh viễn sẽ chỉ là thượng tá. Đồ nhi, muốn phòng ngừa chu đáo a! Thật như đến có một ngày, ngươi cũng chỉ có hai con đường á! Chớ có cho là chế độ cộng hoà quốc gia cùng quá khứ hành tinh mẹ thời đại lịch đại vương triều sẽ khác nhau ở chỗ nào."

Dư Liên ngược lại là rất giống cùng sư phụ thảo luận một chút cái kia "Hai con đường" nên như thế nào lý luận, nhưng cái sau lại cũng không chuẩn bị tiếp tục cái đề tài này, chỉ là cung lên so không ít muội tử eo còn lớn hơn tráng lão cánh tay so một cái cố lên động tác.

Lại sau đó, chính là cáo biệt.

Kỳ thật, nhận nghiêm túc quả thực tam tỉnh ngô thân về sau, Dư Liên cảm thấy mình xác thực cũng cũng không thể xem như một cái hoàn mỹ quân nhân. Cho tới bây giờ, hắn xác thực có thể kiên quyết chấp hành thượng cấp mệnh lệnh, nhưng ở mệnh lệnh này phạm vi bên trong làm theo ý mình châm ngòi thổi gió thao tác nhưng cũng không ít qua. Bình tĩnh mà xem xét, hiếm khi sẽ có lãnh đạo thích quá nhảy thoát thuộc hạ, mình vào Địa Cầu quan to quan nhỏ nơi đó chỉnh thể ấn tượng hẳn là cũng không khá hơn chút nào.

Bất quá, trên thế giới này, Linh Năng Giả dù sao cũng là có đặc quyền, bởi vì vì một số huyền học lý do mà không tổ chức không kỷ luật cách làm cũng là Linh Năng Giả truyền thống nghệ năng. Cùng so sánh, Dư Liên đều đã xem như hài tử ngoan. Cuối cùng, chỉ cần kết quả là chính diện, cao tầng liền cũng tìm không ra cái gì chi tiết tới.

Dư Liên xem chừng, nếu như Địa Cầu quan to quan nhỏ thật tồn tại thánh minh chiếu sáng nhân kiệt, hẳn là sẽ nhìn ra thanh niên câu lạc bộ cùng phát nguyên tại xưởng Phong Đỏ công nhân tổ chức, mới thật sự là họa lớn trong lòng. Nhưng tiếc nuối chính là, giống như còn thật không có người chú ý tới điểm này, cái này khiến hắn kỳ thật vẫn là có hơi thất vọng.

Vô luận như thế nào, mình lần này suất lĩnh Tinh Hồng Vương Tọa Hào xuất động thăm dò "Không biết tinh vực", là được đến Dương Hi Di học thuộc lòng, mà lại cũng nhận được lại hoàn mỹ tuy nhiên kết quả. Địa Cầu quan to quan nhỏ, cùng quân viễn chinh cao tầng liền xem như đối với mình lại có ý kiến gì, cũng không có khả năng vạch mặt.

Nghĩ minh bạch điểm này, Dư Liên tâm tình lập tức cũng liền bình thản xuống dưới, liền hơi hơi cả lý một chút nội vụ, tại hội nghị chính thức bắt đầu trước đó mười năm phút đồng hồ liền đến hội trường. Lúc này, đại bộ phận quan quân thậm chí đều còn chưa tới đâu. Đương nhiên, chủ trì hội nghị tư lệnh quan các hạ cùng tham mưu trưởng đại nhân cũng không có đến —— dù sao cũng là bản thổ hạm đội xuất sinh, vẫn là rất chú trọng cảm giác nghi thức cùng thân phận cảm giác.

Dư Liên tự đắc ý đầy mà tỏ vẻ, mặc dù mình đúng là cái không tổ chức không kỷ luật cuồng đồ, nhưng cùng lúc cũng là thành thục xã hội người, mặt ngoài lễ mấy phương diện, người khác thật đúng là tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Hắn thậm chí còn có thời gian chậm rãi quan sát một chút phòng họp trang trí. Chỉnh thể bày biện kỳ thật cũng là Đế Quốc cung đình phong cách, hơi có chút xốc nổi, nhưng tổng thể vẫn là rất có trải qua hoa mỹ cùng quý khí. Cái này kỳ thật cũng có thể lý giải, lớp Độc Lập Vô Úy hạm dù sao cũng là Đế Quốc thống trị thời đại thiết kế cùng kiến tạo, thậm chí liền liền năm đó Sao Hoả xưởng đóng tàu đều vẫn là Đế Quốc lưu lại di sản, hạm thuyền vẻ ngoài cùng nội bộ tự nhiên liền rất hợp lý mang lên Đế Quốc phong cách.

Chỉ bất quá, lớp Độc Lập Vô Úy hạm mặc dù đều có mấy chục năm tuổi thọ, nhưng lúc này nghị thất nội bộ trang hoàng ngược lại là một điểm cũng nhìn không ra, cảm giác so đại đa số còn không vào ở phòng cưới đều hoa lệ không ít.

Dư Liên từng tại tàu Hyperion chiến tuần trong phòng họp mở qua hội, nơi đó trang hoàng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không, cùng nơi này so sánh, liền có chút cửa ngõ tiểu lữ quán cùng cấp năm sao khách sạn chênh lệch.

Không hổ là bản thổ hạm đội a! Có thể hay không đánh khó mà nói, nhưng nếu là đường cái tiêu bản, liền tự nhiên là sẽ không thiếu tiền. Dư Liên cảm khái.

Thời điểm này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một cái đang đâm hướng tầm mắt của mình. Lấy hắn hiện tại năng lực nhận biết, lại có thể cảm ứng được, cái này trong tầm mắt rõ ràng bao hàm ác ý dò xét. Hắn giương mắt hướng cái hướng kia nhìn lại, liền nhìn thấy một vị dáng người thẳng tắp, mặt mày tuấn lãng, mặc chuẩn tướng chế phục châu Á nam tử, đang mới xuất hiện vào phòng họp đại môn. Hắn ước lượng bốn mươi tuổi không đến dáng vẻ, rất có văn võ song toàn tinh anh khí chất, nhưng lại treo hoà hợp êm thấm tiếu dung.

Nếu không phải Dư Liên rõ ràng cảm nhận được một tia thoáng qua liền mất địch ý, hắn nói không chừng sẽ cho rằng đối phương là cái thân mật người tốt đâu.

Bất quá, người ta chí ít vào trên mặt bày ra một bộ thân mật thái độ, Dư Liên cảm thấy, mình làm một thành thục xã hội người, cũng nhất định không thể rụt rè, liền cũng đáp lại không có kẽ hở hữu hảo tiếu dung, còn chủ động kính một chút lễ.

"Hạ quan Dư Liên, xin hỏi..."

"Không dám không dám, chúng ta Linh Năng Giả thế giới, đạt giả vi tiên a!" Hắn tranh thủ thời gian đáp lễ, tiếp tục duy trì hoà hợp êm thấm hữu hảo tiếu dung, thái độ cũng phi thường hữu hảo thậm chí mang theo một phần cung kính: "Tại hạ Ngô Tam Tùng, năm ngoái mới vừa vặn về nước, trước mắt ngay tại viễn chinh hạm đội đảm nhiệm kỳ hạm bảo an chủ nhiệm cùng đội xung kích tổng thanh tra."

Hắn lại lão khí hoành thu hướng phía Ngân Hà phương hướng ôm quyền: "Nhận được các đại nhân không bỏ, ngô lập tức cũng phải đến úy lam vệ đội nhậm chức, cho Maluen thiếu tướng đảm nhiệm phụ tá. Còn mời ngài chỉ điểm nhiều hơn!"

Dư Liên cảm thấy mình lờ mờ tựa như giống như phảng phất là ở nơi nào nghe qua cái tên này, còn muốn hỏi gì, liền nghe cửa phòng hội nghị vệ binh giống như là uống đường uy như lớn tiếng hô một tiếng "Tư lệnh quan đến".

Thế là, liền thấy một vị rất có học giả hình quan lớn phong độ thượng tướng các hạ đi tiến vào phòng họp. Một vị nhìn xem càng giống như là vị bạch lĩnh tinh anh nữ tính trung tướng thì lùi nửa sau bước đi theo thượng tướng sau lưng.

Không cần phải nói, cái này tự nhiên là tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng cùng tham mưu trưởng Tiffon trung tướng.

Dư Liên còn từ phía sau bọn họ một đám cao cấp quan quân bên trong nhìn thấy hai vị người quen, tự nhiên là có Dương Hi Di, một vị khác thì là Azza Maluen thiếu tướng, thì chính là vui mừng ngoài ý muốn. Bất quá, thời điểm này cũng không phải chào hỏi ôn chuyện thời điểm. Vào thường ngày cúi chào cùng tự giới thiệu về sau, Dư Liên vội vàng tìm tới chính mình ở vào hàng sau vị trí ngồi xuống.

Bất quá, để cái này vô pháp vô thiên gia hỏa hơi có chút bất mãn chính là, trong tưởng tượng cái chủng loại kia phản phái ra gây chuyện bị mình đánh mặt kinh điển kịch bản cũng không có phát sinh. Ở đây cao cấp quan quân dù sao đều là người thể diện, thế nhưng là sẽ không thẳng gãy thân phận.

Huống chi, mặc kệ là vị kia tựa hồ đối với mình có địch ý Ngô Tam Tùng chuẩn tướng, vẫn là Cannorlis tư lệnh quan cùng Tiffon tham mưu trưởng, đối với mình đều không phải thường khách khí thân mật, không khí bây giờ cũng phi thường hài hòa, hài hòa phải làm cho Dư Liên đều kém chút lên một tiếng nổi da gà. Bất quá, hắn vẫn là nghiêm túc hướng hiện trường các tướng quân kỹ càng trình bày chính một chút khoảng thời gian này hành tung.

Đương nhiên, có chút chi tiết nhỏ, thí dụ như nói Tiểu Xám tồn tại vẫn là biến mất. Dù sao đây cũng là nàng yêu cầu của mình, lúc đầu ngoại trừ mình, cũng chỉ có sư phụ cùng Hắc Nguyệt tiền bối là biết nàng tồn tại.

Nghe nói Dư Liên mục đích của chuyến này đúng là vì phá giải cái kia "Ma Quỷ mê cung" —— Dư Liên đến bây giờ mới là lần đầu tiên nghe nói cái này "Quan phương xưng hô" —— Cannorlis thượng tướng trước tiên vỗ tay lên, cảm kích nói: "Thật sự là vất vả ngươi."

"Nếu là Thể Cộng Đồng tướng sĩ đều có ngài trách nhiệm như vậy cảm giác cùng tính năng động chủ quan, lo gì thiên hạ không yên ổn đâu?" Tiffon trung tướng cũng thành khẩn tán thán nói.

Dư Liên cảm thấy cái này đều không giống như là khích lệ, quả thực chính là đem mình phiếu ở trên tường thành cái bảng hiệu, liền cũng chỉ có thể đáp lại một cái xấu hổ mà không phải lễ phép mỉm cười, nói tiếng: "Các hạ quá khen."

"Như vậy, cái này liền có thể giải thích tiền tuyến kẻ cướp đoạt hết thảy động tĩnh. Bọn hắn mất đi Ma Quỷ mê cung, cũng chỉ có thể dùng thông thường phương thức đến phòng thủ, nhất định phải vào cần phải trải qua tuyến đường tinh hệ bên trên thiết lập càng nhiều phòng ngự tiết điểm." Tham mưu trưởng nữ sĩ lại nói: "Ngài đồng ý điểm này sao? Dương tướng quân?"

Dương Hi Di đương nhiên gật đầu biểu thị nữ sĩ thánh minh.

"Đương nhiên, cũng chính bởi vì quý quan sớm mệnh lệnh, để thứ mười ba hạm đội sớm xuất phát chiếm được tiên cơ, mới lấy được thủ thắng. Một trận, công đầu vào quý quan a!" Cannorlis thượng tướng đối Dương Hi Di nói.

Vị này nhìn xem càng giống cái thâm niên lão quan lại tư lệnh quan các hạ là cái khéo léo nhân vật a! Dư Liên nghĩ, có tài nghệ này làm cái cái gì tướng quân? Đi quốc hội vừa cơm không phải lại càng dễ sao?

Lại cũng không biết tiền tuyến đến cùng là cái gì tình huống. Như thế nghe, thứ mười ba hạm đội thế mà còn nhỏ thắng mấy trận? Học tỷ vẫn là rất cho lực mà. Bất quá, chỉ hi vọng nàng đối dưới trướng hạm đội thực lực chân thật có chút bức số, nhưng chớ có cấp trên.

Hắn vừa mới chuẩn bị đặt câu hỏi, lại mang Cannorlis thượng tướng bỗng nhiên đổi một cái nghiêm nghị giọng điệu, nói với mình: "Như vậy, Dư Liên thượng tá, mời ngài nghiêm!"

Dư Liên nao nao. Hắn cũng không cảm thấy loại kia gây chuyện đánh mặt kịch bản đến, lập tức liền đứng lên ngẩng đầu ưỡn ngực đứng cái không có kẽ hở tư thế quân đội.

Sau đó, tư lệnh quan trên mặt lần nữa dào dạt lên thân mật mỉm cười, vào hai vị phó quan chen chúc xuống đi đến Dư Liên trước mặt, tán thưởng vỗ vỗ cái sau bả vai, sau đó mở ra phó quan đưa tới hộp.

Bên trong rõ ràng là đặt vào một viên ngân sắc tướng tinh.

"Nichita ủy viên trưởng nhờ ta hướng ngài tạ lỗi. Hắn nói qua, vốn nên là tự thân vì ngươi thụ hàm, nhưng phi thường thời cơ, chỉ có thể hết thảy giản lược."

Xác thực, tướng quân thụ huấn là rất trọng đại nghi thức, trên lý luận hẳn là muốn đi Địa Cầu, vào uỷ ban quốc phòng chủ trì nghi thức bên trên, từ ủy viên trưởng thậm chí ngài Tổng thống tự thân mang thượng tướng tinh, mới xem như hoàn thành chính thức tấn thăng. Giống như là Keith Nichita tiên sinh tốt như vậy làm náo động ủy viên trưởng, thế nhưng là phi thường nóng lòng loại này nghi thức.

Đương nhiên, nếu là tại thời chiến, hỏa tuyến tấn thăng ví dụ lại cũng không phải số ít. Có chút quyết đoán người lãnh đạo thậm chí sẽ trực tiếp bay đến tiền tuyến chủ trì tấn thăng, có có thể vào ba quân tướng sĩ cùng tân tấn tướng lĩnh trước mặt xoát xoát tồn tại cảm, còn có thể lập một cái không sợ hỏa tuyến ngạnh hán hình tượng, như thế vẹn toàn đôi bên, há không mỹ ư?

Nói đến, nếu không phải năm nay là đại tuyển năm, lấy Nichita ủy viên trưởng tác phong trước sau như một, hẳn là đã sớm giết tới tân đại lục. Nói không chừng còn sẽ tùy tiện hào sảng nhiệt tình lôi kéo Dư Liên cùng một đám thanh niên tướng quân ăn một chút đồ nướng làm điểm đêm bia cái gì.

... Bất kể nói như thế nào, Dư Liên đúng là vào còn chưa đầy 24 tuổi thời điểm, đang là trở thành tướng quân. Cách hắn lần trước tấn thăng làm thượng tá cũng liền mới hơn nửa năm thời gian.

Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, Linh Năng Giả dù sao cũng là có đặc quyền. Phải biết, hắn thế nhưng là ngũ hoàn, theo luật lệ thế nhưng là hẳn là lại nhiều đeo lên một viên tướng tinh, cùng đối diện Azza Maluen đại tỷ làm chuẩn.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Dư Liên đúng là trở thành tướng quân. Ngoại trừ chiến tranh giành độc lập thời đại, Lam Tinh Thể Cộng Đồng trong lịch sử còn xác thực chưa từng có còn trẻ như vậy tướng quân.

Hắn cuối cùng còn chưa tới nơi không lấy vật vui không lấy mình buồn thánh nhân cảnh giới, nhiều ít vẫn là có chút lòng hư vinh. Nghĩ kỹ lại, câu lạc bộ còn có mấy cái tiểu đồng bọn, thí dụ như nói Wayne a Wayne a Wayne a không phải ngay tại thái dương hệ hạm đội phục dịch sao? Đột nhiên rất muốn mời hắn uống cái rượu a làm sao phá?

Thời điểm này, tư lệnh quan lại cho Dư Liên phủ lên một viên bảo quan huân chương. Cái đồ chơi này Dư Liên biểu thị mình đã đến đủ nhiều, cũng không phải cái gì có thể thêm buff đạo cụ, ngược lại là tương đối bình tĩnh.

Hoàn thành kể trên nghi thức về sau, ở đây tất cả cao cấp quan quân lại bắt đầu nhao nhao vỗ tay chúc mừng, các lộ không cần tiền chúc phúc lời nói nối liền không dứt đập tới. Dư Liên cũng không về phần bị nện choáng, chỉ có thể dùng mình xã hội người xã giao kỹ năng miễn cưỡng ứng phó, trong lòng chỉ cảm thấy bọn hắn ầm ĩ.

Ngay sau đó, hắn liền thấy trong đám người Dương Hi Di cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, kém chút không có đem trước ngực hoàng kim tính chất huân chương nện người trên mặt đi.

Lại sau đó, viễn chinh hạm đội hội nghị quân sự mới tiếp tục bắt đầu bước kế tiếp quy trình. Tham mưu trưởng nữ sĩ liền xuất ra trọn vẹn kế hoạch tác chiến, nghe nói là chuyên môn vì "Ma Quỷ mê cung" phá diệt tình huống mà định ra  A kế hoạch.

Nàng đem các hạng mục quy trình đều hình chiếu ra, vẫn xứng bên trên các loại văn hay chữ đẹp nói rõ, phi thường trực quan mà minh xác. Cái này nhìn xem xác thực không giống kế hoạch tác chiến, càng giống như là một vị tinh anh bạch lĩnh nữ sĩ tỉ mỉ chuẩn bị  Power Point.

Tình huống cụ thể liền không cần phải nói rõ, nói tóm lại chính là, kẻ cướp đoạt đã mất đi lớn nhất phòng tuyến, chúng ta đại hạm đội trực tiếp A đi qua chính là.

Đương nhiên, cũng không phải là trực tiếp một mạch heo đột đến kẻ cướp đoạt khống chế không biết tinh hệ bên trong, mà là làm dáng, từng bước một vững vàng.

Bình tĩnh mà xem xét, mặc dù giống Power Point, mặc dù không có gì một mình sáng tạo tính, nhưng kỳ thật cũng không có gì chỗ sơ suất. Không phải sao, liền liền bên kia Dương Hi Di cũng không có lấy ra cái gì mao bệnh tới sao?

Bất quá, thật muốn làm dáng, vững vàng, cũng chính là tục xưng đánh ngốc cầm, nhưng thật ra là cần ưu thế tuyệt đối binh lực. Loại tình huống này, liền cần đối diện phe đế quốc "Minh hữu" phối hợp. Nghe nói viễn chinh hạm đội chủ lực đến nơi này cũng có một cái tuần lễ, cũng không biết bọn hắn có hay không cùng đối diện Đế Quốc làm làm liên hoan kéo kéo tình cảm tăng lên một chút phối hợp độ cái gì.

Dư Liên cảm thấy, ở đây tất cả cao cấp quan quân, đại khái là thuộc mình vào Đế Quốc bên kia danh vọng giá trị tối cao, nhân duyên tốt nhất, liền nghĩ vấn đề này đưa ra chính một chút đề nghị.

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn nhấc tay báo cáo, liền nghe Cannorlis tư lệnh quan đạo: "Đây là một trận đường đường chính chính chi chiến, chỉ cần chúng ta tận hết chức vụ, liền không có lý do thất bại. Bất quá, đại chiến như vậy cũng không phải một hai trận tập kích liền có thể giải quyết, có lẽ là sẽ hình thành lề mề đánh giằng co. Như vậy, hậu cần nhất định phải đuổi theo."

Tiffon tham mưu trưởng liền vừa lúc tốt chỗ dùng đề nghị khẩu khí nói: "Từ bản thổ tới hậu cần là muốn thông thuộc địa cùng tân đại lục đường cái chuyển vận, trong đó Tân Ngọc Môn mới là trọng yếu nhất trung chuyển nơi tập kết hàng. Nơi đó hưng dựng lên nhà máy bầy, kỳ thật cũng có thể lân cận sản xuất đại quân cần thiết một bộ phận vật tư. Tân Ngọc Môn, liền tương đương với là quân ta tiền tuyến hậu cần tổng bộ. Chư vị ngồi ở đây, không có người nào có thể so sánh Dư Liên chuẩn tướng quen thuộc hơn nơi đó tình huống. Đề nghị của ta, liền để Dư Liên chuẩn tướng tọa trấn Tân Ngọc Môn, đảm nhiệm liên lạc quan đi."

(tấu chương xong)

Chương 914: Cừu hận độ là như thế đến

Nói tóm lại, bởi vì viễn chinh hạm đội đến, cái gọi là tân đại lục phòng ngự bộ tư lệnh cái này tạm thời bộ môn như vậy liền giải tán. Dư Liên hiện tại chính thức chức vụ, là viễn chinh hạm đội bộ tham mưu chủ đảm nhiệm tham mưu, thần bí học cố vấn (một trong), bộ hậu cần Phó chủ nhiệm kiêm hạm đội bộ tư lệnh trú Tân Ngọc Môn liên lạc quan.

Cái này cái gọi là liên lạc quan, kỳ thật cùng Dư Liên năm đó trung ương đặc phái viên đồng dạng, nghe đều là một cái phi thường huyền học cương vị. Trên lý luận cái gì đều có thể để ý, trên lý luận tựa như cũng cái gì đều để ý không thành.

Bất quá, có sao nói vậy, Tân Ngọc Môn thế nhưng là hắn Dư Liên chuẩn tướng trường kỳ chiến đấu cùng sinh hoạt qua địa phương. Ở đây cao cấp tướng lĩnh bên trong, thậm chí bao gồm Dương Hi Di, đều không thể nói so hắn quen thuộc hơn địa phương kia. Huống chi, ngay tại Tân Ngọc Môn các loại xây dựng rầm rộ Rumina các công nhân cũng coi là hắn "Bộ hạ cũ". Mặt khác mặt khác, không chỉ là đến từ Thể Cộng Đồng hậu cần chi viện, Liên Minh phương diện viện trợ cũng là muốn thông qua Tân Ngọc Môn trung chuyển. Bọn hắn địa phương cách quá xa không cần trực tiếp phái binh, nhưng làm Ngân Hà bá chủ một trong, tự nhiên cũng là muốn thực hiện một điểm nghĩa vụ, cái kia đương nhiên liền muốn xuất tiền.

Trước đó đưa tới đại lượng quân viện binh hào không đúng là như thế sao?

Cân nhắc đến Dư Liên cùng Liên Minh quan hệ, hắn ở giữa liên lạc xử lý sự vụ ngày thường, hẳn là có thể tiết kiệm xuống rất nhiều chuyện.

Nói tóm lại, về tình về lý, để Dư Liên tọa trấn Tân Ngọc Môn, giống như cũng là một cái phi thường thỏa đáng nhân sự an bài. Mặc dù để một cái giết người như ngóe đánh đâu thắng đó chiến công hiển hách ngũ hoàn Linh Năng Giả kiêm Vô Úy hạm hạm trưởng chạy tới để ý hậu cần, hơn nữa còn là không có chính thức cương vị hậu cần làm việc...

"Cái này không lộ vẻ chúng ta Thể Cộng Đồng nhân tài đông đúc nha."

Dư Liên đối cái này cương vị ngược lại là không có chút nào bất mãn, chí ít mặt ngoài là hoàn toàn nhìn không ra. Thế là, vào hội nghị quân sự kết thúc, Dư Liên cùng Dương Hi Di cùng Maluen nữ sĩ hai vị người quen biết cũ kiêm lão thượng cấp tự mình uống một chén thời điểm, hắn biểu hiện được phi thường nhẹ nhõm, thậm chí toàn thân trên dưới đều nhộn nhạo một loại nghỉ dài hạn nhẹ nhõm cảm giác.

Dương Hi Di nhìn một chút Dư Liên biểu lộ, xác thực không có nhìn ra cái gì bất mãn thần sắc.

"Ngươi có thể hiểu được liền thực tế là quá tốt. Hạm đội chủ lực ít ngày nữa liền đem xuất phát. Ngươi mới vừa vặn trải qua một cuộc ác chiến, đã lập xuống đại công, lại để cho ngươi theo quân phát hỏa tuyến, xác thực không quá nhân đạo. Về tình về lý, an bài như vậy xác thực cũng tìm không ra cái gì mao bệnh đến, mà ta cũng là biểu thị đồng ý. Còn có Tinh Hồng Vương Tọa Hào... Ách, Địa Cầu bên kia mệnh lệnh đã qua đến, chính thức mang nó mệnh danh là "Marco Cook hào", cái này là vì kỷ niệm Thể Cộng Đồng khai quốc người có công lớn, cũng là đời thứ nhất tân đại lục tinh khu thống đốc Marco Cook tiên sinh.

Chiếc thuyền này cùng Khải Minh Giả cổ thuyền đại chiến một trận, cũng là cần sửa chữa bảo dưỡng địa, vừa vặn trở về Tân Ngọc Môn tốt sửa chữa một phen."

Dư Liên cười nói: "Ta còn tưởng rằng Địa Cầu phương diện sẽ đem nàng triệu hồi bản thổ đi đâu."

Cái này thế nhưng là anh dũng không sợ Thể Cộng Đồng quân nhân từ kẻ cướp đoạt trong tay bắt được, là trời sinh quân công biểu tượng, thế nhưng là so hạm đội thứ nhất những cái kia lớp Độc Lập càng thích hợp đương đường cái tiêu bản đây này. Nghĩ không ra quan to quan nhỏ thế mà bỏ qua nàng. Bất quá, là thật bỏ qua, vẫn là tạm thời nghĩ không nổi đâu?

Vô luận như thế nào, mặc dù Vương Tọa Hào... A không, Marco Cook hào là trải qua Tiểu Xám ma đổi, nhưng sửa chữa một chút cũng tốt.

Dương Hi Di tự thân vì Dư Liên rót đầy một ly rượu đỏ: "Tóm lại đâu, ta biết ngươi có thể sẽ có cảm xúc."

"Nhìn ngài nói, ta không có cảm xúc, ta nơi nào sẽ có tâm tình gì đâu? Nhìn xem ta trương này sinh cơ dạt dào nhẹ nhàng thoải mái mặt." Dư Liên chỉ chỉ mình cái này Trương Tùng thỉ nhanh liền pháp lệnh văn đều muốn ra mặt, cười nói: "Nói đến, ta cũng có sấp sỉ một năm không có nghỉ ngơi a! Vừa vặn đi qua nhìn một chút Phi Phi đập phim thế nào."

"Nghe nói việc là càng cả càng lớn, hơn nữa còn kéo các bạn học của ngươi đương tráng đinh." Dương Hi Di thuận miệng nói.

Dư Liên "A" một tiếng, lại nói: "Mà lại, ta cứ như vậy đi, Dương lão sư bên này hẳn là cũng sẽ nhẹ nhõm một điểm đi."

Dương Hi Di không mặn không nhạt cười một chút, trầm mặc không nói, Maluen đại tỷ thì có chút hăng hái nhìn một chút đôi thầy trò này hai, một bộ nghĩ không muốn móc ra sách nhỏ ghi bút ký dáng vẻ.

"Như thế nào đi nữa ta cũng là Dương lão sư dòng chính nha. Toàn bộ tân đại lục trước đó hết thảy phòng ngự, điều tra cùng thăm dò làm việc đều là vào Dương lão sư an bài xuống hoàn thành. Ta lập xuống công, chính là Dương lão sư lập xuống công a! Mà lại ngài lại tại tân đại lục kinh doanh lâu như vậy, toàn bộ thực dân tinh khu đều tương đương với là ngài địa bàn a! Nếu ta theo ngài cùng ra tiền tuyến, nói không chừng liền sẽ cấu thành một cái có thể cùng tư lệnh quan các hạ, còn có tham mưu trưởng nữ sĩ võ đài phe phái, bất lợi cho toàn quân chỉ huy."

Dương lão sư vẫn không có trả lời, mà là cho mình cũng rót một chén.

"Mà lại, cho dù là vì để tránh cho quân phiệt hóa, cũng hẳn là làm điểm phòng ngừa chu đáo nhân sự an bài. Ta cảm thấy, dứt bỏ sự thật không nói, Địa Cầu quan to quan nhỏ kỳ thật vẫn là làm một chút nhân sự."

"Hai chúng ta đến cùng ai là quân phiệt a uy?" Dương Hi Di rốt cục nhịn không được đặt chén rượu xuống mắng một câu: "Jessica  nói cho ta biết, dứt bỏ lập trường cùng mục đích không nói, muốn trở thành chân chính đại nhân vật liền phải học được vô sỉ! Dư Liên, ta cảm thấy các bạn học của ngươi liền ngươi nhất có phương diện này tiềm chất, trách không được ngươi sẽ trở thành dẫn đầu đây này."

"... Cái này, học sinh hổ thẹn, thực tế là đảm đương không nổi Dương lão sư dạng này quá khen."

Dương Hi Di lại cười nhạt nói: "Mà lại, ngươi cái tên này sở dĩ không muốn lên tiền tuyến, chẳng lẽ vào tránh vị công chúa điện hạ kia a?"

"... Người ta là có chính thức phong hào đại tuyển đế vương, không là công chúa." Dư Liên nhịn không được cải chính. Đế Quốc có thể được xưng là công chúa hoàng thất quý tộc không có một ngàn cũng có tám trăm, nhưng nữ tính tuyển đế vương cũng chỉ có như thế một cái.

"Cho nên ngươi biết ta nói tới ai."

Dư Liên coi như là không có nghe thấy, đối bên cạnh Azza Maluen thiếu tướng: "Như vậy, hạ quan cũng chỉ có thể hơi hơi vụng trộm lười. Tiền tuyến thần bí học chi viện cùng linh năng bộ đội chỉ huy, cũng chỉ có thể xin nhờ ngài."

Cũng may, ngược lại là không nghe nói kẻ cướp đoạt bên trong có cái gì linh năng đại sư, liền xem như Đại Khả Hãn giống như cũng chính là bốn ngũ hoàn trên dưới dáng vẻ, làm không tốt còn đánh không lại Azza đại tỷ đầu đâu. Duy nhất phải kiêng kị nhưng thật ra là xà tổ chức cùng "Đại tiên tri". Đương nhiên, Đế Quốc thế nhưng là so người Địa Cầu càng nóng lòng muốn đem tất cả đầu rắn đều làm thành canh rắn, liền ném cho các Tinh Giới kỵ sĩ đi ứng phó chính là.

"Ta nhưng không hiểu cái gì chỉ huy, nhiều lắm là làm qua linh vật liền thôi. Yên tâm, Saimon thượng tá là cái rất đáng tin hán tử, Lam Sắc vệ đội tiểu tử đi theo ngươi chặt xong đầu kia phệ sa trùng về sau, cũng đều trưởng thành. Về phần vị kia Ngô Tam Tùng chuẩn tướng nha, mặc dù là không hàng, nhưng cũng là rất ưu tú."

Dư Liên cái này mới tìm tới cơ hội hỏi: "Cho nên, vị kia là ai a?"

Tên kia xuất hiện đến xác thực quá đột ngột.

"Ngài chưa nghe nói qua hắn?" Maluen thiếu tướng kỳ quái nhìn Dư Liên một chút, lập tức giật mình nói: "Xác thực, ngươi dù sao cũng là linh nghiên hội đệ tử, là Lan chân nhân đóng cửa đích truyền, đối các ngươi linh nghiên hội người mà nói, Địa Cầu còn lại Linh Năng Giả, đều là không có đứng đắn gì truyền thừa chồn hoang thiền nha."

"Nhìn ngài nói. Hiện tại Lam Sắc vệ đội đều vào nghiên tập ta trận pháp, theo một ý nghĩa nào đó, tất cả mọi người tương đương với là linh nghiên hội ngoại môn nha." Dư Liên cười nói.

"Liền bởi vì cái này nguyên nhân, hắn mới xuất hiện." Azza Maluen thiếu tướng nói: "Hắn vẫn là mao tiên sinh cháu trai, làm qua Liên Minh Du Kích Sĩ."

Dư Liên tốn mấy giây mới ý thức tới, mao tiên sinh nói hẳn là nguyên lão nghị viên Mao Nguyên Tộ tiên sinh, vậy ta làm qua hai vị thủ tướng cộng vinh đảng chủ tịch đảng đời trước, cũng chính là thân Đế Quốc phái thế lực cao nhất đại lão. Hắn cùng gia tộc của hắn vào chiến tranh giành độc lập trước đó ngay tại Đế Quốc thực dân trong chính phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, cũng chính là trong truyền thuyết "X gian thế gia", nhưng ở chiến tranh giành độc lập bên trong "Dù sao" đến phi thường kịp thời, liền vẫn như cũ là tên tuổi lớn nhất người lãnh đạo, ở vào dạng này chính trị quang phổ cũng là phi thường hợp lý.

Đương nhiên, nếu là quyền cao chức trọng danh môn thế gia, các loại tài nguyên cũng là không thiếu, thân thích bên trong có thể sinh ra Linh Năng Giả đương nhiên liền càng hợp lý.

Bất quá, nếu là mao tiên sinh dạng này thân Đế Quốc phái đại lão, hắn tử đệ thế mà không có đi đương Tinh Giới kỵ sĩ, mà là chạy tới làm Liên Minh Du Kích Sĩ.

"Tinh Giới kỵ sĩ đều là Đế Quốc quý tộc, nhưng Du Kích Sĩ lại là cho phép giữ lại ngoại tịch. Chúng ta cùng Đế Quốc quan hệ một mực lại rất vi diệu, liền xem như lấy Mao Nguyên Tộ tiên sinh vào chính đàn lực ảnh hưởng, như mình trực hệ hậu bối thật nhập Đế Quốc tịch, thậm chí thành quý tộc, cũng sẽ bị kẻ thù chính trị mượn lý do này công kích thậm tệ một phen đi." Dương Hi Di nói.

Dư Liên rất muốn nói cái kia Công Tôn gia như thế nào? Nhưng trên thực tế, Công Tôn gia sớm tại ngàn năm trước song tử lão tổ thời đại liền phân gia. Hai người nhà mặc dù quan hệ cũng không tệ, thậm chí cách tới mấy năm sẽ còn tập hợp một chỗ tế tổ, nhưng xác thực đã là hai người nhà. Đế Quốc bên kia Công Tôn gia chính là đường đường "Ung Địa bá tước", cũng sớm đã hoàn toàn Đế Quốc quý tộc hóa. Địa Cầu bên này Công Tôn gia lại chỉ là một cái mở kiếm thuật đạo trường phú gia ông, vào trên chính đàn không có lực ảnh hưởng gì, mục tiêu đương nhiên cũng liền nhỏ đi rất nhiều.

"Mà lại, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng cũng xác thực rất ưu tú, năm nay ba mươi tám tuổi, đã là tứ hoàn. Vào hiệp hội Du Kích Sĩ phục dịch thời điểm cũng giải quyết qua tinh cầu cấp nguy cơ, từng có cường độ cao linh năng đối kháng kinh nghiệm, cũng từng có lục quân chỉ huy kinh nghiệm." Maluen thiếu tướng nhìn Dư Liên một chút, nói bổ sung: "Mặc dù cùng người nào đó không cách nào so sánh được, nhưng ít ra so ta ưu tú nhiều, hơn nữa còn càng giống cái chiến sĩ. Cao tầng hẳn là hi vọng hắn vào kẻ cướp đoạt chi chiến, đến kế nhiệm ta vị trí này đi."

"Ngài ngược lại là rộng rãi cực kì. Hắn thế nhưng là chuẩn bị đến đoạt ngài vị trí nha." Dư Liên cười nói.

"Ta? Ta chỉ là cái quá độ a! Lúc trước đến nhậm chức thời điểm liền rất rõ ràng." Azza Maluen thiếu tướng nhún vai: "Vốn cho là là chờ ngươi vị nào sư huynh tỷ, về sau tưởng rằng chờ ngươi, kết quả lại chờ đến cái này, nhưng dạng này cũng không tệ. Ta hẳn là có thể lấy trung tướng quân hàm chuyển thành quân dự bị, sau đó liền có thể điều động càng lớn tài nguyên đi tiếp tục ta khảo cổ sự nghiệp á!"

"Cái kia liền khá là đáng tiếc." Dương Hi Di cười nói: "Tiểu tử này chí không vào siêu phàm giới, hoặc là nói không chỉ như thế."

"Ừm, xác thực chí không ở chỗ này. Tướng quân nữ sĩ, ta đều nói qua a, ta từ không nghĩ tới đương Lam Sắc vệ đội chỉ huy." Dư Liên gật đầu.

"... Sách, cuối cùng lại vẫn là sai giao." Maluen tướng quân phát ra một cái chua xót thở dài lại muốn đi bôi giả trên mắt cũng không tồn tại nước mắt: "Ngươi chí ít cũng phải trên miệng lừa gạt ta một chút a!"

"Maluen các hạ, tựa như tiểu tử này nói, Lam Sắc vệ đội đại đa số chiến sĩ đều xem như linh nghiên hội ngoại môn đệ tử. Saimon những này trung kiên chỉ huy lại là bằng hữu của hắn. Như vậy, có làm hay không cái này tư lệnh, có cái gì khác biệt đâu." Dương Hi Di lại nói.

"Uầy uầy uầy, đây là cái gì tru tim bạo luận a Dương lão sư?" Dư Liên nhịn không được lớn tiếng nói.

Azza Maluen tướng quân ánh mắt bắt đầu đúng mức xuất hiện tan rã, một bộ "Ta dù sao vẫn là người trí thức, hoàn toàn nghe không hiểu các ngươi nói những này" dáng vẻ.

"Như vậy, vấn đề lại tới, vì cái gì vị kia Ngô tướng quân đối ta có lớn như vậy địch ý đâu?" Dư Liên hỏi.

"Địch ý? Có sao? Hắn thế nhưng là vào tư lệnh quan các hạ nơi đó khen qua ngươi nhiều lần, xuất chinh trước đó họp báo bên trên nhưng cũng là nhiều lần biểu đạt đối ngươi kính ý." Maluen nữ sĩ cảm khái nói: "Không hổ là vào Liên Minh làm qua Du Kích Sĩ người, cái này truyền thông quan hệ xử lý trình độ đúng là cực cao."

Ngô Tam Tùng chuẩn tướng dù sao cũng là so Dư Liên lớn tuổi một vòng còn không chỉ, mặc dù kẻ siêu phàm thế giới là đạt giả vi tiên, nhưng cũng là đem tư thái hạ thấp tới cực điểm, quả thực là mỗi một cây xương cốt đều vào viết "EQ" cùng "Cách cục". Cái này người như vậy cũng nhất định là rất thụ người bề trên thích.

Nhưng mà, Dương Hi Di lại nói: "Có thể là bởi vì những bộ hạ của ngươi biểu hiện được quá tốt đi?"

"Cái gì?"

"Ngươi vẫn chưa về thời điểm, viễn chinh hạm đội lục chiến tập đoàn vào Tân Ngọc Môn, cùng đội cảnh giới cùng dân đoàn tiến hành một trận trong vòng ba ngày trên lục địa thực chiến diễn tập. Đội lục chiến xuất động ba cái sư, Tân Ngọc Môn đội cảnh giới cùng dân đoàn cũng tập bên trong sấp sỉ bốn vạn người."

Đây quả thật là được cho một lần đại quy mô diễn tập. Chi này có đường cái tiêu bản hạm đội thứ nhất làm hạch tâm tổ kiến quân viễn chinh đến cùng có thể hay không đánh còn khó nói, nhưng cao tầng năng lực tổ chức vẫn là có thể khích lệ một chút.

"Đội lục chiến một phương chỉ huy là hạm đội đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng, nhưng trên thực tế người chỉ huy kỳ thật cũng là Ngô Tam Tùng chuẩn tướng." Dương Hi Di nói.

Dư Liên cảm thấy mình giống như minh bạch cái gì.

"Đúng vậy, Akinayama Hachiman kia tiểu tử mang theo bộ hạ của ngươi đem đội lục chiến đánh cho hoa rơi nước chảy, Warry cùng Mông Giao cái kia hai tên tiểu tử thậm chí còn mang theo một đám tinh nhuệ tập kích đội lục chiến tổng bộ. Vào mô phỏng chiến bên trong liên thủ đem Ngô Tam Tùng cho đánh chết."

Dư Liên nhướng lông mày, lập tức cảm thấy cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra, nhưng vẫn là cải chính: "Cái gì gọi là bộ hạ của ta? Là bộ hạ của chúng ta... A phi, là Thể Cộng Đồng Tân Ngọc Môn đội cảnh giới cùng dân đoàn. Hiện tại tân đại lục phòng ngự bộ tư lệnh đều đã giải tán, chúng ta đối với bọn họ cũng không có quyền chỉ huy."

Dương Hi Di không có đi để ý đến hắn, tiếp tục nói: "Càng trọng yếu hơn là, đội lục chiến bộ chỉ huy bị tập kích thời điểm, cách Fina hiện trường đóng phim chỉ có mấy cây số."

"Chờ một chút, vì cái gì đập phim có thể đập đến loạn nhập đến diễn tập trong tràng đi ?"

"Fina nói là có thể đem diễn tập tràng diện cần làm bối cảnh, dù sao phía trên là đồng ý. Đây là Liên Minh cùng nước ta hợp phách lịch sử chứng cứ, đạo diễn cũng là người một nhà, quân đội rất tình nguyện duy trì." Dương Hi Di nhún vai.

"Tóm lại, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng tương đương với là vào Selina Mayo tiểu thư ánh nhìn bị đánh chết. Mà lại nghe nói Warry cùng Mông Giao có chút không nói võ đức, tràng diện khó coi. Ngô chuẩn tướng cũng chết được có chút biệt khuất."

Xác thực, Simon Warry cùng Mông Giao một cái nhị hoàn một cái tam hoàn, liên thủ cũng gần như không có khả năng thắng qua một cái làm qua thâm niên Du Kích Sĩ tứ hoàn Linh Năng Giả, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là thắng. Dư Liên đã ước chừng có thể tưởng tượng đến lúc ấy phát sinh tình huống, kém chút liền muốn cười ra tiếng, nhưng vẫn là lại hỏi: "Ngô tướng quân cũng là Selina fan hâm mộ?"

Dương Hi Di gật đầu.

Sách, đường đường chuẩn tướng, mà lại cũng là nhanh bốn mươi tuổi người, còn đặt chỗ này truy tinh? Cũng mẹ nó không ngại mất mặt.

"Hiện tại, hạm đội chiến còn không có phân ra thắng bại, lục quân cũng không cần toàn viên xuất động. Hai mươi cái sư đoàn bộ binh bên trong mười lăm cái trước mắt đều tập kết vào Tân Ngọc Môn, từ Seijo trung tướng mang theo tiếp tục chỉnh huấn, còn cùng đội cảnh giới làm quân sự giao lưu cái gì. Ngươi trở về tọa trấn cũng tốt, chí ít có thể bảo đảm không có quá nhảy thoát gia hỏa quấy rối nơi đó trị an." Dương Hi Di ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đúng, Wayne bọn hắn cũng vào. Ngươi hiểu ý của ta không?"

(tấu chương xong)

Chương 915: Ngày mai lại là ánh nắng tươi sáng một ngày

Dương Hi Di rốt cuộc là ý gì, Dư Liên biểu thị mình một chút cũng nghe không hiểu. Giống Dương lão sư loại này ngụy trang thành Tiêu Dao phái pháp thuật chi đồ, thỏa thỏa liền một quân phiệt, tái phát dục một chút liền phải đúng vậy" Poeta chủ nghĩa người", nếu thật là giây hiểu nhưng cũng không phải chuyện gì tốt.

Thế là, vừa vặn thăng làm chuẩn tướng Dư Liên, liền đầy đủ đóng vai một cái thành thục xã hội người, trước đi cùng tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng cùng tham mưu trưởng Tiffon bên trong báo cáo một phen, nói một chút có không có nhàn nhạt, sau đó lại tìm đến nghe nói đối với mình có chút địch ý Ngô Tam Tùng chuẩn tướng, làm một chút công việc thường ngày giao tiếp.

"Chúng ta mặc dù xác định Ma Cung mê cung sụp đổ, nhưng cái kia tinh vực tình huống vẫn như cũ không rõ ràng, rất có thể sẽ vào mấy cái trọng yếu tuyến đường tinh hệ bên trên hình thành giằng co. Đến thời điểm kia..." Dư Liên nói.

"Ta minh bạch. Cái kia thời điểm liền cần chúng ta Lam Sắc vệ đội các chiến sĩ làm chiến chùy đến phá cục." Ngô Tam Tùng chuẩn tướng một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ: "Chúng ta trang bị Gia Huy Cơ là MK2 hình, một chút thiết kế bên trên tham khảo ngài... Ha ha, lần trước làm ra bộ kia đỏ thẫm, tính năng lại có tăng lên. Mà lại toàn viên đều đã số lượng nắm giữ ngài Tứ Tượng chiến thuật! Liền xem như Tinh Giới kỵ sĩ, cũng không phải không có lực đánh một trận. Mời ngài cứ việc yên tâm."

Gia hỏa này rõ ràng chính là một cái điển hình thế gia tinh Anh Công tử ca, bây giờ lại sinh sinh vào Dư Liên trước mặt bày ra một cái nhiệt huyết chiến cuồng dáng vẻ, luôn cảm thấy cái này ác ý là càng thêm rõ ràng.

Ý của ta là, nếu như tiền tuyến đánh thành giằng co, khả năng liền phải thử để cảm giác hệ Linh Năng Giả phối hợp với thâm không máy dò tìm đường nhỏ. Dư Liên nhìn một chút đối phương, cảm thấy lời này vẫn là nói cho Dương Hi Di cùng Maluen đại tỷ đi, mặt khác cũng phải nhắc nhở một chút Saimon lão ca bọn hắn, ít nhất phải tỉnh táo một chút.

Làm xong trở lên làm việc, Dư Liên lúc này mới bày ra một bộ "Niệm niệm không bỏ" dáng vẻ, lần nữa leo lên mình tinh hồng Vương Toạ... Ách, Marco Cook hào Vô Úy hạm, đi trên trở lại nước hành trình.

Kỳ thật đi cũng tốt, dù sao Marco Cook hào là từ kẻ cướp đoạt trong tay cướp tới, cái kia thế nhưng là một đám hoàn toàn không hiểu cái gì gọi chỉnh thể công học thẩm mỹ da xanh. Cho dù là trải qua Tiểu Xám ma đổi, Marco Cook hào dáng dấp cũng vẫn như cũ giống như là dùng màu đỏ tuyến ống cùng màu nâu đỏ mảnh vỡ thiên thạch lắp lên, tản ra cùng những cái kia Đế Quốc thiết kế "Lớp Độc Lập" Vô Úy hạm không hợp nhau khí tràng. Giống như là một đám hất lên hoa mỹ bản giáp cùng tơ lụa áo choàng kỵ sĩ bên trong, trà trộn vào tới một cái mang theo cái chảo giúp đỡ ống khói ống lưu manh.

Không phải người một đường, cũng không cần thiết nhất định phải hỗn cùng một chỗ.

Ngay tại Marco Cook hào rời đi NR18 tinh hệ sau ba tiếng, Thể Cộng Đồng bản thổ hạm đội cũng chuẩn bị xuất phát. Động tác của bọn hắn còn tính là rất nhanh nhẹn, thậm chí nhanh nhẹn đến có chút quá vội vàng. Cái này ước chừng là bởi vì, Cannorlis thượng tướng biết được, Đế Quốc bên kia hạm đội chủ lực cũng đã đến Diên Vĩ Thập Tự, tùy thời cũng có thể đến tới hiện trường.

"Tác chiến là cần vững vàng, nhưng ta vẫn là phải muốn sớm mạnh chiếm tiên cơ. Ta nói là tất cả tiên cơ! Tất cả !" Cannorlis thượng tướng đối mọi người nhiều lần bàn giao nói.

Hắn thúc giục vẫn là đưa đến nhất định hiệu quả. Chí ít, lấy Thể Cộng Đồng hạm đội thứ nhất làm hạch tâm hạm đội chủ lực, cũng đạp lên hành trình, đồng thời thành công đuổi kịp phát sinh ở ngày 12 tháng 6 "Mê cung cửa ải hội chiến".

Trận này "Mê cung cửa ải hội chiến" người tham dự, phe tấn công vì Thể Cộng Đồng hạm đội thứ mười cùng thứ mười ba hạm đội, Suruka vương brunhilt chỉ huy Đế Quốc hạm đội tiền phong, phòng thủ vuông thì là có mười chiếc Vô Úy cấp phun lửa thuyền cùng mẫu hạm làm hạch tâm kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực.

Hội chiến phát sinh địa phương vào Ma Cung mê cung tinh vực "Cửa ải" chỗ nào đó cái tinh hệ, trước mắt tạm thời được mệnh danh là DM03 tinh hệ, chính là một cái không có thích hợp cư ngụ tinh cầu, từ trường cùng lực hút cũng đối diện hỗn loạn thanh niên hệ hằng tinh.

Ước chừng là bởi vì phe tấn công bộ đội chỉ là "Minh quân", hơn nữa còn là mỗi người đều có mục đích riêng đề phòng lẫn nhau "Minh quân", chỉ có thể từng người tự chiến, thế mà đánh thành đánh giằng co.

Song phương đại khái đều không thích loại này không có chút nào kỹ thuật hàm lượng tiêu hao chiến, liền dần dần kéo ra chiến hạm khoảng cách, cách hai cái hành tinh khí khổng lồ quay quanh quỹ đạo giằng co vượt qua bốn mươi tám giờ.

Mà lúc này, Thể Cộng Đồng một phương hạm đội chủ lực cũng vào ngày 12 rạng sáng 4 giờ 47 phút đến chiến trường. Kẻ cướp đoạt chủ lực xem ra cũng không phải là thật đầu sắt, lại tận lực bảo trụ tất cả chủ lực hạm cùng đại bộ phận hạm chi về sau, còn tính là tương đối thể diện rời khỏi chiến trường.

Liên quân lại một lần nữa thu hoạch được thắng lợi, mà lại chủ yếu công thần vẫn là Thể Cộng Đồng một phương. Mặc dù thảo phạt đại quân cũng không có lấy được đáng giá khoe chiến quả, nhưng "Chiến trường mê vụ" lại bị đuổi tản ra một bộ phận, cái này không cũng coi là chiến quả sao?

Bất quá, liền xem như như thế, Cannorlis thượng tướng đầu não cũng bảo trì tương đương thanh tỉnh. Đã nói xong muốn "Kết cứng rắn trại đánh ngốc cầm", liền nhất định phải nói được thì làm được. Hắn lắng lại bản thổ hạm đội một bang phái cấp tiến tướng lĩnh lập tức tiến quân thỉnh cầu, lần nữa mang bộ đội chủ lực ổn vào cái này cái tinh hệ bên trong, bắt đầu thăm dò khác tuyến đường.

Mặt khác, ngoại giao làm việc cũng là không thể ngừng. Cannorlis thượng tướng lại tại tổng kỳ hạm "Độc Lập hào" bên trên xếp đặt yến hội, mời đối diện Đế Quốc cao cấp đám quan quân tới liên cái hoan. Suruka vương brunhilt điện hạ nghe nói là có tiếng không thích loại này xã giao trường hợp, nhưng vẫn là rất cho mặt mũi tự thân đến. Đương nhiên, nghe nói Suruka Vương điện hạ khi biết một vị nào đó vừa tấn cấp chuẩn tướng các hạ vẫn chưa theo quân đến, tại chỗ liền đen mặt, kém chút đem tư lệnh quan các hạ chỉnh xuống đài không được.

Bất quá, dạng này hẳn là tin đồn. Người ta thế nhưng là đường đường đại tuyển đế vương, cao quý nhất Hoàng gia quý tộc, toàn bộ vũ trụ hẳn là đều không có so cái này cao quý nữ sĩ càng hiểu lễ nghi.

Đến ngày 15 tháng 6 thời điểm, Đế Quốc hạm đội chủ lực cũng đến hiện trường, thế là cùng quy cách yến hội liền lại tới một lần. Nhất định phải nói rõ, Cannorlis thượng tướng vẫn là rất am hiểu làm loại chuyện như vậy, chí ít cũng có thể làm đến chủ và khách đều vui vẻ một mảnh hài hòa tình trạng, liền liền người Buckwei cùng người Kaotai đều tìm không ra cái gì mao bệnh, đây quả thật là không phải chuyện dễ dàng.

Đối đây, liền liền Dương Hi Di đều biểu đạt trình độ nhất định kính ý.

Bất quá, tư lệnh quan các hạ lại tự giễu cười khổ nói: "Cho nên, quý quan cho là ta là vì sao sẽ trở thành cái này quân viễn chinh tư lệnh quan sao? Dạng này trùng trùng điệp điệp hành động, có thể coi là đến cũng không phải quân sự sổ sách, mà là chính trị sổ sách a! Như vậy, tư lịch quan hàm thân phận đều nói còn nghe được trong hàng tướng lãnh, cũng chỉ có ta am hiểu nhất xử lý những sự vụ này. Dương lão đệ, ta đây cũng là đem nghề nghiệp của mình kiếp sống để lên đi."

Liền xem như kiệt ngạo như Dương Hi Di không thể không thừa nhận, tư lệnh quan các hạ cũng vẫn là rất không dễ dàng. Hắn có lẽ không thể xem như một vị ưu tú thống soái, chí ít trước mắt còn không có biểu hiện ra phương diện này tố chất, nhưng đúng là vị ưu tú lại kính nghiệp sự vụ quan, làm được mình có thể làm đến hết thảy.

"Bực này tạp vật, Dương lão đệ, ngươi không được! Đánh trận, ta lại không được. Hạm đội cùng chiến sự liền nhờ ngươi." Cannorlis thượng tướng cầm Dương Hi Di hai tay, mặt mũi tràn đầy khẩn thiết.

Ta cũng hi vọng như thế, nhưng trong lịch sử, tất cả đem chính trị sổ sách tính vào quân sự sổ sách trước đó, lại lúc nào từng có kết quả tốt đâu? Dương Hi Di lại nhịn không được nghĩ như vậy.

Mặt khác một bên, Dư Liên đương nhiên hoàn toàn không biết tiền tuyến tình hình chiến đấu, hắn ngồi Marco Cook hào tại ngày 10 tháng 6 thời điểm chính thức trở về Tân Ngọc Môn. Nhìn qua tinh cầu trên quỹ đạo đã hoàn toàn thành hình làm ụ tàu, trong lòng lần nữa tràn ngập cảm giác thành tựu.

Loại này có thể sửa chữa bảo dưỡng cỡ lớn chiến hạm quỹ đạo ụ tàu sở dĩ có thể nhanh như vậy hoàn thành, đương nhiên là bản thổ phương diện cắt cử thi công bộ đội, chuẩn bị đem Tân Ngọc Môn chỉnh thành hậu cần cơ địa chi nhất, nhưng tương tự cũng phải cùng quy công cho Tạ tiến sĩ cùng Carl lão cha bọn hắn đã đánh xuống cơ sở.

Marco Cook hào cứ như vậy ngừng tiến vào làm ụ tàu, thuyền viên như vậy giải tán tiến vào nghỉ ngơi hình thức. Về phần chính Dư Liên, thì chuẩn bị tìm một chỗ mỹ tư tư ăn một trận than nướng chuột chũi, sau đó lại đi xem một chút Phi Phi phim đập đến như thế nào.

Bất quá, hắn mới vừa vặn cưỡi xuồng cứu nạn vào Đồ Long không cảng rơi xuống, lại phát hiện đã có người đang đợi mình.

Akinayama Hachiman, Simon Warry cùng Mông Giao cái này ba cái tiểu đồng bọn tự nhiên đều vào. Bọn hắn cũng là cam đoan Tân Ngọc Môn quốc phòng kiến thiết là dựa theo ý chí của mình... A phi, là dựa theo có hiệu suất nhất cùng tính thực dụng phương hướng đến phát triển.

Đương nhiên, đại khái là bởi vì thời gian trước mới mang theo dân đoàn cùng đội cảnh giới đem ngạo mạn đội lục chiến đánh một trận, vào một đám cao cấp tướng lĩnh cùng bản thổ tới quan sát viên, chính khách cùng truyền thông vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong đại xuất một lần danh tiếng, ba vị này đang đứng ở hăng hái trạng thái. Cảm giác được, tâm tình của bọn hắn vẫn tương đối vui sướng.

Về phần người khác...

Dư Liên tiếp lấy liền nhìn thấy sắc mặt đặc biệt khó chịu Horra Wayne thiếu tá.

Ân, ở đây đương nhiên là có Akinayama Hachiman, cũng có còn có đã lâu không gặp Mihir Kent, nhưng Dư Liên lại không kịp cùng người khác chào hỏi, chủ yếu là bởi vì Wayne đồng học cái kia dường như táo bón biểu lộ tồn tại cảm thực tế là quá cường liệt.

Dư Liên lo nghĩ, sau đó liền duỗi ra đầu ngón tay chỉ chỉ trên bả vai mình tướng tinh. Cái sau có chút há hốc mồm, nhưng lập tức vào một giây đồng hồ �� đem sắp táo bón biểu lộ hoán đổi thành nghiêm túc cứng nhắc tinh anh quan quân mặt, đứng nghiêm chào.

Kent cùng Hachiman đối mặt đồng dạng, nín cười cũng làm ra đồng dạng động tác. Bọn hắn có thể so sánh Wayne bình tĩnh nhiều.

Dư Liên lại đáp lễ lại về sau, cười ha ha mà tiến lên một bước, chủ động thông đồng ở Horra Wayne bả vai, sau đó lại một tay kéo lại Kent tay: "Các đồng chí, than nướng marmota là Tân Ngọc Môn đặc sắc, không thể không nhấm nháp. Tân đại lục tiền đồ, viễn chinh hạm đội tương lai, chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện!"

... Ân, nói trở lại, vừa trở về không phải phải cùng Phi Phi gọi điện thoại báo cái bình an cái gì sao? Tuy nhiên a, nam nhân a, cùng huynh đệ nhóm đi happy thời điểm quên lão bà cũng là chuyện thường xảy ra.

Loại này thời điểm a! Thức thời muội tử hẳn là muốn nhất định phải học được lý giải ! Không có thể hiểu được muội tử nhất định không thể muốn. Hộp bên ngoài các người quan sát cũng nhất định phải hiểu rõ tình huống này.

Rất nhanh, thuộc về thanh niên câu lạc bộ đời thứ nhất trọng tâm thành viên đám tiểu đồng bọn, liền vào cảng Đồ Long một chỗ đối diện yên lặng yên tĩnh đường đi bên trong tìm được một nhà quán đồ nướng. Bên trên chút niên kỷ nhân loại lão bản nhìn thấy nhiều như vậy quan quân tới cửa, trong đó còn có một cái tướng quân, lại cũng chỉ là không kiêu ngạo không tự ti gật gật đầu, chào hỏi bọn hắn đi cửa hàng tận cùng bên trong nhất gian phòng an vị.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, mọi người ăn uống chi dục đều chiếm được đầy đủ thỏa mãn, đối mặt Dư Liên viên kia tướng tinh một chút mất tự nhiên cũng theo đó tan thành mây khói.

"Kỳ thật, các ngươi ngay từ đầu liền phải học được thích ứng nha." Dư Liên cười nói: "Ta dù nói thế nào cũng là Linh Năng Giả, mà lại hiện tại vẫn là linh nghiên hội môn hạ, khẳng định là sẽ so các ngươi thăng được khối."

"Không, ta hiện tại cảm giác càng không cần. Ách... Vì cái gì ngươi loại người này đều có thể thức tỉnh linh năng đâu?" Wayne cắn răng nghiến lợi lắc đầu.

"Ngươi bây giờ tiếc nuối lớn nhất, có phải là vào hắn thức tỉnh trước đó không có đem đỡ đánh đủ đâu?" Kent cười nói.

"Ngươi mẹ nó nói thật đúng!"

Sau đó, tất cả đám tiểu đồng bọn liền cùng một chỗ ha ha phá lên cười. Đến lúc này, mọi người mới rốt cục có một điểm nhớ lại cái kia khuấy động thanh xuân cảm giác.

Lại hoặc là nói, lấy mọi người niên kỷ đến nói, kỳ thật rõ ràng cũng còn có bó lớn thanh xuân có thể lãng phí.

Dư Liên đột nhiên cảm giác được, mình như thế bị đày đi về Tân Ngọc Môn kỳ thật cũng là rất tốt. Nếu như mình vào viễn chinh hạm đội bộ tư lệnh đảm nhiệm một cái chức vị, ngược lại là không muốn gọi thanh niên câu lạc bộ đám tiểu đồng bọn đến uống rượu. Hắn dù sao đã là tướng quân, hiện tại dù sao cũng là vào chiến sự, mà lại lại là thân ở viễn chinh hạm đội như thế một cái phe phái phong phú giấu giếm ác ý địa phương, lại hô như vậy bằng dẫn bạn xác thực sẽ mang đến phiền toái không cần thiết.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì câu lạc bộ đám tiểu đồng bọn toàn bộ đều ở nơi này đâu?

Dư Liên rất là tò mò nhìn Wayne một chút, nhưng cái sau chỉ là sắc mặt cổ quái cho mình ực một hớp rượu buồn. Ngược lại là bên cạnh Kent mở miệng trả lời, trước mắt viễn chinh hạm đội vào Tân Ngọc Môn lưu lại một nhóm nhanh chóng chiến hạm biến thành phân hạm đội, đã dùng cho duy trì đường tiếp tế an toàn.

"Ngươi mặc dù lúc trước điều tra hành động bên trong, đem nơi này tập đoàn hải tặc càn quét nhiều lần, nhưng ngươi cũng biết, hải tặc thứ này, giống như là gian phòng bên trong rác rưởi, một đoạn thời gian không để ý tới, luôn luôn sẽ chồng chất. Mà lại, có quá nhiều dấu hiệu có thể chứng minh, hải tặc cùng kẻ cướp đoạt là có không ít cấu kết." Mihir Kent nói: "Mà lại, từ Nam Thiên Môn đến tiền tuyến Ma Quỷ mê cung, kỳ thật cũng là một cái cần trọn vẹn chạy trên một tháng tuyến đường, trên đường đi phải đi qua vì mấy chục cái không người tinh hệ, nơi nào đều có khả năng ẩn giấu nguy hiểm."

"Tiền tuyến đại quân dù sao cũng là bực này quy mô, đường tiếp tế chính là trọng yếu nhất. Chúng ta cũng không thể giống như là vẩy hồ tiêu mặt, vào mỗi cái tinh hệ đều lưu lại một chút trú quân đi." Wayne nói.

"Thật muốn là vị nào chỉ huy như thế bố cục, đối diện kẻ cướp đoạt Khả Hãn đến trong mộng đều cười tỉnh. Nói tóm lại, chính là để các ngươi làm áp lương quan nha. Horra, cái này thích hợp ngươi sao?"

"Ta là quân nhân. Thể Cộng Đồng cần tất cả quân nhân đều tận hết chức vụ." Wayne nghiêm mặt nói.

"Lời này ngược lại là đặc biệt thích hợp ngươi nói." Dư Liên cười : "Chỉ bất quá, vì cái gì các ngươi đều bị lưu ở hậu phương đâu?"

"Là trùng hợp!" Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

"Trùng hợp?"

"Đúng thế. Wayne là khu trục hạm hạm trưởng, Kent thì vào tuần dương hạm hạng nặng Yên Kinh hào hạm đội hộ tống tư lệnh đảm nhiệm tham mưu. Mà ta, mang tiếp tục vào Tân Ngọc Môn tọa trấn cho bộ hậu cần trợ thủ. Về phần Chính Thanh cùng William, một cái là hách man số 12 tuần dương hạng nhẹ phó nhì, một cái là Burgundy hào tuần dương hạng nặng tua-bin trưởng, nghe nói lập tức cũng phải điều đi tân đại lục." Akinayama Hachiman lo nghĩ, lại nói: "Tóm lại, chúng ta phối hợp lại mặc dù đang thích hợp chấp hành hộ tống nhiệm vụ, nhưng nhất định là trùng hợp!"

"Tân Ngọc Môn hiện tại còn có hai mươi mấy vạn đội lục chiến, đến tiếp sau tới còn có liên bang bộ đội. Nhưng những này quân đội không rơi trên mặt đất cùng vũ trụ thành bên trên là không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu. Muốn thật sự là bị hải tặc chui chỗ trống, nhưng chính là quá buồn cười." Kent cũng nói.

"Ai nói ? Mọi người rõ ràng đều là bị gia hỏa này liên lụy nha." Dư Liên chỉ vào Wayne nói: "Tất cả mọi người là mới tốt nghiệp hơn hai năm thanh niên quan quân, bởi vì đều đầy đủ ưu tú, có thể đảm nhiệm chức vị quan trọng cũng là có thể lý giải. Bất quá, duy chỉ có là gia hỏa này lên làm hạm trưởng nha. Như thế chút thời gian, lý lịch lại hoa lệ cũng khuyết thiếu sức thuyết phục a? Người bình thường đều sẽ cảm giác đến không đáng tin cậy, đành phải đem hắn mới vừa tới hậu phương nha."

Wayne nháy một chút con mắt, nhưng thế mà không có chút nào tức giận, chỉ là phát ra cởi mở tiếng cười to: "A ha ha ha a, liên lạc viên các hạ rời đi tuyến đầu chiến trường, dù sao cũng là có chút cảm xúc. Hạ quan quá lý giải, đến, cho ngươi rót đầy! Uống một chén này, nhẹ nhàng một chút tâm tình, ngày mai lại là ánh nắng tươi sáng một ngày a!"

(tấu chương xong)

Chương 916: Thời đại mới phong

Dư Liên hơi hơi kinh ngạc nhìn một chút mặt mũi tràn đầy tràn đầy sáng tỏ tiếu dung Horra Wayne thiếu tá. Một đoạn thời gian không vào, cái này táo bạo dễ giận một điểm liền nổ gia hỏa, thế mà đã có bực này lòng dạ rồi? Vẫn là lớn lên rất khả quan nha.

Nói đến, đời trước Wayne, mãi cho đến chính mình vận mệnh kết thúc thời điểm, xác thực sẽ lấy trí dũng song toàn danh tướng mà ghi tên sử sách, nhưng gia hỏa này kỳ thật cả một đời cũng đều EQ đáng lo. Trên chiến trường vô cùng nhạy cảm sức quan sát, dưới chiến trường liền không dễ dùng lắm.

Nói trắng ra, chính là cái kiên trì cả một đời thiết lập nhân vật bệnh chuunibyou màn cuối. Nhưng dạng này gia hỏa, bị khiêu khích thế mà không có giống như là mèo bị dẫm đuôi một dạng nhảy dựng lên, còn biết tiếu dung chân thành chế giễu lại rồi?

"Chậc chậc chậc, đây là ta biết Horra Wayne đồng học sao? Không nói những cái khác, khẩu tài là thật tiến bộ không ít a!" Dư Liên nở nụ cười.

Hắn mặc dù có chút âm dương quái khí hiềm nghi, nhưng đối phương lại có chút tự hào dáng vẻ.

"Horra đã chủ trì qua nhiều lần thanh niên câu lạc bộ học tập hội nha." Hachiman nói: "Hắn là phó hội trưởng, là có loại công việc này nhu cầu."

Một vị nào đó không làm việc đàng hoàng hội trưởng nhẹ gật đầu. Hắn mặc dù có chút dục cầu bất mãn, nhưng cũng có một loại dưỡng thành thành công cảm giác thành tựu, ngay sau đó, liền bị mình ý nghĩ này dọa ra một tiếng nổi da gà, tranh thủ thời gian quay lại chính đề:

"Như vậy, đường tiếp tế bên trên hạm đội hộ tống, là lại người nào chịu trách nhiệm đâu?"

Rozsen giải thích nói: "Trước mắt tập kết vào Tân Ngọc Môn hạm đội có năm chiếc nhẹ mẫu, tám chiếc tuần dương hạm hạng nặng, mười tám chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng bốn mươi ba chiếc khu trục hạm, phân biệt đến từ hạm đội thứ nhất cùng hạm đội thứ sáu. Hiện tại là lăn lộn nặng biên, chia làm bốn chi phân hạm đội."

Bốn chi hạm đội thay phiên phiên trực, hẳn là có thể cơ bản cam đoan tuyến đường an toàn.

Sau đó, Akinayama Hachiman lại báo một chút bốn vị phân hạm đội người phụ trách, đều là Dư Liên không phải quá quen chuẩn tướng, bình quân niên kỷ đã vượt qua sáu mười lăm tuổi. Từ thanh này niên kỷ cũng có thể nhìn ra được, bọn hắn nhất định không phải cái gì có hậu đài có trình độ "Học viện phái" tướng lĩnh, cũng đều là Marklov thiếu tướng cùng Khổng Tình Vũ trung tá như thế lão Hải viên. Phải biết, giống Cannorlis thượng tướng như thế "Người mặt trăng" cũng liền chừng năm mươi tuổi, Tiffon trung tướng như thế hải quy tinh anh càng còn không có đầy năm mươi đâu.

Dư Liên một bên cho đưa ra cái thứ ba nướng marmota xoát lấy tương liệu, một bên chuyển động không thể tránh được ý đồ xấu.

Horra Wayne chợt nói: "Cho nên ngươi nhưng tuyệt đối đừng bởi vì Đô đốc nhóm đều cùng ngài cùng cấp, liền nghĩ châm ngòi thổi gió a?"

"A?" Dư Liên nhìn một chút lớn lên nhanh nhận không ra Wayne đồng học, cảm thấy mình giống như bị vạch trần.

"Ngươi bây giờ là Tân Ngọc Môn hậu cần căn cứ liên lạc viên, phụ trách toàn quân hậu cần điều phối còn có hậu tục minh quân bên ngoài liên an trí, cũng không thể không làm việc đàng hoàng nha." Akinayama Hachiman cũng đẩy kính mắt, chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Không, ta chỉ là đang nghĩ... Hiện tại Tân Ngọc Môn tối cao quân hàm tướng quân, không thành Seijo trung tướng sao?" Dư Liên nói.

"Seijo trung tướng là đội lục chiến xuất sinh." Kent cười nói.

Mặc dù là trung tướng, nhưng đội lục chiến cùng hải quân cũng chính là hạm đội vũ trụ hoàn toàn là hai cái hệ thống. Hoặc là nói, vào Thể Cộng Đồng quân hàm hệ thống bên trong, đội lục chiến tối cao cũng chỉ đến thượng tướng quân hàm, mà lại cái trao tặng qua khai quốc người có công lớn, Lam Tinh Thể Cộng Đồng đời thứ nhất lính phóng lựu thiết giáp tổng thanh tra sắt hoa thượng tướng.

Hiện tại, Thể Cộng Đồng liền "Lính phóng lựu thiết giáp tổng thanh tra" như thế một cái đặc biệt có Đế Quốc phong vị chức vị đều không tồn tại, tự nhiên cũng liền không tồn tại cái gì tổng thanh tra.

Thế là, Seijo trung tướng chính là Thể Cộng Đồng đội lục chiến hệ thống bên trong chức vị cao nhất tướng lĩnh một trong.

Đương nhiên, tựa như vào một ít hai ba vật cao cấp võ tướng giống sáu bảy vật quan văn đi đầu lễ đồng dạng, "Đội lục chiến tinh tinh" đối đầu hạm đội vũ trụ, mặc dù tình huống không có như vậy cực đoan, nhưng tình trạng nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Nói tóm lại, Seijo cái này đội lục chiến trung tướng, vào Dư Liên cái này chừng hai mươi tuổi hải quân chuẩn tướng trước mặt thật đúng là mạo xưng không được người có quyền. Nếu như cái sau muốn đoạt...

Dư Liên rùng mình, cảm thấy tư duy ngay tại hướng về đối diện nguy hiểm phương hướng phát triển, nhịn không được nhe răng nói: "Ngươi nha có ý tứ gì?"

"Chỉ là trần thuật một sự thật." Kent nhún vai: "Simon trung tướng là cái phóng khoáng rộng rãi thiết hán. Lúc trước diễn tập bên trong, mặc dù thua ở bản địa đội cảnh giới cùng dân đoàn trong tay, nhưng hắn không có chút nào để ý, mà là một mực tại lôi kéo Hachiman bọn hắn vào mở thảo luận hội, làm toàn quân chỉnh huấn."

"Nghe là năng xử giảng cứu người a!" Dư Liên có chút vui mừng. Hắn kỳ thật thật không cảm thấy bị triệu hồi hậu phương có vấn đề gì, lo lắng duy nhất chính là gặp được chút không cần ở chung gia hỏa, cũng không phải sợ, mà là ngại phiền phức.

"Ngươi hẳn là đi bái phỏng hắn một chút." Hachiman nói.

Wayne cũng nói bổ sung: "Chúng ta không có chút nào để ý bị ngươi liên lụy đến chỉ có thể làm áp lương quan. Ngươi cũng tuyệt đối đừng nghĩ đến thuyết phục Simon trung tướng cùng còn lại chuẩn tướng nhóm, là có thể đem hạm đội của chúng ta cắt tới đến dưới trướng, càng đừng nghĩ lấy kéo lấy chúng ta đến tiền tuyến đi đoạt chiến công. Chúng ta đều là tận hết chức vụ nghề nghiệp quan quân, cùng cái nào đó ỷ vào mình Linh Năng Giả liền luôn không tuân quy củ gia hỏa khác biệt, chúng ta nguyện ý phục tùng thượng cấp chỉ lệnh. Nói tóm lại, lần này toàn bộ quân tướng sĩ đều muốn nhờ ơn của ngươi, ngươi cũng hẳn là nghỉ ngơi cho tốt một chút."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn một chút ở đây biểu lộ khác nhau đám tiểu đồng bọn: "... Ta nếu là thật làm như vậy, các ngươi sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta sao?"

"Ngươi là tướng quân, chúng ta cái là một đám phổ thông tiểu quan quân." Kent cười ha ha một tiếng.

Nói bóng gió, chính là chuẩn tướng các hạ ngài nếu là hạ lệnh, chúng ta bọn này lớn nhất mới là cái thiếu tá thanh niên lại có thể thế nào đâu?

"Cái này thỏa thỏa chính là quân phiệt hóa điềm báo a!" Dư Liên thở dài.

Ngươi cho rằng ngươi bây giờ vào Tân Ngọc Môn là cái gì a?

Wayne mở ra tay nói: "Ngươi làm mới là nha. Cho nên chúng ta mới gọi ngươi không muốn làm. Cùng là 830 giới một viên, đồng học một trận, chúng ta thật không hi vọng ngươi đi đến đi một mình con đường a! Vũ Trụ Chi Linh mới biết được, muốn thuyết phục một người đến bị điên Linh Năng Giả, đối với chúng ta đến nói lớn bao nhiêu áp lực a!"

Dư Liên trầm mặc hai giây, vỗ vỗ Wayne bả vai, cười ha ha một tiếng đứng lên.

"Ăn uống no đủ, ta trước cáo từ. Ân, Hachiman, báo tin tất cả câu lạc bộ vào Tân Ngọc Môn thành viên, ba ngày sau đó vào Đồ Long họp."

Akinayama Hachiman nhẹ gật đầu, mọi người cũng hai mặt nhìn nhau, rất khó tin tưởng Dư Liên thế mà đơn giản như vậy liền nhận thua.

"Đi tìm một chút Phi Phi, cũng không biết nàng phim đập đến thế nào. Đúng, Horra lão đệ, ngươi đến Tân Ngọc Môn cũng hơn nửa tháng đi? Phỉ đạo diễn nhưng có xuất hiện qua một lần sao?"

Quả nhiên, thăng qua cấp Horra Wayne, trên gương mặt cơ bắp y nguyên không bị khống chế rút bắt đầu chuyển động.

Đám tiểu đồng bọn nhao nhao gật đầu, còn giơ ly rượu lên đụng một chút, bọn hắn cảm thấy đây mới là phù hợp bình thường triển khai nha.

Vẫn là người hiền lành Đặng Chính Thanh thấy Wayne vẻ mặt cứng ngắc có chút không đành lòng, liền nói: "Fina Lý bạn học ở trong bầy chào hỏi, còn chuyên môn vòng một chút Wayne."

"Nàng vòng tất cả chúng ta." Kent nói.

Đám tiểu đồng bọn bên trong nhất không phải thứ gì, đến cùng là đầy mình ý nghĩ xấu ẩn hình bệnh chuunibyou con mắt huynh Akinayama Hachiman, vẫn một mực vào đảm nhiệm đoàn đội thường thức ranh giới cuối cùng Mihir Kent, đây thật ra là một kiện rất đáng giá suy tính tình huống.

Thế là, Dư Liên cứ như vậy lưu lại một đám cười ha ha không xứng làm người tiểu đồng bọn, cùng ngay tại tấn tấn tấn buồn bực rượu đắng Wayne, một nhân tài đi lục thân không nhận bộ pháp rời đi quán đồ nướng.

Đợi đến Dư Liên hẳn là đi xa, Akinayama Hachiman mới giơ ly rượu lên nhẹ nhàng cùng bên cạnh Kent đụng một chút: "Có phải là vội vàng một điểm?"

Kent lại cười lắc đầu: "Hắn nhưng thật ra là trong chúng ta một cái nhỏ nhất, còn không có đầy hai mươi bốn tuổi đâu, cũng đã là chuẩn tướng. Ngươi cảm thấy còn sẽ có bao nhiêu thời gian đâu? Nếu là đương lão đại, liền phải vội vàng một điểm, mà lại cũng phải sớm học sẽ ra ngoài che gió che mưa. Năm đó Sư Tâm Hội người sáng lập, Victoria Lý nguyên soái cũng là làm như vậy. Hắn cũng nhất định phải như thế."

"Nếu không thể như thế, câu lạc bộ chủ tịch liền có thể thay người." Rozsen cũng nói.

"Thay người, đổi ai vậy?" Wayne để ly rượu xuống.

"Ngươi từ vừa rồi liền chạy không đầu não, kết quả đặt hiện tại ngược lại nghe tới rồi?" Kent tức giận nói.

"Ha ha ha, ưu điểm của ta không phải liền là chỉ nghe mình muốn nghe đồ vật sao?" Wayne một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, mang mình sắc bén như là mũi tên ánh mắt giấu ở dưới tấm kính, giảm thấp thanh âm nói: "... Mihir, ngươi đến cùng tại chờ đợi hắn trở thành cái nào? Victoria Lý, vẫn là Allenno đại đế?"

Allenno đại đế chính là kéo dài ba ngàn năm Thần Hi hoàng triều số ít có thể được xưng là "Đại đế" người một trong, cũng là Ngân Hà đại hàng hải thời đại sơ kỳ suất lĩnh người Tiffaro không ngừng hướng ngoại thăm dò cùng chinh phục người lãnh đạo. Hắn là một cái dùng cường ngạnh thậm chí tàn khốc thủ đoạn trấn áp cùng nô dịch lấy tất cả bị chinh phục chủng tộc bạo quân, nhưng đồng dạng cũng là đem Đế Quốc từ nhất khắc nghiệt quân quốc chuyên trị đưa vào khai sáng quân chủ thời đại hiền đệ.

"Ha ha, kỳ thật... Cái nào đều không muốn, nhưng cái nào cũng đều có khả năng. Bất quá, bất kể là cái nào, cũng đều so như bây giờ tốt." Kent cũng thu lại tiếu dung: "Hachiman, Tề tiên sinh  « Nguyên Luận » là nhưng nhìn qua rồi?"

"... Tân đại lục còn không có xuất bản."

"Vậy ngươi còng lại một phần đi xem một chút đi." Kent yếu ớt thở dài, trong mắt lóe lên hướng về nhưng lại xen lẫn một chút kính sợ phức tạp quang mang: "Ta đã nghe được thời đại mới phong. Như vậy, là để cái này gió thổi ôn nhu một điểm, vẫn là để nó biến thành thổi đi hết thảy ngày cũ gió bão, chúng ta luôn luôn cần tâm lý nắm chắc."

"Ta lại không biết ngươi còn có đương thi nhân tiềm chất. Ta cũng đọc qua « Nguyên Luận », nhưng ta biết, ngươi có hay không đếm, phong là ở chỗ này." Wayne cười nhạo nói: "Nam tử hán một khi bắt đầu suy nghĩ lung tung, liền lộ ra đặc biệt già mồm."

Kent nao nao, quay đầu nhìn một chút Wayne, nhưng cái sau đã hoàn toàn đem lực chú ý đặt ở thịt nướng bên trên. Hắn không khỏi hắn bất đắc dĩ cười nói: "Có thời điểm ta cũng rất nhớ học một ít người nào đó khó được hồ đồ đại trí tuệ, nhưng chính là làm không được a! Đây chính là ta vĩnh kém xa ngươi, còn có hắn nguyên nhân a!"

Mặt khác một bên Dư Liên cứ như vậy đi bộ đi ra hẻm nhỏ, tạm thời cho là tiêu thực. Bất quá, đợi đến hắn ngoặt đến trên đường lớn thời điểm, mặc trên người chế phục quan binh liền nhiều hơn. Rất hiển nhiên, Tân Ngọc Môn nhiều hai mười vạn đại quân, xác thực đã đem cái này nhân khẩu không nhiều tinh cầu biến thành một cái lớn Ngọc Môn.

Dư Liên giống như một chút cũng không có ý thức được, mặc một thân tướng quân chế phục nghênh ngang đi vào trên đường cái, sẽ cho những này hoặc phiên trực hoặc tuần tra hoặc nghỉ ngơi bọn quan binh mang đến bao lớn áp lực. Hắn chỉ là treo tản mạn tiếu dung, gật đầu nhấc tay hướng những cái kia hướng mình cúi chào bọn quan binh đáp lễ.

Cũng may, hắn cũng không có tra tấn thành khu bên trong bọn quan binh quá lâu, mới lại đi vài bước, liền thu được Phi Phi phát tới tin tức, kia là khoảng cách ngoại ô trăm cây số bên ngoài một cái địa điểm tọa độ.

Dư Liên xem chừng, đó phải là « đồi lạnh » hiện trường đóng phim. Hắn vốn là đối bộ phim này cảm thấy rất hứng thú, nếu không phải trước đó phải bận rộn lấy đi dò xét Khải Minh Giả mê cung, đã sớm đi dò xét ban, liền tiện tay từ bên đường trưng dụng một chiếc quân xa, mình tự thân lái xe tiến về.

Dựa theo địa chỉ phương hướng lái xe tiến về, cũng bất quá mới nửa giờ, hắn liền nhìn thấy một chỗ trạm gác. Nơi này là nằm ở cảng Đồ Long đông nam phương hướng một chỗ dã ngoại gò đồi, không ở vào giao thông yếu đạo, phụ cận cũng không có gì điểm định cư, càng không có cái gì trọng yếu tài nguyên cùng khu xưởng, thỏa thỏa chính là một nơi dấu người hi hữu đến hoang dã. Ở đây sẽ xuất hiện trạm canh gác cương vị ngược lại là có chút kỳ quái.

Mấy cái kia Lính Gác mặc dù không có toàn bộ giáp mang theo, nhưng mặc chính là đội lục chiến sa mạc địa hình y phục tác chiến, phủ lấy vật liệu tổng hợp làm lưng hộ giáp, trong tay dẫn theo chính là C11 quỹ đạo súng trường, người nhìn xem cũng tương đương tráng kiện, tinh thần đầu có thể so sánh (Dư Liên trước đó) cảnh giới đội viên nhóm sung mãn nhiều. Không cần phải nói, hẳn là tinh nhuệ mã nhuận.

Ngoài ra, dùng cốt thép tạm thời liều nhận trạm gác đại môn bên trên, còn treo lấy "« đồi lạnh » đoàn làm phim" 3D quang ảnh biểu ngữ.

... Ân, nói đến, nơi này mặc dù không có gì giao thông lộ tuyến, hơn nữa còn ít ai lui tới, nhưng nơi này gò đồi cảnh sắc vẫn là rất đẹp, mặc dù quy mô không lớn, nhưng trùng điệp chập chùng đường nét hùng huy, hơi có chút lạnh lùng mà thê lương hoang vu đẹp, ngược lại là rất thích hợp làm bộ phim này ngoại cảnh.

Trước đó vào đập phim thời điểm, bởi vì phải thường xuyên chạy đến ít ai lui tới địa vực lấy ngoại cảnh, Dư Liên vẫn là cho đoàn làm phim phái một cái bảo an đội ngũ, nhưng nhiều từ quen thuộc địa hình sa dân dân đoàn cùng chút ít đội cảnh giới đảm nhiệm, lại không biết mới qua hơn một tháng, liền bị mới đến đội lục chiến tiếp quản.

Lính Gác tự nhiên cũng nhìn thấy ngay tại tiếp cận xe việt dã, liền dẫn theo thương đón, ngay sau đó bọn hắn liền nhìn thấy cổ áo bên trên đang treo tướng tinh Dư Liên, vội vàng nghiêm hành lễ.

Rất hiển nhiên, các lục chiến đội viên đã đoán được người là ai. Dù sao mặt như thế non qua tướng quân, toàn bộ Thể Cộng Đồng cũng cứ như vậy một vị. Nét mặt của bọn hắn hơi có chút kích động, nhưng vẫn là vô cùng kính ý kiểm tra một chút Dư Liên giấy chứng nhận cùng thiết bị đầu cuối tin tức, lúc này mới cho qua.

"Các ngươi tiếp quản đoàn làm phim bảo an?" Dư Liên vẫn là tò mò hỏi một câu.

Cái kia dẫn đội thiếu úy vội vàng gật đầu trả lời: "« đồi lạnh » là nước ta cùng Liên Minh hợp phách, là năm nay trọng đại văn hóa hạng mục. Tướng quân đã thông báo chúng ta, nhất định phải cam đoan tất cả diễn người chuyên nghiệp viên an toàn. Mà lại, ân..."

Thiếu úy lộ ra thần sắc khó khăn, nhưng vẫn là nói: "Hắn hiện tại cũng ở đây."

"Tướng quân cũng ở đây?" Dư Liên có chút giật mình, nhưng không có hỏi nhiều tiếp tục đi tới. Hắn rất nhanh vào một chỗ đất trống nhìn thấy tạm thời bãi đỗ xe, liền xuống xe đi bộ tiến về. Hắn không đi mấy phút, vòng qua một cái sườn núi nhỏ, liền vào gò núi núi non bên trong hẻm núi khe hở bên trong, nhìn thấy ngay tại làm việc đoàn làm phim.

Thú vị chính là, ngoại trừ đến từ Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng hai phe nhân viên công tác bên ngoài, hắn còn chứng kiến ngay tại tạm thời khách mời ảnh sân khấu sư Liên Minh « tiên phong báo » phóng viên Taina Mohn tiểu thư, cùng nàng phụ kiện Ash Stein... Lại nói cái này hai hàng thế mà còn tại tân đại lục đâu?

Mặt khác, hắn còn chứng kiến mấy vị người mặc đồng phục quan quân, nhìn khí chất rất giống như là cao cấp quan quân bên người người đi theo cùng bảo an cái gì.

Bất quá, những này đều không quan trọng, Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy đang ngồi ở Camera giám sát đằng sau hết sức chăm chú đạo diễn tiểu thư, liền cất bước đi đi qua. Đoàn làm phim nhân viên tự nhiên là nhìn thấy hắn, lại cũng không dám ngăn cản.

Đương nhiên, Dư Liên nhưng cũng không có làm khó bọn hắn, liền cách Phi Phi còn có xa năm, sáu mét địa phương ngừng lại, không có mạo muội quấy rầy.

(tấu chương xong)

Chương 917: Đóng máy

Nhìn ra được, cái này một trận chủ yếu nhân vật lại không phải Selina bạch nhãn nữ nhân vật chính, mà là nam nhân vật chính.

Hài kịch diễn viên xuất sinh, hình thể suy nhược Winmore tiên sinh, máu me khắp người cùng bụi đất, lung lay sắp đổ đứng, trong mắt lại ẩn chứa một loại cuồng nhiệt ánh sáng lạnh lẽo, chỉ nhìn chằm chằm trước mặt "Thi thể".

Cái kia "Thi thể" là một cái thể hình khôi ngô cự mồ hôi, trán bị mở một cái động lớn, mặt mày đã nhìn không rõ ràng.

Winmore tiên sinh hung tợn hướng trên mặt đất phi một miếng nước bọt, run run rẩy rẩy mở rộng bước chân nghĩ không nên rời đi, thế nhưng là mới đi vài bước, hắn lại mềm nhũn co quắp trên mặt đất. Hắn quỳ trên mặt đất, nhìn qua ngay phía trước gò núi, "Ôi ôi" thán cái khí thô, nói một câu nghe không rõ ràng lời kịch, ngã trên mặt đất, nắm bắt vùng hoang vu bên trên bùn đất cùng cỏ dại, cứ như vậy đoạn khí.

Phi Phi mang theo mũ lưỡi trai, ngừng thở, giám sát Camera giám sát, mãi cho đến bên kia trên tấm hình tiên sinh hoàn toàn nằm xuống, lúc này mới để tay xuống, thở dài một hơi: "Qua."

Nàng lại đứng người lên, đem mũ lưỡi trai đang trở về, cất cao giọng nói: "Ta tuyên bố, « đồi lạnh » đóng máy!"

Toàn trường lập tức reo hò lôi động.

Xem ra cái này sấp sỉ hai tháng quay chụp vẫn là rất vất vả, không ít Dư Liên gặp qua một lần đoàn làm phim nhân viên nhìn xem đều đầy bụi đất tràn đầy mỏi mệt, đảm nhiệm nam nhân vật chính Winmore tiên sinh thậm chí liền trên mặt làn da đều trông thấy rất rõ ràng phơi ban. Phải biết, Winmore tiên sinh thế nhưng là cái Caradin người, thế nhưng là lấy bóng loáng nước nhuận bền bỉ tốt làn da lấy xưng.

Bây giờ nói là "Đóng máy", mọi người reo hò tự nhiên là phi thường vui vẻ. Bất quá, Dư Liên có thể nghe được, mọi người reo hò thật đúng là không chỉ chỉ là bởi vì hoàn thành một kiện vất vả việc cần làm, mà là hoàn thành một kiện đủ để tự hào công lao sự nghiệp như.

Xem ra, hẳn là sẽ là một bộ hảo tác phẩm.

"A, cái này liền đóng máy rồi?" Dư Liên hiếu kỳ nói: "Selina đâu?"

"Selina ngay tại cua công trên thuyền." Phi Phi đứng dậy quay đầu. Trên mặt của nàng cũng treo rõ ràng mỏi mệt, nhưng tiếu dung xán lạn vẫn như cũ.

"A?"

"Ta nói là trong phim ảnh kịch bản. Nàng đã từ chủ nô ma trảo bên trong lánh nạn, rời đi mảnh này băng lãnh gò núi, bên trên một chiếc vào tất cả cái hành tinh trồng trọt vũng bùn cua làm việc thuyền. Trước mắt ngay tại trên thuyền trù tính đám lao công tạo phản đoạt thuyền."

"... Cái này, kịch bản ta xem qua a! Selina diễn không phải một cái vào tiểu đoàn kịch bên trong lớn lên bé gái mồ côi sao? Ca hát không tệ uy hiếp được đoàn kịch trụ cột địa vị, bị hãm hại về sau bán đến một cái tràn đầy băng đồi lạnh lăng tinh cầu. Cuối cùng kịch bản thế mà là như thế phát triển sao?"

"Đương nhiên dùng chính là ẩn dụ thủ pháp a, mở ra thức kết cục liền từ người xem não bổ chính là. Yên tâm, ta nói cho Tề tiên sinh, lão nhân gia ông ta là đồng ý."

Dư Liên sững sờ một chút, nhịn không được nói: "Gạt người. Tề tiên sinh đang bận tổ đảng cùng tranh cử tinh khu trưởng quan đâu. Mà lại nơi này là tân đại lục, ngươi làm sao cùng lão nhân gia ông ta thương lượng?"

Phi Phi nháy một chút con mắt, tiếp lấy mới dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Cho nên ta đã cho hắn viết một phong thư dài, hắn còn chưa hồi phục, nhưng nhất định là hiểu. Ta đều nói qua, cuối cùng chính là mở ra thức kết cục. Chính thức biểu hiện ra ngoài chủ yếu mạch lạc cùng nhân vật vận mệnh, đều là hoàn toàn dựa theo Tề tiên sinh kịch bản triển khai. Về phần những cái kia ẩn dụ khái niệm, ha ha, nghe nhìn ngôn ngữ cái gì Ngư Nhi lại không hiểu, liền đừng đòn khiêng á!"

Tốt a, bản nhân liền xem như sống ba đời cũng cùng nghệ thuật cao cấp thẩm mỹ không có quan hệ gì, ở phương diện này cũng xác thực không có quyền nói chuyện nào... A phi! Ta Dư Liên thế nhưng là rất hiểu lao động nhân dân thẩm mỹ !

Phi Phi lại nói: "Huống hồ, thân là đạo diễn nếu là không động thủ đổi một chút kịch bản, vẫn xứng ngồi vào Camera giám sát đằng sau sao?"

Không biết vì cái gì, lời nói này để Dư Liên kém chút bóp nắm đấm, luôn cảm thấy huyết áp có chút ép không được.

Bất quá, Phi Phi đã đi lên phía trước, tự nhiên hào phóng trương mở vô song tay cùng Dư Liên ôm nhau ban cho một cái ướt át môi thơm, thế là cái sau huyết áp lập tức liền không cánh mà bay.

"Như vậy, Selina đến cùng đến nơi đâu rồi?" Dư Liên cười nói: "Ngươi nhưng không biết, nàng thế nhưng là để ta kết một cái cừu gia a!"

Phi Phi giây hiểu, lập tức phì cười không chỉ: "Ngô Tam Tùng chuẩn tướng a? Hắn xác thực thật xui xẻo, đầu tiên là bị Warry ám toán, sau đó lại bị Mông Giao dẫn vào lôi khu bên trong nổ chết, liền đứng đắn chiến đấu đều không có phát sinh liền chết không toàn thây. Mà lại toàn bộ hành trình đều bị Selina nhìn vừa vặn."

"... Cho nên đến cùng là thế nào ám toán ?" Dư Liên rất là hiếu kì.

"Simon cùng Mông Giao hoàn thành đoàn làm phim thành viên, từ Selina mang theo, lấy khao quân danh nghĩa tiến vào Seijo trung tướng cùng Ngô Tam Tùng chuẩn tướng bộ tư lệnh, sau đó bỗng nhiên nổi lên. Đương nhiên, toàn bộ kế hoạch nhưng thật ra là Akinayama đồng học thiết kế."

Quả nhiên là hảo thủ đoạn a, Akinayama rộng chí!

"Ngươi cái này đạo diễn thế mà cũng cho phép rồi?" Dư Liên kinh ngạc nói.

"Trong phim ảnh có đoạn kịch bản là Liên Minh cùng Đế Quốc biên cảnh chiến tranh, hủy đi các nhân vật chính thật vất vả mới tích lũy nông trường, ở trong đó có một đoạn ngắn chiến tranh tiết mục, cũng là nữ nhân vật chính thức tỉnh thời cơ một trong. Ta để Selina đi lân cận nhìn xem chân chính quân đội là như thế nào làm việc, có thể làm cho nàng càng nhập hí."

"Nàng nhưng không hiếm thấy qua chân chính quân đội..." Bằng không, lúc trước trên tàu Úy Lam Công Chúa nhìn thấy những cái kia, coi là gì chứ?

"Không, nàng chưa từng gặp qua. Nàng chỉ gặp qua phần tử khủng bố tuyệt vọng giãy dụa. Đương nhiên, cũng có người nào đó sính anh hùng hành vi. Dạng này kinh nghiệm nhưng chưa nói tới cái gì xã hội ý nghĩa." Phi Phi cười ha ha, cười đến rất có cấp độ cảm giác.

Nàng cái này lời nói nói thật giống như cũng là rất có đạo lý, Dư Liên trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được.

"Bất quá, Ngô Tam Tùng tướng quân kỳ thật cũng coi là cái thể diện người." Phi Phi thấy Dư Liên lộ ra nghi ngờ thần sắc, liền giải thích nói: "Hắn rõ ràng là bị Akinayama cùng Simon bọn hắn tính toán, nhưng không có hận bọn hắn, mà là hận lên ngươi. Ngươi nhìn, hắn liền xem như tìm đối địch bia ngắm cũng phải hướng về phía cùng mình đồng cấp ngươi, mà không tùy tiện giận chó đánh mèo hạ cấp, cái này chẳng lẽ còn không tính là cái thể diện tiên sinh sao?"

Nàng vì cái gì mỗi lần nói chuyện đều như thế có đạo lý? Dư Liên chính phát hiện thế mà càng không phản bác được.

"Selina phần diễn ba ngày trước liền kết thúc, hiện tại đi cùng Băng Khí dàn nhạc các tiền bối thương lượng làm sao phối nhạc. Bọn hắn cũng cảm thấy bộ phim này sẽ là kiệt tác, liền nhất định cũng phải có cùng trình độ phối nhạc cùng khúc chủ đề." Phi Phi nhún vai.

Dư Liên biểu thị, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đạo diễn mới hô "Đóng máy" liền tuyên bố tác phẩm của mình là kiệt tác. Từ góc độ này đã nói, Phi Phi cao ngạo kỳ thật cũng là khắc vào thực chất bên trong.

Hắn còn muốn nói điều gì, liền thấy mới vừa rồi bị nam nhân vật chính Winmore tiên sinh đánh chết "Thi thể" đã đứng lên, hướng hai người đi tới. Dư Liên cái này mới phát hiện, vị này khách mời thi thể tiên sinh là một vị thân cao vượt qua hai mét, thân thể tương đương khôi ngô cự hán. Từ sắc mặt nhìn cũng đã sấp sỉ sáu mươi tuổi, nhưng thân hình cùng thể phách đều không thấy chút nào vẻ già nua, đi đi tới động tác, sấn thác thân thể của hắn dường như hình thành một tòa di động đại sơn.

Bất quá, nụ cười trên mặt hắn nhưng thật ra vô cùng hòa ái dễ gần, xem ra tâm tình rất tốt.

Vị này tiếu dung hòa ái cường tráng đại thúc mặc một thân thế kỷ trước chế thức Liên Minh thượng tá quân phục, nhìn một chút Dư Liên trên bờ vai tướng tinh, lập tức phát ra càng thêm hào sảng tiếng cười: "Ha ha ha ha, quý quan chính là Dư Liên chuẩn tướng a? Ta là Manu Seijo, vào « đồi lạnh » bên trong đóng vai Guetet thượng tá."

A, Guetet thượng tá a, bộ này hí trùm phản diện một trong.

Đương nhiên, nói là trùm phản diện, nhưng kỳ thật tổng cộng ra sân chỉ có ba trận, lời kịch cộng lại không tới mười câu. Hắn cùng nó nói là nhân vật trên ý nghĩa trùm phản diện, kỳ thật chỉ là một cái cụ tượng hóa đại biểu, biểu thị chính là đại quốc tranh bá đối trong khe hẹp sinh tồn người bình thường tự nhiên mà sinh ác ý.

Kia đại khái chính là Tề tiên sinh nói tới "Vận mệnh cảm giác" đi, đúng là một loại cao cấp hơn bi kịch cụ tượng hình thức.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, một vị Thể Cộng Đồng đội lục chiến trung tướng, lại khách mời diễn phim, vẫn là diễn nhân vật phản diện, đây có phải hay không là nơi nào có vấn đề đâu?

Đúng vậy, vị này tên là Manu Seijo tráng hán đại thúc, chính là Thể Cộng Đồng trước mắt lưu tại tân đại lục quân hàm tối cao tướng lĩnh.

"Này, chuẩn tướng, ta trẻ tuổi thời điểm cũng là mười dặm tám quê hương nổi danh tuấn thanh niên, lúc trước cũng là kém chút ghi danh nghệ thuật học viện. Đáng tiếc thực tế là không có tiền đi đọc, cũng chỉ có thể tòng quân ăn công lương." Seijo trung tướng ngược lại là rất tựa như quen vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Lý thiếu trường học xem như giúp ta thực hiện lúc tuổi còn trẻ mộng tưởng ân nhân a!"

"Ha ha ha, ngài chỉ cần là chơi đến vui vẻ là được." Dư Liên dùng kinh doanh dùng biểu lộ ứng phó một chút, lại đem ánh mắt chất vấn nhìn về phía Phi Phi, cái sau thì mỉm cười giơ một cái ngón tay cái: "Seijo các hạ giúp chúng ta rất nhiều. Không có hắn, bộ phim này hậu kỳ cũng không có thuận lợi như vậy. Vừa vặn, tướng quân tổ tiên nhưng thật ra là đóng sóng người ấy, đóng vai thành một vị Liên Minh cao cấp quan quân vấn đề cũng không phải quá lớn."

Dư Liên nhìn một chút tướng quân màu nâu nhạt nhưng lại nhuộm một tia màu xám trùng đồng, ngũ quan hình dáng cũng xác thực có phần có dị vực phong cách, diễn một cái Liên Minh quan quân xác thực không tính không hài hòa, chỉ bất quá...

"Ta biết ta biết, Tề tiên sinh nguyên kịch bản bên trong Guetet thượng tá là cái Neediah long nhân... Cái này, Lý tiểu thư ban đầu là muốn tìm sa dân đến. Thế nhưng là, những này sa dân đâu chịu nổi ngành nào biểu diễn huấn luyện." Tướng quân nói.

Cho nên, ngài vị này đội lục chiến trung tướng liền nhận qua ngành nào biểu diễn huấn luyện lạc?

"Không có cách, ta trong lúc nhất thời xác thực tìm không thấy một cái khi nào long nhân diễn viên, vốn cho là sa dân có thể trên đỉnh... Này, bọn hắn vừa kề sát bên trên biểu tình bắt giữ khí liền không được tự nhiên, chớ nói chi là vào ống kính trước mặt làm động tác. Mà tướng quân vào tham quân trước đó, xác thực từng có phương diện này trải qua, cũng có cơ sở biểu diễn kỹ xảo." Phi Phi tựa như nhìn ra Dư Liên ý tứ, liền cười giải thích nói: "Các hạ làm việc dư thời gian, còn thường xuyên đi tham gia tiểu kịch tràng kịch biểu diễn đâu. Là như thế này a?"

Seijo trung tướng treo một tia khoe khoang mà lại tự đắc tiếu dung, ngây thơ chân thành gật gật đầu.

Tiểu kịch tràng kịch? Cái kia đúng là cái người tài ba. Dư Liên nhịn không được đối vị này trung tướng các hạ nổi lòng tôn kính.

Phi Phi cũng nói: "Đương nhiên, tướng quân vừa rồi là mang trong suốt động tác cùng biểu lộ bắt giữ khí. Nếu như Tề tiên sinh có ý kiến gì, vẫn là có thể hậu kỳ làm thành á long nhân. Bất quá, cái kia thời điểm liền thật xin lỗi tướng quân."

"Ta đã rất hài lòng." Seijo tướng quân lại phát ra nụ cười hào sảng: "Lần này có thể tham gia diễn Tề tiên sinh kịch bản, đời này cũng cũng không có cái gì tiếc nuối. Có thể hay không lộ mặt, lại có cái gì quan trọng sao?"

"Vẫn là rất quan trọng." Phi Phi cười nói: "« đồi lạnh » nhất định sẽ tham gia sang năm Yakovya thưởng, ta đều chuẩn bị cho ngài báo một cái tốt nhất người mới thưởng."

"Nhất, tốt nhất người mới?" Tướng quân chấn kinh, trong mắt lóe lên một tia giãy dụa về sau nhưng lại tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không đảm đương nổi không đảm đương nổi, mà lại ta dù sao vẫn là nhân viên công chức, khách mời là một chuyện, thật chạy tới đánh giá ảnh hưởng liền không cần. Mà lại ta có tự mình hiểu lấy, so với thiên tài như Selina tiểu thư, còn thì kém rất nhiều. Tốt nhất người mới hẳn là nàng mới đúng!"

Đây là cái thật diễn viên a! Không nghĩ lấy đỏ cái yêu quý biểu diễn người, không quan tâm tài nghệ thật sự như thế nào, xác thực đều có thể làm nổi một cái thật diễn viên xưng hô a! Dư Liên càng nổi lòng tôn kính.

Bất quá, Tề tiên sinh lão nhân gia ông ta mới sẽ không có ý kiến gì, người ta đem kịch bản phát tới thời điểm liền nói có thể mặc kệ đạo diễn tiểu thư tự do phát huy, nhưng người ta làm đủ tư thái, ngươi cũng không thể quá nhảy thoát a?

"Như vậy, phim sự tình trước thả vào một bên, vẫn là nói điểm phương diện khác." Tướng quân gãi gãi đầu, ngữ khí tựa như trịnh trọng một chút, nhưng trên mặt vẫn là hiện lên một tia biểu tình ngượng ngùng.

"Dư, Dư Liên chuẩn tướng?"

"Ngài nói, hạ quan biết gì nói nấy." Dư Liên đoán ra đối phương hẳn là chuẩn bị nói điểm chính sự, lại không biết vì sao có chút nhăn nhó.

"Khoa trương, khoa trương." Tướng quân tranh thủ thời gian khoát tay, sau đó dùng chờ đợi thanh âm nói: "Cái kia, chuẩn tướng, vì cái gì ngài một tay huấn luyện ra đội cảnh giới cùng dân đoàn lợi hại như vậy đâu?"

Hắn lại bổ sung: "Khoảng thời gian này, ta cũng vào cùng Akinayama thiếu tá mở thật nhiều lần thảo luận hội, nhưng quả nhiên vẫn là hẳn là đem chính chủ mời đến. Ách... Đương nhiên, ta cũng biết, các danh tướng kỳ thật chính đều có đặc thù trị quân thủ pháp, như ngài có cái gì làm khó, coi như là ta đường đột á!"

Đây là cái gì binh pháp thủ công nông nghiệp lý luận a? Dư Liên nháy một chút con mắt, thật vất vả mới đem "Ngài muốn học? Ta dạy cho ngươi a" cho giấu ở miệng bên trong, lại lộ ra nụ cười vui mừng: "Ngài có hứng thú, vậy ta vẫn biết gì nói nấy. Bất quá, chiến thuật chỉ là cuối cùng vấn đề, càng hệ thống tính vấn đề, nhưng chính là một cái rất hùng vĩ tự sự á!"

Tướng quân cũng nháy một chút con mắt, tựa hồ là đã hiểu, liền cũng lộ ra hiểu ý mỉm cười: "Không sao, ta tự nhận là cũng là văn nghệ thanh... Ách, trung niên, thích nhất hùng vĩ tự sự."

Cùng thời khắc đó, ở xa Ngân Hà bản thổ Tân Thần Châu tinh khu thủ phủ, có được "Bạch Ngọc Kinh" như thế một giấc mộng huyễn danh tự tinh cầu bên trên, một cái tên là tiên phong đảng cỡ nhỏ đảng phái, đã bao xuống chủ thành vùng ngoại thành một tòa không tính xa hoa văn phòng thứ hai mươi mốt tầng tầng cao nhất, xem như mình tranh cử tổng bộ.

Hiện tại, toà này văn phòng chủ nhân Tề Bỉnh Văn tiên sinh, ngay tại cẩn thận đọc lấy mình ngày mai đại chúng diễn thuyết bản thảo.

Ngay tại đảm nhiệm thư ký Serdi Stoker cho dựa bàn khổ đọc thủ lĩnh tiên sinh tục một ly trà, :

"Ngài lần này diễn thuyết bản thảo còn rất... Ân, không có như vậy lớn tự sự."

"Ngươi nhưng thật ra là muốn nói quá rõ ràng lời nói đi?" Tề tiên sinh nhấc đầu, nhìn một chút mình trẻ tuổi thư ký, kiên nhẫn giải thích nói: "Ta tuần trước diễn thuyết đối tượng là thái dương hệ bản thổ tới phóng viên. Bọn hắn đại biểu là Địa Cầu các lão gia muốn nghe tới lời nói, bọn hắn càng cần thiết sắc màu rực rỡ có thể làm tin tức lớn tài liệu thực tế, đương nhiên thích nghe nhất đến chính là cái gọi là lớn tự thuật. Ta nếu là nói đến quá thực tế, ta nói đến mệt mỏi, bọn hắn nhớ không được tin tức lớn, sao phải tự làm khổ mình đâu?"

Serdi Stoker như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cảm thấy mình truyền thông thương lượng kỹ năng lại dâng lên không ít.

Trẻ tuổi tiên phong đảng thành viên nhìn mà than thở nhìn một chút Tề tiên sinh, cảm thấy lão gia tử không hiểu cùng Đàm Kế Trạch có điểm giống, nhưng cái này kỳ thật cũng không phù hợp lão gia tử quá khứ thiết lập nhân vật a.

"... Làm sao, cảm thấy không giống ta? Ha ha, chính trị đơn giản là nói tiếng người vẫn là nói chuyện ma quỷ, ta trước kia chỉ là không muốn làm, không có nghĩa là sẽ không làm. Trước kia ta cảm thấy cùng đám gia hoả này ẩn dật hư coi là xà, liền đặc biệt ý khó bình. Nhưng bây giờ, chỉ cần nghĩ đến thời đại mới tương lai, cái kia hơi hơi trang giả vờ giả vịt, lại có thể tính được ủy khuất gì đâu?" Tề tiên sinh chống nạnh, dường như một vị vừa tìm tới lý tưởng thiếu niên đồng dạng, ngạo nghễ ngóc lên đầu.

(tấu chương xong)

Chương 918: Tân Thần Châu xa xôi thăm dò

Stoker cũng cảm thấy đặc biệt thú vị. Tề tiên sinh rõ ràng lớn tuổi mình bốn mươi tuổi, nhưng cùng lão nhân gia ông ta ở chung quá trình bên trong, lại phảng phất là đang cùng mình người đồng lứa cùng một chỗ lập nghiệp như. Rõ ràng là một vị người sùng bái trải rộng toàn bộ vũ trụ vũ trụ cấp văn hóa danh nhân, lại không chút nào để cho mình cảm giác được câu thúc cùng cứng nhắc, dường như một cái tinh lực mãi mãi cũng dùng không hết, tùy thời đều có khả năng tiến vào trạng thái chiến đấu thanh niên dũng sĩ.

Đương nhiên, đây là đáng giá Tề tiên sinh trạng thái tinh thần. Nội hạch bên trên, hắn cũng vẫn như cũ là vị kia vượt qua sơn cùng biển cả cùng người đông nghìn nghịt trưởng giả:

"Ta ngày mai muốn ứng phó thì là bản địa danh lưu, vậy thì nhất định phải muốn nói một điểm thực tế. Cái này liền cùng ta viết kịch bản đồng dạng, trước kia ta đặc biệt thích chủ nghĩa siêu hiện thực mộng cảnh chiếu nhập hiện thực, bởi vì vì đại nhân vật cùng giai cấp trung lưu hi vọng có thể từ đó cảm thụ phẩm vị. Nhưng bây giờ, khi ta thật chuẩn bị biểu đạt ý nghĩ chân thật lúc, liền cần tất cả mọi người có thể xem hiểu đồ vật. Cái này liền có « đồi lạnh », ha ha, hi vọng Fina tiểu thư sẽ không cho ta đổi đến hoàn toàn thay đổi đi."

"Cái này, có thượng úy nhìn xem, ứng nên sẽ không chạy quá lệch." Serdi tranh thủ thời gian an ủi.

"Cũng là bởi vì có kia tiểu tử nhìn xem, ta mới càng không yên lòng." Tề tiên sinh tức giận nói: "Ngươi cùng hắn ở chung thời gian cũng không ngắn đi? Chẳng lẽ thật không biết, gia hỏa này màu lót kỳ thật chính là cái vô pháp vô thiên đầu khỉ sao?"

Stoker cảm thấy có chút hoang đường, phi thường muốn cười.

Phải biết, vũ trụ cấp văn hào Tề tiên sinh là vũ trụ cấp văn hóa thần tượng, đồng dạng cũng là vũ trụ cấp bậc bình xịt. Ở quá khứ năm tháng bên trong, Tề tiên sinh nhưng thật ra là phi thường phản cảm người khác loạn đổi tác phẩm của mình. Cho dù là tiếng tăm lừng lẫy lớn đạo, cũng thường xuyên bị hắn phun sinh sống không thể tự lo liệu.

Thế nhưng là, đối Fina Lý tiểu thư cùng Dư Liên, hắn lại khoan dung đến thậm chí có chút yêu chiều tình trạng, phảng phất là thật chuẩn bị làm cái hòa ái dễ gần hiền lành trưởng giả.

Stoker lại hỏi: "Nếu là danh lưu, không nên cũng thích nghiên cứu hùng vĩ tự sự sao?"

"Ngươi không phải người địa phương, vẫn là không hiểu nhiều Tân Thần Châu dân phong." Tề tiên sinh cười : "Tân Thần Châu tinh khu điều kiện ngươi cũng nhìn thấy, địa lý điều kiện liền bày ở đây. Nơi này danh lưu cũng không phải cái gì áo mũ chỉnh tề người thượng lưu vật, mà càng giống như là mang theo mọi người phát triển văn minh giới hạn người khai hoang thủ lĩnh. Bọn hắn cùng tầng dưới chót nhất người lao động muốn nghe sự tình, đều là giống nhau."

Stoker cẩn thận nghĩ nghĩ mình khoảng thời gian này vào Tân Thần Châu gặp được người và sự việc, giống như còn thật sự là như thế cái tình huống, không khỏi rất đúng sau này mình làm việc tràn ngập chờ mong.

Vào Đàm Kế Trạch tạm thời rời đi đi làm xã hội điều tra về sau, Serdi Stoker đóng vai chính là mình thủ tịch thư ký nhân vật. Bất quá, cái này vị trẻ tuổi am hiểu hơn nhưng thật ra là cụ thể hơn công nghiệp sự vụ quy hoạch cùng quản lý, mà không phải trên dưới phối hợp.

Cũng may, Tề tiên sinh vốn là Tân Thần Châu xuất sinh tên tuổi lớn nhất danh nhân, có rất nhiều quần chúng cơ sở. Mà lại hiện tại có có Tân Thần Châu Bạch gia toàn lực ủng hộ, thư ký đoàn đội hơi hơi non một điểm, cũng cũng sẽ không ảnh hưởng đại cục. Hiện tại, đại tuyển năm mới đi qua chưa tới nửa năm, hắn dân điều liền đã xa xa dẫn trước.

Đây đại khái là bởi vì Tân Thần Châu mặc dù địa vực rộng rãi, nhưng dù sao cũng là giao thông điều kiện có hạn, nhân khẩu thưa thớt xa xôi địa khu, cộng vinh đảng, chính hữu đảng cùng nhân dân lựa chọn đảng dạng này Địa Cầu nhất đẳng thế lực chính trị, cũng đều không quá nguyện ý vào cái này tinh khu rơi xuống quá nhiều tài nguyên đi.

Vẫn là câu nói kia, năm nay là đại tuyển năm, Địa Cầu tổng thống đại vị, mới là trọng yếu nhất chính đánh trận trận.

Trên cơ bản, Tề tiên sinh chỉ cần không đáng quá sai lầm trí mạng, tinh khu trưởng quan chức trên cơ bản là ổn. Stoker xem chừng, chờ đến lão gia tử chính thức nhậm chức, Đàm Kế Trạch hẳn là liền trở lại, "Thượng úy" giới thiệu thâm niên lão thư ký cũng sẽ vào chỗ, đến cái kia thời điểm, mình liền chuẩn bị đi làm điểm càng thực tế làm việc.

Stoker nhớ tới mình, vào "Thượng úy" dẫn đạo xuống tự thân định ra kiến thiết kế hoạch. Mặc dù mình cũng không phải là quy hoạch người, nhưng nếu như có thể toàn bộ thực hiện, mình cái này người chấp hành cũng nhất định có thể ghi tên sử sách.

Bất quá, hắn cũng biết, không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, nếu không phải thực địa thăm viếng một chút, tất cả kiến thiết kế hoạch đều có khả năng biến thành thích việc lớn hám công to lãng phí công trình.

Nói đến, "Thượng úy" đặc biệt xem trọng cái kia Bạch gia thiếu niên, đã dựa theo "Thượng úy" quy hoạch, bắt đầu khảo sát, cũng không biết tình huống hiện tại thế nào.

Nghĩ tới đây, Stoker không khỏi nhìn một chút chính mình sở tại văn phòng.

Đây là Bạch Ngọc Kinh tinh cầu thủ phủ thiên ngoại ngoại ô thành phố khu một tòa không đáng chú ý ký túc xá tầng cao nhất, tiên phong đảng bao xuống tầng này văn phòng, xem như đảng tạm thời tổng bộ.

Cái này thật không tính là gì đại thủ bút tiêu phí, thậm chí lộ ra có chút keo kiệt, xem xét chính là khuyết thiếu hậu trường kim chủ tiểu tổ chức.

Vào ba tháng trước kia, Thể Cộng Đồng tất cả lớn chính trị phe phái cùng đoàn thể, cũng không có đem cái này mới thành lập bất mãn nửa năm, chính thức đảng viên tuy nhiên hai trăm người tiểu đảng để vào mắt. Ngoại trừ thủ lĩnh là vũ trụ cấp văn hóa danh người bên ngoài, nó cũng xác thực không có gì đáng giá để ý. Loại này quy mô tiểu đảng, Thể Cộng Đồng hàng năm đều sẽ sinh ra mới, cũng chỉ có cũ tuyên bố giải tán.

Nhưng bây giờ, năm 832 hơn nửa năm vẫn còn chưa qua xong, theo Tân Thần Châu thiên khu tình thế càng ngày càng sáng tỏ, cũng đã có không ít chính thương danh lưu suy nghĩ muốn đối cái này nho nhỏ văn phòng mặt phía bắc xưng thần.

Thế nhưng là, Stoker lại biết, tiên phong đảng kỳ thật cũng không thiếu tiền, ngay tại cải tổ toàn bộ Hồng Tinh hệ xí nghiệp, cũng có thể coi là là đảng sinh. Những này công ty quy mô tương gia, đã có thể được cho một nhà vào Thể Cộng Đồng có phần có sức ảnh hưởng tài phiệt. Thế nhưng là, đây hết thảy đến cùng có thể không có khả năng ủng hộ nổi "Thượng úy" kiến thiết kế hoạch, trong lòng của hắn xác thực không có gì ngọn nguồn.

"Không dùng suy tính được quá nhiều, kế hoạch chính là kế hoạch. Liệt xuống kế hoạch không đi chấp hành, là cuồng tưởng, nhưng liệt xuống kế hoạch lại nhận là tất cả đều có thể thực hiện, lại giống nhau là cuồng tưởng." Tề tiên sinh lại vỗ vỗ Stoker bả vai, phản an ủi: "Cước đạp thực địa trước làm tốt trước mắt sự tình đi."

Giờ này khắc này, một chiếc treo Hồng Tinh sở sự vụ huy chương cỡ trung vũ trang thương thuyền, ngay tại bái phỏng Tân Thần Châu tinh khu nào đó cái ở vào tuyến đường cuối cùng cái nào đó biên giới tinh hệ.

Phải biết, toàn bộ Tân Thần Châu tinh khu đều đã phi thường vắng vẻ, hiện tại cái này bị năm đó Bạch gia lão tổ tông mệnh danh là "Thiên Xu" tinh hệ, chính là vắng vẻ bên trong vắng vẻ, thỏa thỏa văn minh cấm khu. Nó hằng tinh là một cái cũng đã tiến vào tuổi già khí hằng tinh, cùng đại đa số thanh tráng niên thời kì hằng tinh cái kia ổn định mà tràn ngập sinh mệnh sắc thái cam tia sáng màu vàng khác biệt, viên này hằng tinh thể tích như có lẽ đã có nhất định sụp đổ, chỉnh thể cũng hiện ra lấy khiến người ta run sợ màu đỏ sậm.

Hằng tinh như là đã là như thế một cái trạng thái, tinh hệ bên trong từ trường cùng lực hút tự nhiên cũng xa xa không tính là ổn định, liền liền giếng trọng lực cũng giống cực nhúc nhích tràng đạo, lúc mở lúc bế. Đương nhiên, để người may mắn chính là, những này tuyến đường trạng thái xác thực không thế nào ổn định, nhưng dù sao vẫn là mở ra, tổng kết so với cái kia dường như lạch trời tinh vực muốn thông suốt không ít.

Kết quả là, chiếc này được mệnh danh là "Cửu Chương hào" khoa học thuyền thám hiểm, vẫn là hữu kinh vô hiểm tiến vào cái này cái tinh hệ —— đây đã là Thiên Xu tinh hệ ba tháng qua bái phỏng chiếc thứ nhất có người thuyền.

Khoa khảo thuyền vào tinh hệ phía ngoài nhất quỹ đạo trung chuyển du vài vòng, mới cuối cùng là tìm tới một chỗ lực hút đối diện ổn định địa phương, để thuyền ngừng lại.

Trên thuyền nhân viên công tác khẩn cấp bận rộn. Đã có sấp sỉ tám trăm chương không có đăng tràng Bạch Tử Á chỉ vào thuyền chở thiết bị đầu cuối bên trên một cái tín hiệu điểm, đối bên cạnh nam tử trung niên nói: "Chúng ta vào thứ tư hành tinh tinh trên quỹ đạo tất cả thả một cái không người khai thác quặng, mỗi nửa năm phái thuyền vận tải đến thu thập một lần. Cái này cái tinh hệ, cũng chỉ có cái kia hành tinh tình trạng coi như ổn định, thích hợp lấy quặng người máy vận hành."

Vị này trung niên đại thúc giống như tiểu Bạch, cũng là tinh tế gầy gò thư sinh yếu đuối hình tượng, nhưng khí tràng lại so cái sau mạnh hơn nhiều, chính là đã đảm nhiệm Hồng Tinh sở sự vụ thiết kế khoa học kỹ thuật cố vấn một trong Anatoli Jizov giáo sư.

Tổng kết chỗ đều biết, Jizov giáo sư là hàng không vũ trụ động lực học cùng cao năng vật lý học phương diện chuyên gia. Bình thường tại lĩnh vực này người có quyền, cũng nhất định vào thiên thể vật lý học phương diện rất có tạo nghệ. Hắn lần này đến thăm Tân Thần Châu, vốn là sở sự vụ cùng nơi đó nào đó cái xí nghiệp chuẩn bị liên hợp mở một nhà cao năng nhiên liệu thu thập giếng, liền tới làm nghiên cứu chỉ đạo.

Đợi đến làm việc nhanh muốn kết thúc thời điểm, lại nghe nói sở sự vụ chuẩn bị đối toàn bộ tinh khu một chút biên giới tinh hệ tiến hành một lần hoàn toàn khoa học thăm dò. Jizov giáo sư cũng là thích tham gia náo nhiệt loại hình, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội.

Giáo sư nhận lấy thẩm duyệt một chút hắn tinh hệ đại thể hằng số báo cáo, hơi hơi kinh ngạc: "Thật có thể hái được số không nguyên tố?"

"Diệu Tinh phiến, khắc thạch, cùng trước mắt đã biết mười hai loại nguồn năng lượng thủy tinh bên trong bảy loại, nhưng là lượng không lớn lắm." Tiểu Bạch có chút bất đắc dĩ nói: "Cái này cái tinh hệ lực hút cùng từ trường đều không ổn định, phóng xạ cũng cùng cuồng bạo, không người máy khai thác quặng mỗi ba năm liền cần thay mới, đến vận hàng thuyền cũng thường xuyên là sẽ xảy ra chuyện, nhân tiện thuyền viên tiền trợ cấp cũng phải cân nhắc đi vào. Liền xem như có số không nguyên tố ích lợi, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thu chi Cân Bằng."

"Đương nhiên, chúng ta trốn thoát đầu này tuyến đường thuyền viên tiền lương cùng tiền trợ cấp, cũng đều là tối cao. Gia gia nói hắn trên bản chất cũng chính là cái lão người khai hoang. Tân Thần Châu mọi người cũng không dễ dàng, sự tình làm không tốt, là sẽ bị các hương thân hại ngầm." Tiểu Bạch lộ ra ngại ngùng tiếu dung.

"Ha ha, vậy cái này không thể so Địa Cầu bên kia tiến bộ đi đến nơi nào rồi?" Giáo sư cười ha ha, buồn bực một thanh Vodka: "Bất quá, cái này cũng nói, cái này Thiên Xu tinh hệ xác thực tồn tại số lượng dự trữ phong phú số không nguyên tố... Mặt khác, một cái tức sẽ tiến vào tĩnh mịch kỳ xa xôi tinh hệ, thế mà tồn tại mười hai viên hành tinh, ở giữa năm khỏa đều là băng phong loại địa hành tinh. Đặt ở toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong, cái này đều xem như so giá phồn vinh."

Hắn đem "Phồn vinh" hai chữ đọc đến tương đối trọng âm, lập tức liền có như vậy một chút âm dương quái khí ý tứ. Không có cách, một cái tinh hệ tài nguyên lại phong phú, không cách nào khai thác liền không có chút ý nghĩa nào. Năm khỏa bị thật dày băng tuyết bao trùm loại địa hành tinh, đặt ở bình thường tinh hệ đều đã đầy đủ thực bên trên một hai trăm triệu nhân khẩu, nhưng ở bọn chúng bị phát hiện hơn hai trăm năm sau hôm nay, cũng vẫn như cũ ở vào không có chút nào khai phá trạng thái nguyên thủy.

"Thế nhưng là, nếu như chủ tịch kiến thiết kế hoạch thật muốn chấp hành xuống dưới, có lẽ liền cần nơi này tài nguyên." Tiểu Bạch nói: "Giáo sư, chúng ta có biện pháp khai phá sao?"

"Kế hoạch chỉ là kế hoạch, ta cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua có thể toàn bộ thực hiện kế hoạch." Jizov giáo lại tấn một thanh Vodka: "Ta mặc dù cũng có cái thiên thể vật lý học vị, nhưng ở phương diện này chỉ có thể coi là kiêm chức. Chúng ta chỉ sợ đến mượn nhờ Liên Minh tinh cầu khai phá tập đoàn, bọn hắn ở phương diện này mới thật sự là chuyên gia."

"... Có thể mượn nhờ, chúng ta đã sớm mượn nhờ." Tiểu Bạch rầu rĩ không vui mà nói.

"Cho nên ngươi gia gia còn có tổ tiên đều rất có thấy xa! Núi vàng núi bạc đặt ở chỗ đó, cho dù là hiện tại tạm thời đào không ra, tổng kết có thể lấy ra lấy dùng ngày đó, nhưng hiếm có người sẽ có dạng này định lực." Jizov giáo sư nói.

"... Ta cảm thấy, ngài khả năng quá đề cao bọn hắn. Bọn hắn nhưng không biết những này đào không ra núi vàng núi bạc, có không thể lấy dùng một ngày, đơn thuần chỉ là đem toàn bộ Tân Thần Châu xem như người Địa Cầu đất tự lưu. Dù là trong Tinh khu chỉ có rác rưởi, nhưng chỉ cần không bị thế lực khác nhúng chàm, vậy coi như là thắng."

Nói lời này không là tiểu Bạch, mà là một cái cùng hắn bề ngoài có bảy tám phần tương tự nữ tử, ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, một đầu tửu hồng sắc tóc ngắn, con ngươi đen đến tỏa sáng, đang đem mình hai đầu đôi chân dài khoác lên phía trước bàn điều khiển bên trên. Thế là, đối diện nữ tử mà nói lộ ra càng khỏe đẹp cân đối tư thái liền ở trước mặt mọi người triển lộ không thể nghi ngờ.

Ước chừng là bởi vì cái này diễn xuất đặc biệt nữ lưu manh cũng đặc biệt táp, rõ ràng ngũ quan hình dáng có thể dùng xinh xắn tinh xảo để hình dung mỹ nhân, liền lập tức có một loại mỹ thiếu niên thức trung tính mỹ cảm.

"Ha ha, dân tộc chủ nghĩa chưa chắc không phải một loại lựa chọn, tổng kết so lựa chọn gì đều không có, hồn hồn ngạc ngạc rắn chuột hai đầu muốn tốt." Giáo sư buông xuống Vodka, cười ha ha một tiếng: "Bất quá, đây cũng không phải là chúng ta muốn cân nhắc sự tình, mà là Tề tiên sinh cùng ta lão bản mới nên đi đau đầu."

Nói đến "Lão bản mới", cái kia tuấn mỹ nữ tử trong mắt lóe lên một tia có phần cảm thấy hứng thú dị sắc, vừa định nói chút gì, lại nghe Jizov giáo sư nói: "Thái A tiểu thư, bên này cũng đến ngươi nên bận rộn thời điểm rồi."

Cái sau treo một mặt mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thậm chí buồn rầu biểu lộ đứng lên, : "Hiểu được rồi hiểu được a, tuy nhiên những vật kia thật có hiệu quả sao?"

"Có lẽ có dùng, có lẽ vô dụng, nhưng ở phát động trước đó, chúng ta đều không biết." Giáo sư nói.

"... Giáo sư, ngài nếu là gặp ta Thái sư phụ cùng sư phụ, nhất định phi thường trò chuyện tới. Ngài lời nói mới rồi, kỳ thật đặc biệt huyền học, cũng đặc biệt linh năng."

"Ha ha, ta từ lúc nhỏ đều cùng thần bí học cùng siêu phàm thế giới không có gì duyên phận. Ta ngược lại là cảm thấy ta nói đến rất lý luận vật lý a!"

"Cái này rất bình thường, không chỉ một vị tuyệt đỉnh cao thủ nói cho ta, lý luận vật lý... Ân, còn có ít học, theo một ý nghĩa nào đó kỳ thật cùng thần bí học là rất tương tự."

Tên của nàng là Bạch Tử Kỳ, nghe danh tự liền biết, là tiểu Bạch cùng thế hệ đường tỷ. Bất quá, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, nàng là lấy "Thái A" cái tên hiệu này mà nghe tiếng, là đại danh đỉnh đỉnh linh nghiên hội đời thứ ba một trong đệ tử hạch tâm.

Đương nhiên, hiện tại Jizov giáo phụ chỉ coi đối phương là khoa khảo thuyền bên trên thần bí học cố vấn kiêm hoa tiêu, mà lại cũng giống như mình, đều là ưa thích lời nói lạnh nhạt âm dương quái khí loại hình, liền vẫn là rất hợp ý.

Về phần nàng nói "Những vật kia", chỉ là trước mắt đang đặt ở Cửu Chương hào trong buồng phi cơ mười hai đài tuần tra chi nhãn AS17, đây là một loại từ Liên Minh nhập khẩu kiểu mới nhất tự hạn chế tinh hệ máy dò.

Đương nhiên, cái này loại loại hình thăm dò người máy, cùng nó nói là đỉnh cao nhất nghiên cứu khoa học sản phẩm, chẳng bằng nói khoa học kỹ thuật cùng luyện kim kết hợp sản phẩm. Có chút thâm không phương thức dò xét là thông qua dụng cụ nội bộ hoạt hoá linh năng trận liệt kích phát, hiệu quả rất huyền học, độ chuẩn xác cũng không phải quá nhưng dựa vào,  nhưng ở rất nhiều thời điểm, quả thật có thể tìm tới một chút thuần túy khoa học kỹ thuật tạo vật không cách nào tìm tới đồ vật. Nếu như muốn đối một cái tinh hệ tiến hành hoàn toàn khảo sát cùng thăm dò, giải quyết hết thảy an toàn tai hoạ ngầm, loại này giá thành đắt đỏ luyện kim sản phẩm cũng vẫn là cần thiết.

Nói thật, nếu như không phải dựa vào một vị nào đó sau màn lão bản quan hệ, Hồng Tinh sở sự vụ dạng này mới thành lập mới công ty, là rất khó từ Liên Minh nhập khẩu đến loại này lâu dài ở vào cấm vận trong danh sách cao tinh dụng cụ.

Đương nhiên, bởi vì cái này dù sao cũng là một loại luyện kim sản phẩm, khởi động trước đó là cần Linh Năng Giả tiến hành công năng kích phát. Đây cũng chính là Thái A tiểu thư theo thuyền xuất phát nguyên nhân.

(tấu chương xong)

Chương 919: Náo nhiệt lên

Không có cách, có được "Thái A" cái danh xưng này nàng, mặc dù xác thực không phải chuyên nghiệp linh năng hoa tiêu, lại nhất định là toàn bộ Tân Thần Châu thiên khu nhất chuyên nghiệp Linh Năng Giả. Liền xem như cái này chuyên nghiệp năng lực trên cơ bản đều là vào ẩu đả phương diện, nhưng chuyên nghiệp chính là chuyên nghiệp.

Bản thân nàng xác thực cũng cũng không thích loại này nghiên cứu thăm dò làm việc, nhưng bất kể là ra ngoài sư môn vẫn là quan hệ của gia tộc, Hồng Tinh Sở dẫn đầu thăm dò nhiệm vụ, nhưng lại không thể không tham gia.

Thái A liền vào đường đệ cùng đi nhập thuyền bụng trong kho chứa phi cơ. Lúc này, một chi tinh anh đội kỹ thuật ngũ đã bắt đầu làm việc, ngay tại đối với mấy cái này tinh vi tiên tiến tự động thiết bị tiến hành một lần cuối cùng điều chỉnh thử.

Tiểu Bạch thì không ngại phiền phức kiểm tra mỗi một đài máy dò thiết bị đầu cuối, xác định nó dự định thăm dò lộ tuyến không có cái gì chỗ sơ suất. Thái A thấy so với mình còn muốn nhỏ gầy đường đệ như thế cẩn trọng leo lên leo xuống, liền xem như dù không kiên nhẫn cũng chỉ có thể xụ mặt, cẩn thận dùng linh năng kích hoạt khắc dấu vào máy thăm dò bọc thép xác ngoài bên trong trận liệt.

Những này ước chừng có hổ kình một lớn nhỏ, ngoại hình cực giống toa bên cạnh cá máy móc xác ngoài, lập tức chảy lên một tia linh quang.

"Lực trường hộ thuẫn?" Thái A hơi kinh ngạc vẩy một cái mày kiếm. Phải biết, hộ thuẫn loại hình linh năng hiện tượng kỳ thật vẫn là rất hao tổn lam, như là từ thể lực cùng tinh thần lực mạnh mẽ linh năng cao thủ phóng ra ngược lại là còn dễ nói, nhưng nếu là thông qua linh năng trận liệt cùng số không nguyên tố cấu thành cơ quan, năng lực đường dài hiếm khi thấy đến cam đoan.

Nàng duỗi ra ngón tay sờ một chút linh quang hình thành bức tường ngăn cản, cái kia vi quang lập tức liền ám xuống dưới.

"A, tự chủ tính ?" Loại này thiết kế ngược lại là hẳn là có thể bảo chứng nhất định năng lực đường dài, nhưng đối linh năng trận liệt trí tuệ nhân tạo hình yêu cầu liền cực cao.

Thái A có chút khó có thể tin. Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, cái này mười mấy đài dụng cụ, mỗi đài đều từ đại sư cấp trận liệt đại sư loay hoay qua? Cái kia nhân lực chi phí coi như lên trời đi.

Tiểu Bạch tựa hồ là nhìn ra đường tỷ kinh ngạc, vội vàng nói: "Hộ thuẫn từ chương trình xử lý chính mẹ kiếp cũng không phải mẹ kiếp linh năng trận liệt kích phát, mà là chính chúng ta khai phá không phu quân hệ thống. So sánh với linh tính nghi thức, điện tử thủ tục độ mẫn cảm kỳ thật còn càng mạnh một chút."

"Không phu quân hệ thống?" Thái A nao nao, lập tức lớn tiếng nói: "Đây không phải các ngươi khai phá bắt trùng trên máy dùng sao?"

Tiểu Bạch lần nữa lộ ra ngại ngùng tiếu dung. Cái này thiết kế mặc dù là vào "Hạm trưởng" dẫn dắt xuống hoàn thành, nhưng chủ yếu mạch suy nghĩ cùng thiết kế làm việc đều là tự mình làm, đương nhiên liền cũng là mình phát minh. Giống như là tiểu Bạch ngoan như vậy hài tử cũng vẫn còn có chút tự đắc. Bất quá, hắn khẳng định sẽ không nghĩ tới, loại này dùng thiên khoa kỹ điện tử thủ tục kích phát phe thần bí trận liệt hiệu quả thủ pháp, đã coi là một loại mang tính cách mạng tiến bộ. Hắn càng sẽ không nghĩ tới, chính là bởi vì áp dụng thiết kế của mình, loại này bị Hồng Tinh sở sự vụ cẩn thận cải tạo sau tuần tra chi nhãn AS17, kỳ thật đã so nguyên bản có cao hơn tính năng.

Thái A quan sát một chút mình cái này so không ít nữ hài tử còn muốn nhỏ yếu ngại ngùng đường đệ, nhịn không được nói: "Tử á, ngươi... Có phải là đã thức tỉnh linh năng rồi?"

Tiểu Bạch nao nao, lập tức tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta cũng không có cái này trông cậy vào, liền cũng không có đem ý nghĩ thả ở chỗ này."

"Vậy ngươi vẫn là đem tâm tư thả một chút ở chỗ này đi. Hàn sư thúc thế nhưng là đối ngươi thiên phú một mực rất xem trọng. Chờ cảm giác tỉnh, liền có thể thuận lý thành chương nhập môn." Thái A nhún vai: "Hiện tại, liền Ngư Tràng danh hiệu đều bị chiếm. Ngươi lại muốn tối nay nhập môn, được chia cái Lưu thái công, Từ phu nhân loại hình, cái kia nhiều không thể diện."

Tiểu Bạch biểu thị mình hoàn toàn nghe không hiểu đường tỷ đang nói cái gì, dù sao hắn vẫn còn con nít thời điểm liền đã không hiểu rõ sóng điện hệ đường tỷ mạch suy nghĩ, liền cũng đáp lại một cái hào không tin tức lượng mỉm cười.

Hiện tại đã càng ngày càng có đại kỹ bá cùng đại sư cấp lập trình viên màu lót tiểu Bạch, cái tốn hai mười phút liền làm xong toàn bộ kiểm tra, Thái A cũng đáp lấy thời gian này đem dụng cụ bên trong trận liệt toàn bộ kích hoạt. Nàng luôn cảm thấy mình đưa đến chính là một cái linh năng pin tác dụng, kia đại khái cũng là một loại chuyên nghiệp đi.

Mười hai mai "Tuần tra chi nhãn", hoặc là giảng kinh qua Hồng Tinh sở sự vụ thăng cấp cải tạo đã có thể được xưng là "Tuần tra chi nhãn đổi" tự động thâm không máy thăm dò lần lượt rời đi Cửu Chương hào khoang tàu, tiếp lấy liền tự động hoán đổi đến á quang tốc tuần hành tốc độ riêng phần mình tản ra. Trong đó chín đài phi hành khí phân biệt lái về phía xung quanh hành tinh, cuối cùng ba đài thì trực tiếp chạy về phía trung ương viên kia tinh hồng sắc thái dương.

Bọn chúng một bên tuần hành, một bên cũng tiến vào hoàn toàn trạng thái làm việc, bắt đầu thu thập lên chung quanh số liệu đến. Chỉ bất quá, dựa theo ngay từ đầu thiết lập, những này máy thăm dò muốn đem tinh hệ bên trong hành tinh quỹ đạo đi đến một vòng, chí ít cũng cần thời gian hai ba năm. Cửu Chương hào tự nhiên không có khả năng một mực chờ xuống dưới. Chiếc này khoa khảo thuyền đã chấp hành vượt qua hai tháng thăm dò nhiệm vụ, thuyền viên cũng đều có chút mỏi mệt, là thời điểm quay về.

"Hi vọng chúng ta lần sau trở về thời điểm, có thể thu đến tin tức tốt." Tiểu Bạch nói.

"Ta cũng không hi vọng mình trắng đương cái này pin." Thái A cũng nói.

"Cố gắng chưa chắc sẽ có hồi báo, nhưng nếu như không cố gắng lại ngay cả cá đều câu không đến." Jizov giáo sư tấn một thanh Vodka.

Cửu Chương hào ngay tại sao chở đầy toàn bộ thuyền mấy chục người mong đợi, rời đi Thiên Xu tinh hệ.

Bọn hắn đương nhiên không biết là, ngay tại mình rời đi cái này cái tinh hệ không lâu sau đó, trong đó một viên hướng về tinh hồng sắc thái dương mà đi thâm không máy thăm dò, lại giống như là cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên chệch hướng cố định tuyến đường, hướng về cái thứ nhất hành tinh quỹ đạo đi vòng quanh. Thuyền của nó thủ lóe ra linh năng ánh sáng lạnh lẽo cùng khoa học kỹ thuật ba động tín hiệu, nhưng không có đi bên trên bao xa, liền bị hư giữa không trung bỗng nhiên chui ra ngoài một trận gợn sóng bao khỏa vào trong đó. Ngay sau đó, chiếc này chừng hổ kình lớn như vậy máy thăm dò, liền giống như là bị tinh giữa không trung không đáy Thâm Uyên thôn phệ, chỉ một thoáng liền không thấy thân ảnh. Liền ngay cả cái kia linh năng vầng sáng cũng đều lại tìm không chân thiết.

Trên thực tế, đài này máy dò cũng không phải là bị một cái không gian khác cho thu nạp, mà là rơi vào một chiếc mắt thường hoàn toàn nhận ra không được, thậm chí trước mắt hắn thế hệ văn minh tất cả khoa học kỹ thuật thủ đoạn đều không thể bắt được phi hành khí thuyền bụng bên trong.

Phi hành khí bên trong, hoàn toàn do nano máy móc ngưng kết mà thành gốc Silic sinh mạng thể thiếu nữ, nếu có hăng hái nhìn một chút cái này dáng dấp dường như một cái Barracuda bộ dáng máy thăm dò, vươn tay đập một chút.

Nàng cái tốn nửa giây, liền hoàn toàn xác định cái này máy thăm dò tất cả kết cấu cùng công năng, gật gật đầu: "A, đây chính là hắn thế hệ tiên tiến nhất hằng tinh máy thăm dò a? Hoắc? Lại có thể dùng loại này thủ tục thực hiện linh năng kích phát? Loại này mạch suy nghĩ ngược lại là rất đáng giá khẳng định... Chỉ là, còn chưa đủ mẫn cảm, liền để tỷ tỷ ta tới giúp các ngươi sửa lại một cái đi."

Nàng nhìn một chút nơi xa hằng tinh, không khỏi nhếch miệng cười ra hai hàng tuyết trắng răng hàm, tính chất sáng long lanh lại cứng rắn, dường như vào dưới mặt đất vùi lấp trăm triệu năm ngọc thạch. Nhưng mà, mặc dù nàng cười đến như thế thoải mái, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia nguy hiểm ánh sáng: "Các ngươi thật không biết nơi này ẩn giấu đi cái gì, nhưng tuyệt đối không được bị dọa kêu to một tiếng nha. Cần biết, đời trước Khải Minh Giả nhưng nhất định sẽ không cho cho các ngươi không cách nào vượt qua khó khăn. A a a a a, cái này cái tinh hệ rõ ràng không nên là lạnh như vậy thanh a! Đã Dư Liên kia tiểu tử đối các ngươi có như thế chờ mong, vậy liền để nơi này sớm một chút náo nhiệt lên đi."

Một khi phát sinh, cái này sẽ so với nàng ban đầu kế hoạch muốn buổi sáng chí ít ba trăm năm, nhưng cái này y nguyên cũng vào nàng quan trắc phạm vi bên trong. Hoặc là nói, nàng đối loại sửa đổi này muốn dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, vẫn là tương đương chờ mong.

Cửu Chương hào bên trên một đám nhân viên chiến hạm đương nhiên sẽ không nghĩ tới, sẽ có một người đến từ viễn cổ Khải Minh Giả thời đại cao cấp nano số lượng sinh mệnh giáng lâm nơi này, đang chuẩn bị cùng bọn hắn mở một cái nho nhỏ "Trò đùa".

Bất quá, liền xem như biết cái này nano số lượng sinh mệnh tồn tại những người biết chuyện, hẳn là cũng rất khó tưởng tượng, nàng thế mà nhanh như vậy liền từ tân đại lục lẻn đến Tân Thần Châu tinh khu. Theo lý thuyết, liền xem như thông qua Nam Thiên Môn đi ngắn nhất hành trình, cũng không nên sẽ đơn giản như vậy.

Pháo nổ mạnh đạn bao vây lấy xoắn ốc sóng xung kích, phát ra sắc nhọn thậm chí được cho thê lương tiếng xé gió, một đầu đâm vào trong sa mạc. Vào đạn pháo rơi xuống đất tuy nhiên ba mét địa phương xa, một cỗ di động trên xe chỉ huy, một vị chuẩn tướng, một vị thượng tá, hai vị trung tá cùng một vị thiếu tá, một đám cao cấp quan quân đều trong lòng run sợ mà nhìn xem đạn pháo rơi xuống đất địa phương, bất tri bất giác đã là đầu đầy mồ hôi.

Bọn hắn biết rõ đây là diễn tập, sẽ không chết người. Nhưng liền ở thời điểm này, bọn hắn thật cảm nhận được nguy hiểm, liền phảng phất bị một đầu nhắm người mà phệ hung thú dùng bén nhọn răng bóp chặt cổ họng như.

Những này cao cấp đám quan quân là Lam Tinh Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến thứ 4 sư, tục xưng "Sư đoàn lính dù địa ngục" bộ chỉ huy thành viên. Vào vừa rồi cùng Tân Ngọc Môn đội cảnh giới cùng dân đoàn trong vòng ba ngày sư cấp đối kháng diễn tập bên trong, chi này lệ thuộc vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến vương bài, thành công cùng binh lực là phe mình 1,5 lần địch nhân đánh thành một cái ngang tay...

Hiện tại, trú lưu vào Tân Ngọc Môn Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến còn có chín cái sư, tổng kết binh lực vẫn như cũ là vào mười lăm vạn người trở lên. Bọn hắn chủ yếu tác chiến mục tiêu, là vào hạm đội lấy được nhất định tinh vực cùng tuyến đường quyền khống chế về sau, cùng kẻ cướp đoạt tranh đoạt tinh cầu cứ điểm. Thế là, vào Tân Ngọc Môn huấn luyện nhiệm vụ, tự nhiên chính là tinh cầu mặt đất trận chiến dưới mặt đất đấu.

Tổng kết binh lực đạt tới hai vạn người sư đoàn lính dù địa ngục, nó mục tiêu chủ yếu là cướp đoạt Kirilo đại sơn sơn khẩu, vì phe tấn công. Đối thủ thì là ba vạn đội cảnh giới cùng dân đoàn tạo thành bộ đội phòng ngự.

Cái này thỏa thỏa tức là trước kia kẻ cướp đoạt đối Tân Ngọc Môn xâm công tác chiến lật bàn. Mà lại vì có thể chân thật mô phỏng về sau chiến đấu, lần này Dư Liên nghiêm lệnh Akinayama Hachiman không cho phép chỉnh hoạt, nhất định phải cứng tay cứng chân kéo ra trận thế đánh. Thế là, ngay từ đầu, tình hình chiến đấu liền tiến vào để các lục chiến đội viên phi thường yêu thích trận địa chiến tiết tấu.

Vào chiến hạm hỏa lực yểm hộ phía dưới làm quỹ đạo nhảy dù cái gì thích nhất. Mặc dù hỏa lực này là mô phỏng, nhưng dù sao vẫn là có !

Đầu tiên là quỹ đạo oanh tạc đến hơn mấy vòng, sau đó lại là bên trong tầng khí quyển chiến cơ chính xác càn quét, tiếp lấy chính là cưỡi tàu đổ bộ đến cái quỹ đạo không gian. Nếu như là vào bình thường, cái này tam bản phủ xuống tới, đại đa số địch nhân đều đến sụp đổ.

Nhưng lúc này đây, đương lục chiến đội viên hạ xuống về sau, lại phát hiện bọn hắn trực tiếp không hàng đến địch nhân hình khuyên trận trong đất, sa dân tạo thành dân đoàn binh sĩ, vào người Rumina đội trưởng dẫn đầu xuống, lại từ bốn phương tám hướng lao qua.

Trải qua mấy tháng quân sự giao lưu, các lục chiến đội viên biết đường hầm làm việc dùng cực kỳ tốt, lại thật không nghĩ tới sẽ dùng tốt đến trình độ này. Cũng may, dù sao cũng có không ít kinh nghiệm, liền xem như chó thời điểm này cũng hẳn là bị huấn luyện chỗ Baplov phản ứng. Đám lính dù địa ngục cũng không có giống từ trước tới giời như thế một mạch heo đột, ngược lại tại nguyên chỗ tạo dựng trận địa, một chút xíu mở rộng đăng lục điểm, chờ đợi càng nhiều chiến hữu hạ xuống.

Sư đoàn lính dù địa ngục lục chiến đội viên dù sao tại trang bị cùng huấn luyện bên trên đều chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, một khi bắt đầu vững vàng, hiệu quả tự nhiên liền khác biệt. Kết quả là, vào gần ba tháng quân sự sau khi trao đổi, bọn hắn rốt cục lần đầu tiên vào Tân Ngọc Môn thành công hoàn thành đăng lục mục tiêu, có thể thuận lợi tiến vào tác chiến giai đoạn thứ hai —— phải biết, trước kia mấy lần phản đăng lục chiến diễn tập bên trong, bọn hắn luôn luôn hạ xuống liền bị người chia ra bao vây.

Lần này kế hoạch tác chiến là Richard Wente thiếu tá vi sư bộ định ra. Vị này dù sao cũng là Tân Ngọc Môn người quen biết cũ, hiện tại cũng nhận sư trưởng thưởng thức, mặc dù vẫn là doanh trưởng, cũng đã là sư bộ chỉ huy trực thuộc cơ động doanh doanh trưởng, hơn nữa còn kiêm nhiệm một cái tham mưu tác chiến.

Vào Wente thiếu tá theo đề nghị, lính dù sư vững vàng vào "Địch nhân" hình khuyên trận địa bên trong mở rộng đăng lục vòng, đồng thời định ra càng hung mãnh càng tinh xác hỏa lực đả kích tụ quần cùng drone trận liệt. Đợi đến toàn bộ sư bảy mươi phần trăm trở lên binh lực đáp xuống đăng lục vòng mấy lúc sau, sư bộ từ tập bên trong tất cả mang theo hỏa lực nặng bọc thép phương tiện cơ động doanh, bắt đầu tiến hành thủy triều một dạng ba động thế công.

Cơ động các lính dù xác thực trả giá nặng nề, tuy nhiên cũng xác thực cho địch nhân ngang nhau thể lượng sát thương. Chiến đấu nếu như tiếp tục nữa, bọn hắn chiến thắng cơ hội còn là rất lớn.

Chỉ bất quá, vào chiến sự sắp kết thúc thời điểm, một bộ phận Rumina dân binh quan quân mang theo sa dân tạo thành dân đoàn phát động một lần quyết tử công kích, đồng thời vào tối hậu quan đầu, vẫn là thành công đem thứ 4 sư bộ chỉ huy đặt vào phe mình tự đi pháo tầm bắn phạm vi bên trong, lập tức phát động diễn tập bên trong một lần cuối cùng tề xạ.

Lần này tề xạ phi thường vội vàng, thế là đại bộ phận đạn pháo đều tản mát vào chung quanh đất cát bên trên, duy chỉ có một phát đạn pháo là thật kém điểm mệnh bên trong xe chỉ huy.

"... Đây là gian lận." Một vị thượng tá nói: "Chúng ta lấy được quyền làm chủ trên không, đã gãy mất bọn hắn tiếp tế! Dựa theo trước đó tình hình chiến đấu tính toán, bọn hắn đã không có loại này đường kính pháo nổ mạnh đạn."

Wente thiếu tá lại cau mày nói: "Cái này, có thể là hiện mài địa..."

"Hiện mài ?" Mọi người lo nghĩ, cân nhắc những này người Rumina nhất quán thao tính, nhao nhao cảm thấy đây khả năng tính thật là có.

"Rumina dân binh trước kia vốn là luyện kim nhà máy cùng xưởng công binh công nhân, có dạng này trình độ không kỳ quái. Mà lại... Dư tướng quân bộ hạ cũ, vẫn là rất nhiều những này ngay tại chỗ lấy tài liệu thói quen. Chúng ta lúc trước mấy lần diễn tập bên trong đều được chứng kiến."

" "

Bất quá, đã viên kia đạn pháo là hiện trường mài, có xác suất rất lớn là nổ không được. Rất nhanh, đạo diễn bộ liền làm ra dạng này phán định.

Thế là, theo sa dân một lần cuối cùng quyết tử đột kích thất bại. Đạo diễn bộ phán định, song phương binh lực đều không thể vào tổ chức ra dáng thế công, diễn tập xem như ngang tay.

Trên xe chỉ huy sư trưởng đại đại thở dài một hơi, rất có một loại chạy thoát may mắn cảm giác. Trong sư đoàn đám binh sĩ thậm chí có người phát ra tiếng hoan hô.

Cái này xem ra thật đúng là rất không có tiền đồ. Sư đoàn lính dù địa ngục binh sĩ làm chuẩn nhưng một mực là Đế Quốc tinh nhuệ nhất lính phóng lựu thiết giáp, ở quá khứ chiến sự bên trong, một sư nhưng cho tới bây giờ là có thể làm làm hai đến ba cái sư dùng. Lúc nào cùng một đám đội cảnh giới tạp ngư, cùng liền tạp ngư đều không phải dân đoàn đạt thành ngang tay, liền có thể nhảy cẫng hoan hô đúng không?

Nhưng chúng ta vẫn là phải lý giải bọn hắn. Dù sao, vào những này tấp nập quân sự giao lưu cùng thực chiến diễn luyện bắt đầu trước đó, bọn hắn đã bị những này "Tạp binh" giáo làm người thật nhiều lần.

Các sư trưởng từng cái hổ thẹn đến nỗi ngay cả đầu đều muốn nhấc không nổi, nhưng làm tư lệnh quan Seijo trung tướng lại phi thường hài lòng. Những bộ hạ của hắn mặc dù bị thao luyện đến rất thê thảm, nhưng khoảng thời gian này sức chiến đấu đúng là ở trên tăng.

Càng trọng yếu hơn là, hắn cảm thấy mình tầng dưới chót nhất nhận biết cũng nhận được to lớn cách tân.

(tấu chương xong)

Chương 920: Xây quân tầng dưới chót logic

"Ha ha ha, đám tiểu tử này lại thảm như vậy a?" Seijo trung tướng nhìn xem phó quan đưa tới song phương "Thương vong" báo cáo, chẳng những không có mảy may nô dịch, ngược lại là hết sức vui mừng đập lên cái bàn: "Bọn hắn lần này đã cẩn thận vững vàng đến thậm chí có chút bảo thủ, cuối cùng là không có bị ngươi tiểu thủ đoạn tính toán."

"Không phải ta, là Akinayama Hachiman thiếu tá." Dư Liên vội vàng nói: "Lần trước, lần trước nữa, còn có lần này, đều là tên kia thủ bút."

"Ha ha, cái này không quan trọng. Trọng yếu chính là, liền xem như không bị tính kế, kéo dài khoảng cách đánh một trận đánh ác liệt ngốc cầm, nhưng vẫn là đánh thành cái dạng này. Ta vốn cho là, trải qua mấy tháng quân diễn thao luyện, ta hẳn là có thể đem lão đệ bên trong trong bụng hàng tồn đều không khác mấy móc ra, nhưng nghĩ không ra mỗi lần đều có thể cho ta kinh hỉ." Seijo trung tướng nhìn xem Dư Liên ánh mắt phi thường vi diệu, giống như là vào nhìn một cái mãi mãi cũng mở không hết mù hộp như.

"Ta luôn cảm thấy, ngươi tựa như có một bộ phi thường hoàn chỉnh lục chiến chiến thuật tư duy... Không, thậm chí hẳn là có thể bị coi là một loại lục quân học thuyết. Ta biết, ngoại trừ thiên tài Linh Năng Giả một mặt, ngài cũng hẳn là có chiến lược gia thiên phú. Thế nhưng là, ta nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, ngài sẽ đem tinh lực thả đang nghiên cứu lục chiến phương diện."

Seijo tướng quân sẽ cảm thấy kỳ quái cũng là không thể tránh được. Mọi người đều biết, hắn thế hệ văn minh bởi vì vĩ lực quy về bản thân Linh Năng Giả, cùng công nghệ cao quy về di tích đào mộ đảng nguyên nhân, một ít cái gọi là tiến bộ hoàn toàn là dĩ hàng thần hình thức kéo lên, liền khuyết thiếu làm từng bước nội tình. Mà ở trong đó nhận lớn nhất ảnh hưởng, chính là lục chiến.

Mọi người thực tế là quá nhanh nhanh tiến vào thời đại vũ trụ, vào chật hẹp chật chội sắt thép trong thông đạo khiêu bang chiến liền tự nhiên mà vậy ảnh hưởng đến mặt đất chiến thuật phát triển. Thế là, bất kể là trang bị đến hàm răng nghiêm chỉnh huấn luyện Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp, vẫn là quy mô khổng lồ Liên Minh tinh hà vệ đội, đều thích bắt chước bị điểm lấy cái mông lợn rừng, bão táp đột tiến một mãng vô địch, vào nhất trong thời gian ngắn phân ra thắng bại. Cho dù là vào rộng lớn tinh cầu mặt đất trên vùng quê kéo ra trận thế, cũng vẫn như cũ là như thế.

Càng trọng yếu hơn là, trên thế giới này quyết định chiến tranh thắng bại, vẫn như cũ là trong vũ trụ hạm đội quyết chiến. Chỉ cần là mất đi tầng khí quyển bên ngoài quỹ đạo quyền làm chủ trên không, trên mặt đất lục quân chính là dê đợi làm thịt.

Seijo tướng quân xác thực rất khó tưởng tượng, giống Dư Liên dạng này tiền đồ rộng lớn ngôi sao hi vọng, vậy mà lại đem ý nghĩ thả đang nghiên cứu lục chiến chiến thuật bên trên.

Dư Liên lại cười nói: "Trừ phi là đốt pha lê hoặc là trực tiếp vận dụng Colossus bôi địa đồ, nếu không quỹ đạo oanh tạc liền sẽ không là vạn năng. Cái muốn địch nhân của chúng ta vẫn là cần dựa vào vững chắc thích hợp cư ngụ tinh cầu mới có thể tồn tục văn minh xã hội tính sinh vật có trí khôn, như vậy vào tinh cầu cứ điểm tranh đoạt bên trên y nguyên tồn tại rất nhiều có thể nghiên cứu chỗ trống."

"Cho nên ngươi mới có thể từ phương diện này đến tăng cường lực chiến đấu của chúng ta sao?" Hắn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Xác thực, hạm đội vũ trụ phương diện, nước ta quốc lực cùng kỹ thuật lực liền còn tại đó, còn là rất khó cùng Liên Minh Đế Quốc chống lại, ngược lại là có thể từ lục quân chiến thuật phương diện thực hiện một chút đường rẽ vượt qua..."

Dư Liên cảm thấy trung tướng các hạ thật đúng là nghĩ nhiều. Hắn đơn thuần chẳng qua là cảm thấy, rõ ràng trong tay của mọi người đã có nhiều như vậy trí tuệ nhân tạo vũ khí cùng đại quy mô sát thương vũ khí, chiến thuật khái niệm nói không chừng còn không bằng Napoleon thời kỳ chiến tranh, cái này thật sự là quá làm trái bản nhân thẩm mỹ. Làm một rất nhỏ ép buộc chứng người bệnh, là có nghĩa vụ để họa phong bình thường.

Về phần đến cùng có thể hay không thực hiện đường rẽ vượt qua... Dư Liên nhưng thực tế không dám có dạng này trông cậy vào, chí ít tuyệt đối không thể có thể vẻn vẹn đem chờ mong để ở chỗ này.

"Bất quá, so sánh với mang tính cách mạng chiến thuật, ngài những này quân đội sức chiến đấu nguồn gốc, hẳn là tồn tại cấp độ càng sâu nguyên nhân a?" Seijo trung tướng nói.

Dư Liên liếc đối phương một chút, nghĩ thầm vị này Thể Cộng Đồng đội lục chiến hệ thống đệ nhất nhân, đúng là cái hiểu công việc, liền cười nói: "Tướng quân, ngài cho rằng, vào vũ khí lạnh thời đại, có chiến đấu lực nhất quân đội là từ cái gì tạo thành ?"

Nếu như là không có văn hóa gì người thô kệch, hoặc là có tri thức không học thức chua văn nhân cùng ngạo mạn quý tộc, ước chừng sẽ trả lời là "Gia học uyên thâm, trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện, vì vinh quang mà hung hãn không sợ chết tinh nhuệ kỵ sĩ" loại hình a. Thế nhưng là, Seijo tướng quân vị này kém chút liền đi đọc nghệ thuật học viện ngang tàng đại hán, nghiêng đầu lo nghĩ, lại nói: "Hẳn là trung nông đi."

Hắn lại bổ sung: "Có điền có phòng, ngày mùa lao động, nông nhàn lúc huấn luyện cùng làm việc vặt có thể nuôi đến sống một nhà vợ con lão tiểu cái chủng loại kia trung nông."

"Như vậy ở thời đại này cũng đúng." Dư Liên cười nói: "Chỉ bất quá, ngoại trừ trung nông bên ngoài, còn hẳn là tăng thêm công nhân công nghiệp."

"Đúng vậy, vũ khí lạnh thời đại không có nhà máy nha." Seijo tướng quân lập tức phản ứng đến.

"Cái gọi là trung nông, là bởi vì trên đầu ngoại trừ một cái thu thuế chính phủ liền cái gì cũng không có. Không có lãnh chúa đại nhân, không có đất chủ lão gia, mười dặm tám quê hương còn có thể thường xuyên tụ tập lại quét sạch đạo phỉ, yên ổn địa phương." Dư Liên nhún vai: "Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến, nếu như vào công nhân công nghiệp thời đại, bọn hắn hẳn là có cái gì đâu?"

Lần này, liền xem như rất có văn hóa Seijo trung tướng cũng không khỏi đến khẽ giật mình, lập tức lâm vào tình cảnh lưỡng nan. Hắn cái kia nghệ thuật gia nhạy cảm mà cảm tính một mặt nói với mình, lại tiếp tục thảo luận tiếp, làm không tốt tình huống liền sẽ có điểm nguy hiểm.

"A ha ha ha, có thể là bởi vì hạ quan là cái Linh Năng Giả, vào huyền học cùng thần bí học thế giới bên trong ngốc quá lâu, tổng kết là ưa thích suy nghĩ lung tung đi." Dư Liên nhún vai cười ha ha: "Bất quá, ngài nói tầng dưới chót logic, hẳn là liền rơi ở đây. Thế nào, nghe liền đặc biệt không cần mở rộng đúng không?"

"Nghe xác thực không thế nào tốt mở rộng." Hắn đáp lại một cái so ra mà nói lộ ra rất là khó chịu tiếu dung, lại cau mày không biết suy nghĩ cái gì.

Thế là, trận này diễn tập cứ như vậy kết thúc, nhưng kết quả kỳ thật vẫn là rất không tệ. Đội cảnh giới cùng dân đoàn nhóm rốt cuộc biết bọn hắn rất biết đánh, bọn hắn là đặc thù, bởi vì toàn thân trên dưới đều bị rót vào tràn đầy lòng tin, liền thật sự có cường quân khí chất. Đáp lấy cái này cái cơ hội, Seijo trung tướng liền bắt đầu từ sa dân dân binh cùng nơi đó đội cảnh giới bên trong chọn lựa tinh nhuệ thành viên, bắt đầu chuẩn bị tổ kiến Lam Tinh Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến thứ ba mươi tám sư, tục xưng "Tân Ngọc Môn sư".

Trung tướng là đội lục chiến tổng thanh tra, cũng là uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh bộ thành viên, mặc dù xếp hạng tương đối dựa vào sau, nhưng thỏa thỏa cũng là quân đội tầng cao nhất. Tổ kiến và chỉnh huấn mới bộ đội vốn là vào quyền hạn của hắn bên trong.

Đây cũng không phải là đánh không lại liền thêm vào đối phương, mà là đánh không lại lại có thể làm cho đối phương thêm vào. Seijo tướng quân không hổ là lão giang hồ, quyền hạn lợi dụng đến gọi là một cái lô hỏa thuần tịnh. Kể từ đó, thua cho người một nhà nơi nào có thể gọi thua đâu? Đồng đội giữa diễn tập một chút, có thua có thắng cũng là bình thường, va va chạm chạm càng là không thể tránh được. Đội thuỷ quân lục chiến liền không tính là ném mặt mũi. Mặt khác, đội cảnh giới cùng dân binh thành đội lục chiến, các binh sĩ quân lương đãi ngộ đi lên một mảng lớn, đám quan quân tổ chức quan hệ cũng từ địa phương đến trung ương, tự nhiên cũng phải thật lớn lợi ích thực tế.

Cái này đều không gọi cả hai cùng có lợi, còn có cái gì có thể tính đâu?

Đương nhiên, Dư Liên ngược lại là cảm thấy, cái gọi là "Tân Ngọc Môn sư" thực tế là quá có địa vực đặc sắc. Huống hồ, ba mươi tám cái này số hiệu thực tế là để cho mình miên man bất định, nếu là nếu có thể, tương lai muốn gọi là "Vạn tuế sư", cái kia đương nhiên chính là vô cùng tốt.

Bất quá, bất kể là chính thức đội lục chiến sư số hiệu vẫn là trao tặng đặc thù quân hào, cũng phải cần thông qua quân lệnh bản bộ cùng uỷ ban quốc phòng phê chuẩn, nhưng Seijo trung tướng biểu thị mình có thể đem sự tình làm ở phía trước.

"Như vậy, Địa Cầu bên kia thật phê chuẩn ngài ? Sư trưởng hẳn là do ai đến đâu?"

"Ngươi lời nói đương nhiên là tốt nhất, nhưng một giới sư trưởng đối với ngươi mà nói thực tế là quá nhân tài không được trọng dụng." Seijo trung tướng nói.

Dư Liên nghĩ thầm lời này nếu là truyền đi, người khác còn tưởng rằng ngươi muốn nâng giết ta đây. Tòng quân ba năm không đến liền lên làm sư trưởng, trừ phi là thiên hạ đại loạn chiến sự không ngừng biến đổi phân tranh thời đại, hoặc là chính là Đế Quốc bên kia đỉnh cấp đại quý tộc.

Nhưng mà, nhìn Seijo tướng quân biểu lộ, hắn tựa hồ là thật cho rằng như vậy : "Ngươi đều làm qua Vô Úy hạm hạm trưởng, lại đến đương sư trưởng, người khác còn tưởng rằng ta đang chèn ép ngươi đây. Truyền đi thậm chí sẽ để cho nước bạn kinh ngạc."

Đương nhiên, Dư Liên cái này Vô Úy hạm hạm trưởng chỉ là tự phong, nhưng bây giờ liệt quốc đều ngầm thừa nhận cái kia chiếc tinh hồng sắc Vô Úy hạm là thuyền của hắn, dù sao cũng là hắn "Đơn thương độc mã" tù binh. Liền liền Thể Cộng Đồng bên kia, nói là muốn đem hạm thuyền điều động về bản thổ, đánh cho cũng chỉ là bảo dưỡng bảo trì cùng nghiên cứu khoa học khảo thí cờ hiệu, thậm chí đều không có bổ nhiệm mới hạm trưởng.

"... Sách, chính chúng ta vấn đề nhân sự, quan nước bạn chuyện gì?" Dư Liên hừ lạnh một tiếng.

Seijo trung tướng không phải quá xác định đối phương là trang không hiểu vẫn là thật không hiểu, liền lại nói: "Đương nhiên, không chỉ là nước bạn, còn phải cân nhắc Địa Cầu phương diện phản ứng."

Dư Liên như thế tỏ ra là đã hiểu. Hắn dù sao cùng Tân Ngọc Môn liên lụy quá sâu, mà cái này ba mươi tám sư một khi xây dựng, gần như tương đương với là Tân Ngọc Môn bộ đội con em, lại đánh nhau tốt như vậy, nếu quả thật từ mình làm sư trưởng, Địa Cầu quan to quan nhỏ sợ là muốn ngủ không yên.

"Sư trưởng nhân tuyển ta sẽ từ từ tìm kiếm, nhất định sẽ có cái nhân tuyển thích hợp. Mời cứ việc yên tâm, ta vào đội lục chiến hệ thống bên trong vẫn có một ít quyền nói chuyện. Như thế cường quân, ta cũng không dám chà đạp."

Seijo trung tướng đã rất cho mình mặt mũi, Dư Liên cảm thấy vị đại thúc này xác thực vẫn là năng xử.

Tóm lại, thường ngày huấn luyện công việc vẫn là đang tiếp tục, dường như diễn tập về sau đoạn đối thoại này căn bản cũng không có phát sinh như. Bất quá, căn cứ Đặng Chính Thanh thuyết pháp, vào sau đó, Seijo trung tướng tìm hắn khảo một bản Tề tiên sinh  « Nguyên Luận », chuẩn bị đi trở về tốt nghiên cứu.

"Ngươi cùng Seijo trung tướng nhận biết?"

"Seijo trung tướng trẻ tuổi thời điểm, vào nhà chúng ta đạo trường môn hạ tu hành qua một đoạn thời gian nát tinh quyền." Đặng Chính Thanh nói: "Theo bối phận hắn xem như sư thúc của ta đâu."

"... Vậy liền coi là là người truyền nhân a." Dư Liên không khỏi cảm khái, biểu thị mình vui thấy kết quả.

Tóm lại, trải qua khoảng thời gian này chỉnh huấn, từ "Sư đoàn lính dù địa ngục" trở xuống, tất cả đội lục chiến sức chiến đấu hoặc nhiều hoặc ít đều có không ít xách thiếu. Chí ít, vào Dư Liên dốc túi tương thụ phía dưới, bọn hắn đã biết làm thổ mộc làm việc, biết một lần nữa bố trí điểm hỏa lực, biết dùng viễn trình hỏa lực cùng drone chế tạo lỗ hổng, thậm chí minh bạch ai thích hợp đột kích bọc đánh ai thích hợp lấp tuyến.

Điểm này, từ sau tục minh quân đến về sau, mọi người cử hành Tân Ngọc Môn năm nay thứ N năm quân diễn được đến xác minh. Người Minlan cùng Chelker người cũng đều là Ngân Hà bên trong có ít cường quốc. Cái trước tổng hợp quốc lực cùng khoa học kỹ thuật thực lực vào Thể Cộng Đồng phía trên, cái sau dân phong dũng mãnh, càng là dám trực tiếp cùng Đế Quốc Cấm Vệ quân nổ đâm hạng người.

Thế nhưng là, lấy cái này hai nước cầm đầu lục quân, vào diễn tập bên trong bị nghẹn thở ra một hơi sư đoàn lính dù địa ngục một trận treo lên đánh, đều còn chưa kịp phát động ba lượt công kích, liền bị người dùng mãnh liệt pháo binh oanh tạc bao trùm bộ tư lệnh.

Trị không được Tân Ngọc Môn dân đoàn chúng ta còn trị không được các ngươi những này ngoại tộc man di sao? Địa Cầu các lục chiến đội viên nghĩ. Cứ như vậy, bọn hắn lung lay sắp đổ lòng tin liền lại trở về.

Cùng liên quân hạm đội cùng nhau tới Địa Cầu quan sát đoàn thành viên —— cơ bản đều là quốc hội nghị viên cùng các bộ thủ lĩnh —— nhìn xem một màn này, cả đám đều mặt mày hớn hở, cảm thấy mặt mũi đều muốn phát sáng đến có thể chảy mỡ.

Đảm nhiệm đa quốc liên quân minh chủ, tự nhiên là có thể thỏa mãn quan to quan nhỏ "Vạn nước triều bái" lòng hư vinh. Nhưng nếu là minh chủ, liền nhất định phải là liên quân bên trong biết đánh nhau nhất, dạng này "Vạn nước triều bái" màu lót mới tương đối dồi dào a!

"Trung tướng, ngài cùng các tướng sĩ cố gắng, ta nhất định sẽ đem đây hết thảy chuyển cáo trong nước." Đoàn đại biểu thành viên, một vị tròn vo dường như thùng dầu một dạng tiên sinh mặt mũi tràn đầy nhiệt tình cầm Seijo trung tướng tay, đồng thời còn giảm thấp thanh âm nói: "Nichita ủy viên trưởng vẫn luôn vào quan tâm tình thuống tiền tuyến, thế nhưng là nhìn nhỏ biết lớn, nhìn thấy các ngươi, ta liền thấy đã tiến vào Ma Quỷ mê cung tinh vực hạm đội chủ lực phong thái. Ta tin tưởng, tin chiến thắng ít ngày nữa sẽ tới."

Vị này Pelker tiên sinh là tiền tuyến quan sát đoàn đoàn trưởng, chức vị chính thì là uỷ ban quốc phòng cục trưởng nhân sự cục. Bất quá, hắn lần này một nhóm, đại biểu chính là uỷ ban quốc phòng cùng quốc hội ý chí, cũng đại biểu cho Nichita ủy viên trưởng ý chí, tương đương với viễn chinh hạm đội giám quân.

Đối người như hắn đến nói, có thể vào mấy trăm vạn kiêu binh hãn tướng trước mặt diễu võ giương oai, có thể so sánh vào Địa Cầu đè thấp làm tiểu ra vẻ đáng thương thú vị nhiều.

Không phải sao, liền liền Seijo trung tướng dạng này trong nước có ít danh tướng, không phải cũng ở trước mặt mình khiêm tốn biểu thị, cái này kỳ thật đều là các tướng sĩ công lao, càng muốn cảm tạ Dư Liên chuẩn tướng dốc túi tương thụ, mình thực tế là không dám tham thiên chi công vân vân.

"Hạ quan chỉ là làm một chút cơ sở công việc thường ngày, chỗ chức trách, không dám thất lễ."

"Dư Liên chuẩn tướng cũng là lão bằng hữu của ta. Năng lực của hắn a, ta thế nhưng là so tướng quân ngài rõ ràng." Pelker cục trưởng cười ha ha một tiếng, bày ra trung hậu trưởng giả dáng vẻ, liền phảng phất mình thật là Dư Liên quan hệ mật thiết trưởng bối như : "Hắn hiện tại ở đâu đâu?"

Seijo trung tướng còn đang suy nghĩ nên nói cái gì, liền thấy Pelker tiên sinh mang đến người đi theo chi nhất đạo: "Dư Liên chuẩn tướng hiện tại đã chạy tới Tân Lữ Thuận tinh hệ. Chuẩn bị ở nơi đó thành lập hai tòa quỹ đạo tiền tuyến bệnh viện. Nghe nói là có thể dung nạp mười lăm vạn cái giường ngủ cỡ lớn không gian bệnh viện nha."

Gần trong gang tấc Seijo trung tướng rõ ràng nhìn thấy, Pelker cục trưởng trong mắt lóe lên một tia thoáng qua liền mất âm trầm.

Pelker cục trưởng thế nhưng là Nichita ủy viên trưởng tâm phúc a! Không phải nghe nói, ủy viên trưởng các hạ tương đương thưởng thức Dư Liên sao? Hắn còn đang suy nghĩ vấn đề này, lại nghe Pelker cục trưởng nói: "Ta mới vừa nghe nói, đội lục chiến sức chiến đấu sở dĩ có như thế trưởng thành, là bởi vì luyện binh đối tượng rất ưu tú?"

Tin tức nhưng thật linh thông a! Seijo trung tướng nghĩ thầm, nhưng loại chuyện này cũng không có cách nào giấu, cũng chỉ có thể mỉm cười gật đầu.

"Như thế cường quân, chỉ là dân đoàn cùng đội cảnh giới hệ thống xác thực không tưởng nổi, trên quốc tế sẽ châm biếm chúng ta không biết nhân tài. Ta đã viết một phần kỹ càng báo cáo đệ trình uỷ ban quốc phòng, ta tin tưởng, thứ ba mươi tám sư biên chế hẳn là sẽ vào trong vòng ba tháng nhóm xuống tới." Pelker cục trưởng nói như thế, tiếp lấy lại ra vẻ hổ thẹn nói: "Này, cũng chính là vào tân đại lục. Nếu như là vào bản thổ, đoán chừng hai cái tuần lễ đều muốn không được."

"Ngài đã cho chúng ta làm rất nhiều." Seijo trung tướng cũng kinh sợ mặt mũi tràn đầy cảm kích. Dù sao cũng là tại chuẩn bị tranh giành Yakovya thưởng trong phim ảnh khách mời qua trùm phản diện người, điểm này diễn kỹ đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

"Chỉ bất quá, cái này sư trưởng nhân tuyển, chúng ta nhưng phải lập tức lập thành tới. Ta thế nhưng là rất chờ mong thứ ba mươi tám sư ở tiền tuyến anh tư." Hắn lại nói.

(tấu chương xong)

Chương 921: Đường hoàng đại khí chính khách

Seijo trung tướng nghĩ thầm đến, các ngươi đám gia hoả này duy chỉ có vào loại này thời điểm mẫn cảm lại quả quyết cực kỳ trương. Chỉ bất quá, lần này, đối phương quả quyết y nguyên có chút vượt quá dự liệu của mình, trong lúc nhất thời vậy mà không biết đáp lại ra sao.

"Xác thực, thứ ba mươi tám sư đã chứng minh lực chiến đấu của mình, một khi bên trên tiền tuyến chiến trường, nhất định sẽ thành cho chúng ta xé rách kẻ cướp đoạt cổ họng sắc bén nhất chủy thủ." Pelker cục trưởng mang đến cái kia tùy tùng nói: "Chúng ta xác thực hẳn là sớm đi xác định sư trưởng nhân tuyển, đây cũng là ngài làm việc."

Seijo trung tướng cũng không nhận ra người này, nhưng nhìn con hàng này như thế dạng chó hình người đức hạnh, không là cao cấp quan lại liền nhất định là quốc hội nghị viên.

Pelker cục trưởng nghiêng đầu làm bộ nghĩ một chút, tiếp lấy liền nói: "Ừm, vậy thì do Brendon Whitc chuẩn tướng đảm nhiệm đi. Lấy tư lịch của hắn cùng lý lịch, cũng không thành vấn đề a?"

Seijo trung tướng cấp tốc nhớ lại một chút vị này chuẩn tướng các hạ lý lịch, biểu thị mình quả thật chọn không xảy ra vấn đề gì tới. Vị này chuẩn tướng năm nay vừa đầy bốn mươi tuổi, cũng đúng là lục chiến quan quân xuất sinh, tối cao vào thứ tám sư đương từng tới cơ bước hợp thành đoàn phó đoàn trưởng, lại đi vào hạm đội vũ trụ đội xung kích hệ thống, từng có một chút chiến công. Tóm lại, bất kể là từ tư lịch, lý lịch, vẫn là niên kỷ, xác thực xem như một cái không sai nhân tuyển.

Thế nhưng là, vẻn vẹn cái là không sai, lại không phải Seijo trung tướng trong suy nghĩ lựa chọn tốt nhất.

Càng trọng yếu hơn là, hắn là Whitc gia tộc thành viên. Nếu như nhớ không lầm, hắn huynh trưởng Steven Whitc, chính là Lam Tiêu tập đoàn tân nhiệm chủ tịch, cũng là Nichita ủy viên trưởng vào giới kinh doanh lớn nhất minh hữu một trong.

... Bất quá, cửa xoay nha, chính Thương quân kỳ thật đều là một nhà, đều là sinh ý, đều có trao đổi.

Pelker cục trưởng đã minh xác cho thấy, thứ ba mươi tám sư biên chế là có thể phê chuẩn xuống tới. Thế nhưng là, chỉ là một giới cục trưởng nhân sự cùng phổ thông nghị viên, là không thể nào có quyền lợi như vậy, cái này nhất định đại biểu chính là quốc phòng uỷ viên trưởng Nichita các hạ ý chí. Nhưng mà, tướng đúng, sư trưởng lại nhất định phải là bọn hắn người, cái này sao lại không phải một loại trao đổi đâu?

Càng trọng yếu hơn là, ủy viên trưởng các hạ cho ra người tới chọn, mặc dù là hắn "Người một nhà", nhưng lại không phải là một cái hoàn toàn người không đáng tin cậy chọn. Đặt ở trao đổi ích lợi thế giới, đã là phi thường chú trọng cách làm.

Seijo trung tướng thở dài, biết mình xác thực chưa có trở về tuyệt biện pháp, đột nhiên cảm giác được mình thật xin lỗi Dư Liên.

Hắn mặc dù tự xưng là cái người trí thức, lại cũng cảm thấy là cái rộng rãi giảng cứu người, sau khi tan họp liền trực tiếp dùng nguyên chất sóng thông tin đối Dư Liên biểu đạt áy náy, ngược lại là đem cái sau làm cho có chút ngượng ngùng.

"Ngài như thế một xin lỗi, chỉnh thứ ba mươi tám sư giống như liền thật muốn thành ta tư binh. Tướng quân, nếu không phải ta biết ngài làm người, nói không chừng còn cảm thấy ngài nghĩ muốn hại ta đâu."

"Ta muốn thật muốn hại ngươi, cũng sẽ không cầm quân sĩ làm tế phẩm a!" Seijo tướng quân thở dài.

"Từ chính diện phương diện đến suy tính, chí ít Whitc tướng quân không phải người xấu nhất chọn, mà lại biên chế nhanh như vậy liền cầm xuống đến." Dư Liên nói: "Cái này thế nhưng là một sư biên chế a! Bao nhiêu địa phương bộ đội khóc la hét muốn cầm biên chế còn lấy không được đâu."

Seijo trung tướng miễn cưỡng nở nụ cười, lại nói: "Ta sẽ đem Richard Wente thiếu tá điều đến thứ ba mươi tám sư."

Trung tướng các hạ đúng là cái đáng tin cậy người a! Dư Liên nghĩ như vậy đến, liền nói: "Ngài chẳng những là viễn chinh hạm đội đội lục chiến thống soái, về sau nói không chừng liên quân lục quân cũng sẽ thống nhất bởi ngài chỉ huy, thành lập một cái liên hợp bộ tư lệnh. Loại tình huống này, hẳn là liền cần một cái am hiểu phối hợp ngoại sự trợ thủ đi?"

Seijo trung tướng nhẹ gật đầu. Hắn lại không có thần kinh cũng sẽ không cảm thấy Dư Liên là tự đề cử mình, liền nói: "Có thể người làm việc mới từ đến đều là tư nguyên khan hiếm."

"Vậy ta liền đề cử một vị Watt Lahr thiếu tướng đi. Lúc trước hắn làm qua Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ quán thủ tịch tuỳ viên quân sự, hiện tại hẳn là ngay tại uỷ ban quốc phòng công việc bên ngoài điều tra nghiên cứu thất nhậm chức." Dư Liên cười nói: "Muốn nói ngoại sự phối hợp, toàn quân chỉ sợ đều không có so hắn người càng thích hợp hơn chọn. Mặt khác, hắn hẳn là còn có thật nhiều đừng tài năng, nói không chừng sẽ cho ngài không ít kinh hỉ."

Seijo trung tướng hiển nhiên đối với danh tự này có chút lạ lẫm, nhưng vẫn là trịnh trọng gật gật đầu, cười nói: "Ta sẽ mau chóng cho Địa Cầu phát hàm. Cái này điểm yêu cầu, uỷ ban quốc phòng hẳn là có thể thỏa mãn."

Cắt đứt truyền tin về sau, Dư Liên lại suy tư một chút, đối bên người Phi Phi nói: "Vị kia Brendon Whickert chuẩn tướng, giống như vào ngươi « Chelker chi thương » bên trong đi ra cảnh."

Đây là Phi Phi bộ 2 phim phóng sự tác phẩm, phản ứng chính là Chelker vương quốc cùng Hayal đại công quốc trong chiến tranh, hai nước dân chúng trong chiến loạn trôi dạt khắp nơi lịch sử sự thật. So sánh với có chút tiểu chúng  « xưởng Phong Đỏ phục hưng », đây mới là Phi Phi bộ thứ nhất lửa ra vòng tác phẩm.

"Hắn lúc ấy vào đảm nhiệm tân Atlantis tinh khu biên cảnh pháo đài suối nước nóng quan phòng ngự chỉ huy. Nước ta cùng Chelker vương quốc ký kết cộng đồng phòng ngự hiệp nghị, liền thu lưu hắn hội binh cùng nạn dân. Bất quá, Hayal công quốc vào Đế Quốc cố vấn đoàn cùng tình báo chi viện xuống đánh thắng trận, liền có chút phiêu, thậm chí đuổi tới suối nước nóng quan pháo đài, nói là hoài nghi bộ nhập pháo đài bên trong nạn dân cùng hội binh có giấu gián điệp cùng tù chiến tranh, yêu cầu bên ta đồng ý bọn hắn bên trên pháo đài kiểm tra."

Chuyện này Dư Liên cũng là nghe nói qua, lúc ấy huyên náo thế cục còn có chút khẩn trương. Bất quá, xử lí về sau nhìn, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đều không có tự mình tham gia vào dự định, sau đến tự nhiên cũng liền gió êm sóng lặng. Như vậy, lúc ấy hẳn là Hayal người đang đánh thắng trận phiêu về sau hành vi cá nhân.

"Whickert chuẩn tướng vẫn là rất cường ngạnh, trực tiếp hạ lệnh nã pháo, tại chỗ liền đem Hayal một chiếc chiến tuần kích thương. Đối phương cũng liền xám xịt rời đi." Phi Phi cười nói.

Có tương đương một bộ phận người Địa Cầu vào Đế Quốc cùng Liên Minh trước mặt xác thực đứng không thẳng. Bất quá, tất cả mọi người là nhân loại đồng bào, quỳ đồng bào nha, cái này không khó coi, nhưng dù cho như thế, vào dị tộc trước mặt nhưng vẫn là nắm đến tương đương ổn.

"Nhìn ra được, Whickert chuẩn tướng cũng là rất vững vàng lão huynh nha." Dư Liên lo nghĩ: "Ta nhớ được, Lam Tiêu tập đoàn hiện tại chủ tịch, là Whickert chuẩn tướng huynh trưởng a?"

"Ngư Nhi lần trước không phải vào ủy viên trưởng đồ nướng sẽ lên cùng hắn gặp qua sao? Ngươi thế nhưng là lưu lại danh thiếp của hắn." Phi Phi cười nói: "Năm nay năm mới thời điểm, Lam Tiêu tập đoàn trả lại cho ngươi đưa chúc tết lễ. Rudy nhìn qua, nói là Lam Tiêu chuyên cung cấp tập đoàn khách quý đỉnh cấp chúc tết gói quà, có trăm Lida định chế đồng hồ cùng khảm kim cương cà vạt kẹp."

Thảo, ta rõ ràng cùng cái kia đại thúc cùng một chỗ nếm qua đồ nướng từng uống rượu, vì sao muốn hại ta?

"Yên tâm, đây đều là hợp pháp. Không chỉ là ngươi, đoán chừng Dương lão sư thậm chí Paris nguyên soái đều có đâu." Phi Phi cười nói: "Mà lại, Rudy cũng lấy danh nghĩa của ngươi đáp lễ."

Dư Liên lúc này mới yên tâm: "Nói đến, Lam Tiêu tập đoàn gần nhất cùng nghiệp vụ của chúng ta cũng rất tấp nập."

"Chúng ta khai phá Bạch Ma Quỷ chiến cơ, là thông qua Lam Tiêu tập đoàn cùng Farm công ty giật dây hoàn thành hợp tác. Còn có, Lam Tiêu năm ngoái cùng xưởng Phong Đỏ ký kết năm trăm triệu tấn thái thị hợp kim hợp đồng, chúng ta cũng từ bọn hắn nơi đó mua hai đầu mới nhất  C13 thức súng trường dây chuyền sản xuất, cùng một cái đạn pháo điện từ cùng pháo I-on năng lượng bao dây chuyền sản xuất. Cái trước cung ứng Rumina dân binh cùng Lilia quỹ đạo đội cơ động, cái sau chuyên cung cấp hạm đội thứ chín cùng xa bờ tinh vân pháo đài. Mặt khác, còn nhờ bọn hắn thiết kế chuyên cung cấp người Rumina cùng sa dân cỡ lớn động cơ giáp hợp đồng. Thiết kế bản thảo đã ra, sang năm liền có thể đầu tư."

Đến, xưởng Phong Đỏ cũng từ phổ thông luyện kim xí nghiệp, hướng về cỡ lớn quân công hợp lại thể phương hướng phát triển. Bất quá, mở rộng sản xuất liền tương đương với gia tăng tỉ lệ việc làm, đối Rumina địa phương duy ổn là rất có chỗ tốt, hơn nữa còn có thể thẳng cung ứng xa bờ tinh vân biên cảnh quân đội. Huống chi, xưởng Phong Đỏ vốn là tương đương với là quân đội cùng người Rumina hùn vốn tập thể xí nghiệp, quân đội là mừng rỡ thấy nó khuếch trương đại quy mô, đồng thời lân cận được đến một cái càng hàng đẹp giá rẻ quân vật mua sắm địa, cớ sao mà không làm đâu?

Mà đối Lam Tiêu dạng này đại tư bản cùng Địa Cầu quan to quan nhỏ đến nói, trung ương tinh khu người Địa Cầu nhân công chi phí rất cao, cùng so sánh, người Rumina nhân công chi phí cơ hồ có thể không cần tính. Dạng này chuyển di sản lượng, Địa Cầu người thể diện liền có thể chuyên chú vào kèm theo giá trị cao hơn ngành dịch vụ nha.

Ngươi nhìn, cái này thắng mấy lần? Tất cả mọi người được đến thỏa mãn dòng thế giới cứ như vậy xong xong rồi.

"Mặt khác, Lam Tiêu tập đoàn đối Tề tiên sinh Tân Thần Châu khai phá kế hoạch cảm thấy rất hứng thú nha. Whickert chủ tịch nói qua, nếu như Tề tiên sinh có thể thuận lợi được tuyển, đồng thời thật có thể đem Tân Thần Châu trân quý tài nguyên khoáng sản mở ra, hắn liền sẽ nói phục Lam Tiêu tập đoàn vào Tân Thần Châu thành lập xưởng đóng tàu."

"Whickert chủ tịch cũng là thực tế người a!" Dư Liên cười nói.

"Cái này không phải cũng tương đương với là Ngư Nhi nói sản lượng chuyển di sao?" Phi Phi cười nói: "Tạo ngành đóng tàu là vũ trụ công nghiệp vương miện, tất nhiên cũng sẽ kéo theo đại lượng sức lao động chuyển di. So sánh với thái dương hệ nhân công, Tân Thần Châu thiên khu coi như quá tiện nghi."

"Không, hắn đúng là cái thực tế người. So sánh với tài chính ngân hàng gia, làm thực nghiệp công nghiệp nhà tư bản đều là thực tế người."

Dư Liên cảm thấy mình lời nói này đến là phi thường thành khẩn, nhưng Phi Phi lại luôn cảm thấy mình là vào âm dương quái khí, thế là liền cũng lộ ra âm dương quái khí cười nhạt.

Tóm lại, Lam Tiêu tập đoàn là Nichita ủy viên trưởng minh hữu, nhưng kỳ thật cũng là minh hữu của chúng ta. Whickert chuẩn tướng cái kia sợ không phải lựa chọn tốt nhất, chí ít cũng có thể xem như nhất kẻ không xấu chọn, thậm chí có thể nói là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Từ góc độ này đến nói, ủy viên trưởng kỳ thật cũng là giảng cứu người." Dư Liên thở dài.

Hắn hiện tại lần nữa ý thức được, lịch sử hình tượng cùng chân thực hình tượng đúng là tồn tại ra vào. Quả nhiên, người vận mệnh, ngoại trừ từ sự phấn đấu của ta, đúng là muốn cân nhắc tiến trình của lịch sử a!

"Hắn xác thực xem như cái giảng cứu người. Mặc dù trên bản chất vẫn là cái tiêu chuẩn chính khách, nhưng vẫn là rất hiểu trao đổi. Liền xem như thật muốn từ ngươi nơi này cầm chút gì, cũng sẽ tận lực chiếu cố song phương thể diện, tận lực có lưu chỗ trống. Vào chính khách thế giới bên trong, đây đã là rất đường hoàng đại khí. Bằng không như thế nào lại còn trẻ như vậy liền đạt được chính hữu đảng nhất trí duy trì đâu? Nói là mẹ kiếp nhà vợ Gressot nhà nhưng nói không đi qua. Thật không minh bạch Ngư Nhi vì cái gì đối với hắn có lớn như vậy địch ý." Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Ai nói ta có thù với hắn rồi? Thế nhân đều biết, ta thế nhưng là ủy viên trưởng các hạ thưởng thức nhất trong quân ngôi sao hi vọng. Bên ngoài đều tái truyện, đợi đến Nichita ủy viên trưởng đương đến giới thứ ba tổng thống nhiệm kỳ thời điểm, ta nói không chừng liền muốn Thành Nguyên soái đảm nhiệm quân lệnh bộ trưởng." Dư Liên ngẩng đầu ngạo nghễ nói.

Phi Phi lần nữa cười ha ha, lại nói: "Bất quá, lần này bổ nhiệm, cũng xác thực có thể xem là ủy viên trưởng đối cảnh cáo của ngươi."

Dư Liên nghi ngờ "A" một tiếng.

Phi Phi liền nói: "Nơi này thế nhưng là tân đại lục, không phải bản thổ. Nơi này tin tức muốn thông qua lực hút sóng tín tiêu trung chuyển đến Nam Thiên Môn, mới có thể tức thời phát hướng Địa Cầu, nhất nhanh cũng cần một cái tuần lễ. Nếu như bọn hắn là bây giờ mới biết Seijo trung tướng chuẩn bị chỉnh biên thứ ba mươi tám sư tin tức, lại thế nào có thể nhanh như vậy chuẩn bị kỹ càng thỏa đáng nhất nhân tuyển đâu?"

"Đây thật ra là mịt mờ biểu thị, bọn hắn vào Tân Ngọc Môn kỳ thật cũng là có mình tình báo con đường. Tân Ngọc Môn đã có, như vậy Rumina, Tân Sevilla, thậm chí Tân Thần Châu, liền đều là như thế. Là ý tứ này a?"

Phi Phi gật đầu.

"Ha ha, ngươi nhưng vừa mới nói, hắn là đường hoàng đại khí người đâu."

"Lại đường hoàng đại khí chính khách, cũng là chính khách." Phi Phi nói.

"Ừm, kia là, người đứng đắn ai sẽ đi làm chính khách đâu? Phi Phi, ngươi đi làm sao?"

"Ta sẽ không." Phi Phi cười nói: "Ngư Nhi, ngươi biết sao?"

Dư Liên đang chuẩn bị nói một tiếng "Ta cũng sẽ không" thuận tiện bổ sung một tiếng "Thấp hèn", cái sau lại nói: "Bất quá, có thời điểm, ngươi vẫn là đến suy nghĩ dùng chính khách phương thức đến giải quyết vấn đề. Cái này thế nhưng là ngươi chọn."

Tốt a, nàng y nguyên nói rất có đạo lý, Dư Liên biểu thị mình vẫn là không phản bác được. Thế là, vào trở về cảng sao phòng họp thời điểm, liền đối với còn đang chờ đợi mình á long nhân khách có người nói: "Sa Hắc thuyền trưởng, không có ý tứ, có một chút quân vụ cần phải xử lý, lại làm phiền ngài đợi lâu."

"Chiến tranh giai đoạn, ngài mới là cực khổ nhất. Ta lại có cái gì không có thể hiểu được." Sa Hắc thuyền trưởng nói.

Vị này á long nhân thuyền trưởng, tự nhiên chính là Liên Minh Hải Thần thuyền đoàn hội đồng quản trị thành viên, đại danh đỉnh đỉnh Hải Thần cấp  số 4 hạm, Kalira hào hạm trưởng, cũng là đem đến từ Liên Minh nhóm đầu tiên quân viện binh đưa đến tiền tuyến quốc tế bạn bè a!

Nói thật, nếu không phải hắn đưa tới cái này hơn ngàn vạn tấn các loại súng đạn, thứ ba mươi tám sư còn không dễ dàng như vậy trang bị đến tận răng đâu.

Sau đó hắn cũng đã đem mặt khác hơn ngàn vạn tấn súng đạn vật tư đưa đến Tân Lữ Thuận, rất nhanh liền đem Dư Liên vừa xây xong nhà kho khu cho lấp đầy. Hiện tại, quân viện binh đưa đến, vào Tân Lữ Thuận cùng NR18 tinh hệ hai trận khao quân diễn xuất cũng kết thúc, thậm chí liền liền phim đều đập xong, hắn cũng chuẩn bị mang theo mọi người quay về.

Thế nhưng là, trước lúc rời đi, Dư Liên lại đem hắn gọi vào văn phòng, nói là chuẩn bị nói một chút sinh ý.

Cái này không kỳ quái. Sa Hắc thuyền trưởng bản chức công tác mặc dù là Hải Thần thuyền thuyền trưởng, nhưng Hải Thần thuyền đoàn trên lý luận thậm chí có thể tính làm là Liên Minh "Xí nghiệp nhà nước", hắn cái này hội đồng quản trị thành viên vốn là có hiệp đàm đại tông quốc tế mậu dịch quyền hạn, chí ít là có thể làm một cái hợp cách trao đổi tư tưởng.

"Đúng, chúng ta vừa rồi nói là tới chỗ nào tới?"

"Ngài nói, muốn vào cái này cái tinh hệ thứ tư hành tinh, cũng chính là Tân Lữ Thuận γ hành tinh trên quỹ đạo kiến thiết hai tòa loại cực lớn quỹ đạo bệnh viện."

"Đúng vậy đúng thế." Dư Liên gật đầu: "Ngài cũng biết, có thể từ tinh hà trên chiến trường kéo xuống tiến hành cứu chữa, phần lớn nhận đều là trên thân thể kết cấu tính tổn thương, cần gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền tiến hành toàn bộ phương vị cứu chữa. Dưới loại tình huống này, mất trọng lượng hoàn cảnh kỳ thật đối thương binh phục hồi như cũ là có ưu thế."

Sa Hắc thuyền trưởng nhẹ gật đầu: "Cho nên tiền tuyến chuyên nghiệp chữa bệnh thuyền, còn có trên chiến hạm tạm thời trị liệu kho đều là đóng lại trọng lực máy mô phỏng. Chỉ là, cái này mười lăm vạn cái giường ngủ... Cộng lại liền có ba mươi vạn cái. Nói thật, các hạ, từ lần trước Ngân Hà sau đại chiến, toàn bộ Ngân Hà liền không có kiến thiết qua như vậy quy mô quỹ đạo dã chiến bệnh viện. Ngài đây là, ân, có phải là có chút quá độ kiến thiết."

"Cái kia liền tùy tùy tiện tiện sáng tạo cái ghi chép đi." Dư Liên cười nói: "Ta đây là phòng ngừa chu đáo. Cho nên, ta cần từ Liên Minh đặt hàng co giãn ổn định nhận trục cùng công suất lớn điện mặt trời khí. Ta nghĩ lựa chọn Hồng Nham công nghiệp sản phẩm."

Sa Hắc thuyền trưởng thoáng có chút kinh ngạc nhìn Dư Liên một chút, khóe mắt lân phiến rút động một chút: "Cái này, thích hợp sao?"

(tấu chương xong)

Chương 922: Gặp địch

Đại khái là Sa Hắc thuyền trưởng kinh ngạc đến có chút không bình thường, chỉnh Dư Liên đều cảm thấy có chút sẽ không, liền ngược lại là hứng thú: "Nhìn ngài nói, cái này có cái gì không thích hợp đây này. Hồng Nham công nghiệp cũng vào cỡ lớn máy móc cấu kiện phương diện, cũng là vũ trụ nổi danh xí nghiệp a! Mà lại ta nghe nói bọn hắn hợp tác với Sendano Công Nghiệp Nặng chỉnh ra đến kiểu mới lực đàn hồi vật liệu, là rất thích hợp đảm nhiệm cỡ lớn trạm không gian co giãn nhận trục cấu kiện."

Không có cách, quỹ đạo chữa bệnh trung tâm áp dụng kết cấu cùng trạm không gian còn không giống lắm. Bởi vì khoang chữa bệnh chỗ chỗ vào lớn nhiều thời điểm là mất trọng lượng tình huống, nhưng thao tác khoang cùng khác công năng tính khoang nhưng lại muốn cam đoan bình thường mô phỏng trọng lực vào, cái này liền có khả năng tạo thành trạm không gian bản thể kết cấu mất cân bằng. Kể từ đó, trạm không gian đặc thù kết cấu tính vật liệu yêu cầu liền vẫn là rất cao.

Huống chi, Dư Liên nói yêu cầu vẫn có thể dung nạp mười lăm cái gen trị liệu kho cùng hai mươi vạn cái phổ thông giường ngủ loại cực lớn không gian dã chiến bệnh viện.

Ngoại trừ Đế Quốc cùng Liên Minh, trước mắt còn không có quốc gia nào có thể độc lập hoàn thành loại này cấu kiện.

Nhớ kỹ Tiểu Xám còn cấp qua một cái tài liệu mới phối phương, hình như là có thể thực hiện thiết kế của mình yêu cầu. Dư Liên đã giao cho Hồng Tinh sở sự vụ đám tiểu đồng bọn đi nghiên cứu. Bất quá, lại thế nào tăng giờ làm việc, lần này công trình cũng tuyệt đối là không đuổi kịp. Ngược lại là thật phục hồi như cũ ra, liền có thể cùng Liên Minh Đế Quốc xí nghiệp đánh đánh chiến tranh giá cả...

Ân, điều kiện tiên quyết là Liên Minh nhà tư bản cùng Đế Quốc quý tộc không có liên hợp lại đem mình cùng tài liệu mới cùng một chỗ giương phát xạ đến trong lỗ đen đi.

... Nói đến, cũng không biết Tiểu Xám hiện tại chạy đi đâu. Một mực khuyên nàng đến Tân Thần Châu cùng Rumina đi xem một chút, lại cũng không biết nàng có hay không thành hàng.

Phi Phi bất động thanh sắc nhìn Dư Liên một chút. Nàng biết, Hồng Nham công nghiệp cũng là Liên Minh minh tinh công nghiệp xí nghiệp, xác thực có năng lực hoàn thành Dư Liên thiết kế yêu cầu. Bất quá, nàng cũng biết, mai nham công nghiệp phía sau lớn nhất cổ đông là Gressot gia tộc, cũng chính là Nichita ủy viên trưởng nhà vợ.

Học được rất nhanh nha. Phi Phi nghĩ, rất có cảm giác thành công.

Sa Hắc thuyền trưởng nhưng vẫn là không quá lý giải mà nói: "Ta còn tưởng rằng ngài sẽ từ Lô Bảo công nghiệp đặt hàng đâu."

Nhà này mới là Liên Minh to lớn nhất máy móc kiến tạo cự đầu, cũng là Liên Minh kỹ thuật thực lực góp lại vương miện xí nghiệp. Cùng nhà này công ty so ra, Dư Liên vừa ý hồng nham tập đoàn đều lộ ra non.

"Lô Bảo công nghiệp... Ân, kỳ thật ta cùng bọn hắn có chút ân oán cá nhân." Dư Liên nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói.

Hắn nhớ tới trước đó xưởng Phong Đỏ thái dương lô. Bọn hắn mở ra tiền sửa chữa đều nhanh đổi một đài mới, thật sự là bất đương nhân tử. Nếu không phải bản nhân cùng xưởng Phong Đỏ tất cả mọi người cùng một chỗ tích lũy một bộ phương pháp sản xuất thô sơ đường rẽ vượt qua, Rumina nhân dân hiện tại còn phải trông coi núi vàng núi bạc xin cơm đâu.

Bất quá, Sa Hắc thuyền trưởng đúng là đem Dư Liên lời này xem như thuần túy nói đùa, liền cười nói: "Xác thực, đồng loại hình sản phẩm, Lô Bảo là muốn mắc hơn một chút. Bất quá, nơi này đi thế nhưng là quân viện binh con đường, lại không dùng chính ngài xuất tiền túi, thậm chí đều không cần quý quốc xuất tiền túi."

Đúng vậy a, sau đó xí nghiệp liền có thể từ Liên Minh chính phủ yêu cầu phụ cấp, cuối cùng liền vẫn là Liên Minh tiền thuế nha.

Nói trắng ra, đối chủ nghĩa tư bản đến nói, quân sự viện trợ thế nhưng là làm ăn lớn a!

"Mà lại, Lô Bảo công nghiệp cổ phần khống chế thế nhưng là hồng sắc vi hội ngân sách." Thuyền trưởng lại lặp lại một lần: "Cái kia hồng sắc vi hội ngân sách nha. Nếu là ngài đặt hàng, hẳn là sẽ mau một chút."

Phi Phi cười ha ha, bưng lấy trà ọc ọc uống.

Thuyền trưởng lại phảng phất là căn bản không thấy được Phi Phi phản ứng, tiếp tục nói: "Huống chi, Lô Bảo công nghiệp từng có cỡ lớn quỹ đạo bệnh viện thiết kế kinh nghiệm, hoàn toàn có thể một con rồng giúp ngài phục vụ đúng chỗ."

Dư Liên thở dài: "Sa Hắc thuyền trưởng, ta nếu không phải biết ngài nhưng thật ra là vì chính trực thủ tín chính quy người, còn thật sự cho rằng ngài là Lô Bảo công nghiệp lái buôn đâu."

"Ha ha ha, ta là Hải Thần thuyền thuyền trưởng, ta vẫn là Liên Minh tất cả xí nghiệp lái buôn." Hắn nhún vai, lộ ra người làm ăn biểu lộ: "Bất quá, đề nghị của ta cũng dừng ở đây. Xem ra, ngài vẫn kiên trì ngài ý kiến của mình, đúng không?"

Dư Liên nhẹ gật đầu, mở ra một cái trạm không gian kết cấu đồ hình chiếu 3D, một phần là thực thể, một bộ phận vẫn là hư ảnh.

Sa Hắc thuyền trưởng xem xét liền minh bạch, thực thể chính là đã kiến tạo hoàn thành, hư ảnh thì là còn chưa bắt đầu xây, thậm chí cần chờ linh kiện. Trong đó liền bao quát Dư Liên nói trung ương nhận trục cùng điện mặt trời khí.

Hắn nao nao, lập tức ý thức được, chẳng phải là ngay tại Tân Lữ Thuận tinh hệ tu kiến những cái kia quỹ đạo kiến trúc một trong sao? Phải biết, nếu như nói Tân Ngọc Môn là toàn bộ viễn chinh hạm đội hậu phương lớn, cái kia Tân Lữ Thuận chính là tiền tuyến trụ sở tiếp tế nhiên liệu, tự nhiên là vào các loại xây dựng rầm rộ. Thuyền trưởng ngay từ đầu còn tưởng rằng chỉ là phổ thông thông tin căn cứ hoặc là cỡ nhỏ pháo đài cái gì, nghĩ không ra lại chỉ là cỡ lớn bệnh viện một bộ phận.

"Bản vẽ thiết kế trực tiếp dùng chính là Đế Quốc cung cấp, nhưng trừ một chút chủ yếu tạo dựng, nội bộ linh kiện đều sẽ tận lực tự sản." Dư Liên nhún vai: "Ta đối bản nước kỹ sư cùng công nhân kỹ thuật năng lực vẫn rất có lòng tin."

Thuyền trưởng không phải quá lý giải Dư Liên làm như vậy nguyên nhân, lại luôn cảm thấy cử động lần này ý nghĩa rất sâu, mà lại sâu đến không phải mình có thể đem nắm được. Hắn thật sâu nhìn Dư Liên một chút, thở dài: "... Ngài làm như vậy, chi phí sợ rằng sẽ so ngài trong tưởng tượng còn muốn cao."

Cho tới bây giờ, ta nhất không lo lắng kỳ thật chính là chi phí. Dư Liên nghĩ thầm, lại nói: "Ngài cũng đã nói, dù sao cũng không phải ta xuất tiền. Mà lại, ngài cũng nhìn thấy, nơi này đã vào khởi công."

Sa Hắc thuyền trưởng nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, cuối cùng cũng chỉ là gạt ra một cái vẻ mặt cứng ngắc: "Minh bạch, ta cái này liền giúp ngài xuống đơn. Về phần thời hạn..."

"Hiện tại là ngày 25 tháng 6." Dư Liên nói: "Ngày 30 tháng 9 trước đó như thế nào?"

"Ta tin tưởng Hồng Nham công nghiệp nhất định có dự trữ tốt vật liệu." Thuyền trưởng lần nữa khôi phục người làm ăn khuôn mặt tươi cười, cùng Dư Liên nắm tay, chuẩn bị cáo từ.

Trước khi đi, hắn lại nghĩ tới cái gì, quay đầu đối Dư Liên nói: "Các hạ, có thể hay không đối tại hạ nói thật. Lần này đối kẻ cướp đoạt đại viễn chinh, ngài có phải không cũng không coi trọng?"

"... Vấn đề này hẳn không phải là chính ngài muốn hỏi a?" Dư Liên cười nói.

Á long nhân hạm trưởng mở cái miệng rộng cười ha ha một tiếng, thế mà sinh sinh vào mình cái này che kín lân phiến trên mặt gạt ra một cái thậm chí có thể xưng là ngây thơ chân thành biểu lộ.

"Lâu dài đến nói, đương nhiên có thể thắng." Dư Liên lộ ra một chút ác ý tiếu dung: "Ta nói là, lâu dài..."

"Vậy ta liền yên tâm, cái này liền chuẩn bị lên đường về nước." Thuyền trưởng tựa hồ là minh bạch cái gì, lập tức cười đến càng thêm thoải mái, lại đối Phi Phi nói: "Như vậy, Fina tiểu thư, Hoàn Vũ tập đoàn Bình Đông tiên sinh nhờ ta hướng ngươi vấn an, nói đợi ngài tin tức tốt a."

Fina để chén trà xuống, cũng đáp lại một cái không có chút nào sơ hở kinh doanh dùng tiếu dung: "Mời ngài chuyển cáo hắn, cũng là ngày 30 tháng 9!"

Sa Hắc thuyền trưởng ước chừng là cảm nhận được cái gì nguy hiểm thành phần, lần nữa cứng đờ kéo ra một cái khuôn mặt tươi cười, tranh thủ thời gian vào tận lực duy trì người thể diện dáng vẻ dưới tình huống, chạy trối chết.

Đây là cái ra vẻ đạo mạo người thể diện a, dáng dấp như thế khôi ngô uy phong dáng vẻ, treo ở trên đèn đường hong khô về sau nhất định là thích hợp làm túi tiền đi.

Dư Liên nhìn xem Sa Hắc thuyền trưởng phía sau lân giáp, ngay tại suy nghĩ muốn treo cổ á long nhân cần bao lớn đèn đường thời điểm, lại nghe Phi Phi bỗng nhiên kéo dài thanh âm nắm bắt cuống họng nói: "Ngư Nhi ~~~ nếu như không phải ủy viên trưởng các hạ quan hệ, ngươi hẳn là thật chuẩn bị dùng Lô Bảo công nghiệp sản phẩm sao?"

"... Cái này, ngươi không thể bởi vì Lô Bảo cùng Ani... Amida tiểu thư có cái gì bảy quấn tám ngoặt quan hệ, cứ như vậy chửi bới ta a!" Dư Liên nhắm mắt nói.

"Ha ha ha, nơi này tại sao phải xách Ani danh tự đây? Ngư Nhi quả nhiên vẫn là nghĩ đến cái kia cái lông trắng hồ ly đi?"

"Ta, ta đều nói, ta cùng Lô Bảo công nghiệp là có ân oán cá nhân. Mà lại, mà lại cái kia cái xí nghiệp đặc biệt đắc ý, chỉ là đặt trước chế cấu kiện bọn hắn nói không chừng còn không tiếp cái này đơn đâu. Nhưng chúng ta chỉ cần nhận trục cùng điện mặt trời cơ liền đủ. Cái khác phải tự làm, dạng này chúng ta vào Tân Ngọc Môn dựng lên nhà kia xưởng cơ giới mới có thể lập tức khởi công, mới có thể cấp tốc bồi dưỡng được một đoàn ưu tú công nhân kỹ thuật ra. Nhà máy mới cùng mới công nhân xác thực dễ dàng ra chỗ sơ suất, nhưng phụ trách cụ thể kiến tạo chính là hạm đội vũ trụ công trình bộ môn, tạo dựng phương diện, chỉ cần trọng yếu nhất gánh chịu cùng dự bị nguồn điện không có vấn đề, trạm không gian chỉnh thể liền không có cái gì lớn an toàn tai hoạ ngầm." Dư Liên tiếp tục phân bua, nói nói liền càng thêm cảm thấy mình rất có đạo lý:

"Thế nhưng là a, Lô Bảo loại này công ty nhiều bá đạo a! Bọn hắn mới sẽ không cái cho chúng ta sản xuất linh kiện, càng sẽ không giúp chúng ta bồi dưỡng công nhân, ước gì từ thiết kế đến vật liệu đến kiến tạo toàn bộ bao xong đâu."

"Đây là có lương tâm xí nghiệp lớn diễn xuất a!" Phi Phi cũng thuận Dư Liên lời nói chuyển biến chủ đề. Cô nương này ở mọi phương diện đều thực tế là quá hiểu, biết liền xem như muốn gõ nam nhân, cũng là muốn giảng cứu một cái thấy tốt thì lấy.

"Đúng vậy a, ngoại trừ thu phí, đều xem như rất lương tâm. Dù sao cũng so đem công nhân đều giải tán chỉ lưu lại thiết kế bộ môn sau đó đi chơi tài chính trò chơi tốt." Dư Liên cũng thở dài.

Không thể không thừa nhận, Liên Minh đại tập đoàn thủy chung vẫn là lấy quân công phục hợp tập đoàn cùng công nghiệp nặng thực nghiệp tập đoàn làm chủ, mặc dù còn nhiều mồ hôi và máu nhà máy, nhưng vào theo một ý nghĩa nào đó, cùng lớn thiếu đại đức tài chính nhà tư bản nhóm so sánh, như trước vẫn là rất tiến bộ.

Điểm này đều khiến Dư Liên có chút kỳ quái. Phải biết, cái này thế nhưng là không phù hợp tư bản thuộc tính.

Bất quá, loại này hắn xã hội thuần lý luận vấn đề, cũng không phải mình bây giờ có thể nghĩ đến minh bạch, hẳn là giao cho Tề tiên sinh cùng lão Đàm bọn hắn.

Dư Liên tính toán, lại nhìn bên cạnh người yêu một chút: "Vừa rồi Phi Phi nói ngày 30 tháng 9..."

"Phim đập xong sau, Winmore tiên sinh, Băng Khí dàn nhạc chư vị, còn có Hoàn Vũ tập đoàn Bình Đông tiên sinh liền hỏi qua ta liên miên tiến độ. Trước mấy ngày bọn hắn ở đây làm thăm hỏi diễn xuất, lại tìm cơ hội chắn ta mấy lần, đều bị ta tránh đi qua." Phi Phi cười nói.

Bình Đông tiên sinh chính là Hoàn Vũ tập đoàn cao tầng một trong, cũng là lần này Liên Minh tiền tuyến thăm hỏi đoàn đoàn trưởng, vẫn là Selina người đại diện. Hắn trên thực tế mới là « đồi lạnh » chính quy nhà sản xuất. Nói thật, bộ phim này có thể thuận lợi tiến hành tiếp, hắn không thể bỏ qua công lao. Mà lại chớ có quên, « đồi lạnh » xem như Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng hợp phách phiến, cái trước ra đại bộ phận đầu tư cùng chủ yếu diễn người chuyên nghiệp viên, cái sau ra kịch bản sân bãi vai quần chúng cùng đạo diễn.

Làm nhà sản xuất kiêm xuất phẩm người nghĩ muốn hiểu rõ một chút quay chụp tiến độ, đây cũng là rất dễ lý giải.

Bất quá, chúng ta nhất định phải phải biết, « đồi lạnh » cũng không phải lấy nhà sản xuất vì trung tâm lớn chế tác thương nghiệp loại hình phiến, mà là Tề tiên sinh liên thủ với Phi Phi tác giả phim. Kia rốt cuộc là đại biểu phía đầu tư ý chí nhà sản xuất, vẫn là đạo diễn định đoạt, trở nên nhìn cái sau cổ tay lớn không lớn.

... Phi Phi mặc dù vào giới điện ảnh chỉ là người mới, nhưng Dư Liên xem chừng, liền xem như những cái kia cầm Yakovya thưởng lớn thành danh lớn đạo đều không có nàng khí tràng.

"Ngày 30 tháng 9 trước đó, ta sẽ đem liên miên đưa đến Liên Minh Hoàn Vũ tập đoàn tổng bộ. Đầy đủ để bọn hắn báo năm Yakovya thưởng."

"Sang năm Yakovya thưởng hết hạn báo danh thời gian là tháng 12 a? Mà lại nhất định phải là năm nay chiếu lên qua."

Phi Phi gật đầu.

"Ngươi đây là liền cắt phiến thời gian đều không cho người ta lưu a!"

Phi Phi tiếp tục gật đầu: "Không có cách, đại công ty Khoái Đao Thủ sẽ chỉ làm hàng chợ, ngoại trừ sẽ cắt quỷ đánh nhau thương nghiệp phiến, đã làm xong chuyện đứng đắn sao?"

Không nên xem thường làm hàng chợ làm công người a!

"... Cái kia ngươi thời gian còn kịp sao?"

Hiện tại, Phi Phi chính thức chức vị vẫn là uỷ ban quốc phòng tuyên truyền cán viên kiêm quân báo phóng viên, nhưng bây giờ thì đem Dư Liên phó quan làm việc tự nhiên nhận lấy —— không có cách, ai kêu người nào đó tướng tinh tới quá nhanh, cũng không kịp tìm kiếm một cái phải dùng phó quan đâu.

Thế là, Dư Liên liền phi thường vui vẻ vượt qua có việc phó quan làm, không có việc gì... Ân, mục nát mà hạnh phúc sinh hoạt. Bất quá, nghĩ đến Phi Phi làm việc như thế bận rộn, lại còn muốn bớt ra thời gian cắt mình phim, liền xem như không tim không phổi như Dư Liên đều có chút không có ý tứ.

"Yên tâm đi, dù nói thế nào ta cũng là Linh Năng Giả. Chí ít tinh lực cũng không phải người bình thường có thể so sánh."

"... Ân, ta cảm giác được."

Phi Phi đỏ mặt đập Dư Liên một chút, tiếp lấy liền phảng phất là vì chính chứng minh trạng thái, mình liền hoán đổi đến phó quan nhân vật trạng thái, chững chạc đàng hoàng mà nói: "S0 số 4 tiếp tế hạm đội, vào nửa giờ trước đó thông báo qua một lần tin tức, bọn hắn đã tiến vào DL-13 tinh hệ, trước mắt một đường thông suốt."

"S0 số 4 tiếp tế hạm đội? A, Wayne bọn hắn phụ trách hộ tống một nhóm kia."

"Các hạ đối bọn hắn đã thông báo, tiến vào DL14 tinh hệ về sau, cần cùng Tân Lữ Thuận tiến hành một lần tức thời thông tin. Ngài có phải không đến bộ chỉ huy tọa trấn?"

Từ tân đại lục đường cái thông hướng "Ma Quỷ mê cung tinh vực" tạm thời tuyến đường, hiện tại đã tạm thời đánh số là DL hệ liệt. Tiếp tế hạm đội nếu như vượt qua DL14 tinh hệ, liền sẽ thoát ly nguyên chất sóng thông tin phạm vi. Đến cái kia thời điểm, liền lần nữa tiến vào thông tin cơ bản mẹ kiếp rống giai đoạn.

Đến bây giờ, Dư Liên được đến tiền tuyến hạm đội tình huống mới nhất, cũng đều là ba ngày trước đó. Cái này hay là bởi vì mọi người trong tay có nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối nguyên nhân.

Đế Quốc bên kia hẳn là thảm hại hơn, đoán chừng phải tốn bên trên một cái tuần lễ còn nhiều,

Dư Liên nhẹ gật đầu, trở về cảng sao bộ chỉ huy, cùng vào giá trị đám quan quân qua loa lên tiếng chào, liền vào tối cao trên bình đài trên ghế chỉ huy vào chỗ. Trước đó vào Tân Lữ Thuận phòng ngự chiến thời điểm, Dương Hi Di hẳn là ngồi ở chỗ này chỉ huy a.

Hắn vẫn luôn cảm thấy cái này chỉnh tề cái ghế có chút không quá dễ chịu, ngồi ở phía trên luôn cảm thấy có chút chật chội, hoàn toàn so ra kém Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên tầm mắt... Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, mình trên Tinh Hồng Vương Tọa Hào giống như cũng hiếm khi ngồi trên ghế, cho tới bây giờ đều là mặc Gia Huy Cơ công kích xông vào trận địa thuận tiện phân ra nửa bên thông tin con đường điều khiển chỉ huy.

Hắn hiện tại xác định, mình quả thật không phải một cái truyền thống trên ý nghĩa mưu lược hình chỉ huy, thật không thích hợp đàng hoàng ngồi tại trên vị trí chỉ huy.

Đây coi như là thói quen khó nên, vẫn là thiên phú dị bẩm? Dư Liên vừa mới chuẩn bị bớt một chút thân ta, liền thu được thông tin tín hiệu. Kết nối về sau, Horra Wayne thiếu tá hình chiếu liền tự động nhảy ra ngoài.

Hắn nhìn một chút ngồi nghiêm chỉnh Dư Liên, lần này ngược lại là không có lộ ra tấm kia tàn niệm táo bón mặt, mà là bình thản ung dung kính cái quân lễ.

"Hắn cũng coi là bị điều giáo quen thuộc." Phi Phi sau lưng Dư Liên dùng chỉ có hai người có thể nghe tới thanh âm nói.

Dư Liên kém chút vui lên tiếng, thật vất vả mới nhịn xuống không có phá phòng.

Wayne hẳn là nhìn thấy Phi Phi, nhưng hắn chỉ là ánh mắt hơi hơi tan rã một chút, nhưng vẫn là nghiêm túc nói: "Các hạ, bên ta vào DL14 tinh hệ phát hiện địch tình. Kẻ cướp đoạt ngay tại công kích Đế Quốc vuông tiếp tế hạm đội!"

(tấu chương xong)

Chương 923: Rất nhiều du kích thói xấu

Tình huống này ngược lại là có chút vượt quá Dư Liên dự kiến.

Từ trước mắt mà nói, căn cứ trinh tra hạm đội trưởng đạt nửa năm thăm dò, đã xác định hai đầu từ tân đại lục đường cái phần giữa  NR18 thông hướng Ma Quỷ mê cung tinh vực ổn định tuyến đường, tự nhiên cũng liền cấu thành viễn chinh hạm đội tiếp tế thông lộ. Hai đầu tuyến đường phân biệt sẽ vào DL07, DL14 cùng DL17 cái này ba cái tinh hệ trùng điệp giao nộp.

Đương nhiên, trước mắt viễn chinh hạm đội đã cấu thành hai đại tụ quần —— Đế Quốc một phái cùng Thể Cộng Đồng một phái. Cái này hai phái quan hệ trong đó liền xem như chưa nói tới láng giềng hoà thuận hữu hảo, nhưng cũng nhất định thù sâu như biển. Mặc dù song phương đều là ngân hà văn minh nghị viện hội viên nước, là pháp lý trên ý nghĩa hữu hảo liên bang, nhưng mọi người kỳ thật đều là đầu não rõ ràng người thể diện, vì không dẫn phát không đành lòng nói ác quả, mọi người liền rất có ăn ý đều chiếm một cái tuyến đường xem như phe mình tiếp tế thông đạo, phân biệt rõ ràng, không có can thiệp lẫn nhau, bình an vô sự. Hai phe tiếp tế hạm đội ngẫu nhiên vào tuyến đường trùng điệp tinh hệ gặp nhau, cũng sẽ lưu đủ khoảng cách an toàn, ra vẻ đạo mạo lẫn nhau cho cái bình an chúc phúc cái gì.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này hai đầu tiếp tế thông đạo điểm cuối đều là Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội lúc trước cùng kẻ cướp đoạt hạm đội xảy ra ác chiến tinh hệ, hiện tại đã bị quân quản, tạm thời mệnh danh là "Ma vực biên cảnh".

Hiện tại, cái này Ma vực biên cảnh tinh hệ, đã biến thành hai phái viễn chinh hạm đội bộ chỉ huy tiền tuyến, thời gian dài đều tụ tập vượt qua hai ngàn chiếc trở lên chiến hạm. Tinh cầu trên quỹ đạo ngay tại khởi công xây dựng các loại nửa cố định quỹ đạo quân dụng công trình, thậm chí còn bao quát hai tòa tạm thời pháo đài. Tinh hệ duy hai loại địa hành tinh, một cái băng phong tinh cầu một cái hoang mạc tinh cầu bên trên, cũng ngay tại thành lập tạm thời cơ sở khai thác cùng quân dụng vật tư dây chuyền sản xuất —— đại bộ phận chuyên nghiệp quân dụng hao tài là cần hậu phương chuyên nghiệp chung sinh ra sinh ra, nhưng một chút đối diện đơn giản một điểm quân tư, lại có thể thông qua hạm đội tự mang thiết bị ngay tại chỗ lấy tài liệu hiện trường sản xuất.

Địa Cầu Cannorlis thượng tướng hạ quyết tâm muốn "Kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm", nhưng Đế Quốc bên kia Sorene vương sao lại không phải như thế đâu? Đương phe mình binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đồng thời đã phong bế địch quân tất cả xê dịch không gian thời điểm, cái này kỳ thật chính là thủ đoạn thích hợp nhất.

Chân chính danh tướng cũng không phải đều vào cực hạn bên trong chơi trái phải hoành nhảy, mà là muốn vào thỏa đáng thời điểm lựa chọn thỏa đáng chiến pháp.

Tóm lại to lớn một cái Ma vực biên cảnh tinh hệ, xác thực đã bị hai nước hạm đội chủ lực kinh doanh đến gọi là một cái kim đâm không vào nước tát không lọt. Kẻ cướp đoạt không phải nói muốn muốn vượt qua cái này cái tinh hệ phái ra hạm đội, liền xem như phái ra một hai chiếc điều tra thuyền đều là tuyệt đối không thể.

Thế nhưng là, vào vị này tại tiếp tế lộ tuyến trung đoạn  DL14 tinh hệ bên trong, kẻ cướp đoạt hạm đội xác thực xuất hiện, mà lại tại công kích tiếp tế hạm đội.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, nơi này kỳ thật tồn tại đầu thứ ba tuyến đường ? Dư Liên lập tức nghĩ đến khả năng này, hoặc là nói, cũng chỉ có khả năng này.

Cũng không thể là kẻ cướp đoạt hạm đội đã nắm giữ cái gì có thể á không gian nhảy vọt thượng cổ hắc khoa kỹ a? Nếu thật là dạng này cần gì phải vào tân đại lục làm ruộng hèn mọn phát dục đâu? Trực tiếp nhảy đến Thiên Vực cùng Niri đi cưỡi mặt chuyển vận không thơm sao?

Phi Phi cũng tương tự nghĩ đến khả năng này, liền giảm thấp thanh âm nói: "Lần trước vị kia tro tiên tử giúp ngươi giải khai ma quỷ tinh vực màn trời, nhưng không có cho ngươi kỹ càng tinh đồ sao?"

"Cái có một phần thô sơ giản lược. Nàng nói qua, vũ trụ thời đại này là chính chúng ta. Mẹ kiếp mình lực lượng đi thăm dò cũng trọng yếu nhất..."

Không có cách, cái này câu đố người máy luôn luôn có thể tìm tới nhìn như bình thường lý do. Mình lại có thể nói cái gì đây?

Thời điểm này, Wayne bên kia đã đem phe mình hạm đội dò xét đến khung cảnh chiến đấu quay lại.

Làm một vị ưu tú bộ hậu cần môn liên lạc quan, Dư Liên đối tiếp tế tuyến đường bên trên tất cả tinh cầu thiên văn tình trạng đều nhớ kỹ trong lòng, rất nhanh liền nhận ra, chiến đấu là phát sinh ở DL14 tinh hệ thứ sáu hành tinh trên quỹ đạo.

Cái này tạm thời đánh số là DL14-05 hành tinh, là một viên siêu cự hình hành tinh khí khổng lồ, thậm chí so thái dương hệ cự vô bá Mộc tinh còn muốn lớn hơn không chỉ một vòng, chất lượng cũng vượt qua cái sau sấp sỉ ba mươi phần trăm —— đương nhiên, đây là thô sơ giản lược tính toán.

Mặt khác, cái này cự hành tinh có một đạo phi thường hoa mỹ quang hoàn, có được mười ba cái lớn nhỏ không đều vệ tinh, trong đó hai viên vệ tinh thế mà vẫn tồn tại tương đương bộ phận trạng thái cố định nước cùng không khí, thế nào nhìn liền phảng phất vẫn là một cái thu nhỏ lại hệ hằng tinh.

Lúc trước phát hiện cái này cái tinh hệ thời điểm, Đế Quốc nghe nói còn thận trọng cân nhắc qua cái này hai viên vệ tinh bên trên khai phá di dân khả năng. Nhưng vũ trụ lớn như vậy, xem chừng liền xem như cái này văn minh thế hệ đem tự mình tìm đường chết, các loại thích hợp cư ngụ tinh cầu đều xa tới không được đầy phụ tải trạng thái, cần gì phải muốn ở chỗ này rơi xuống tài nguyên làm di dân đâu?

Cho tới bây giờ, tất cả vào phi tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu làm thực dân, kỳ thật đều là ngậm có nhất định quân sự cùng chính trị thuộc tính. DL14 cái này cái ở vào xa xôi tuyến đường ở giữa cằn cỗi tinh hệ, trước mắt còn nhìn không ra phương diện này giá trị.

Dư Liên xem chừng, kẻ cướp đoạt tập kích hạm đội hẳn là trốn ở DL14-05 hành tinh quỹ đạo phụ cận, dùng hành tinh cái kia tráng lệ quang hoàn che giấu tung tích của mình, lúc này mới có thể đánh Đế Quốc tiếp tế hạm đội một trở tay không kịp.

Kẻ cướp đoạt hạm đội là từ bốn chiếc cỡ trung phun lửa thuyền, bốn chiếc mẫu hạm cùng vượt qua hai mươi chiếc các loại cỡ nhỏ hạm chi tạo thành. Về phần phe đế quốc, trước mắt vẫn còn tiếp tục chống cự vì tuần dương hạm hạng nặng hai chiếc, tuần dương hạm hạng nhẹ năm chiếc cùng không đến mười chiếc khu trục hạm. Về phần đã bị đánh chìm hóa thành hài cốt, trong lúc nhất thời liền thực tế là khó mà thống kê.

Bất quá, nguy cơ vấn đề ở chỗ, Đế Quốc hạm đội hộ tống mấy có lẽ đã bị kẻ cướp đoạt hoàn thành xen kẽ, hoàn toàn đưa các nàng cùng cái kia ba chiếc hình thể có thể so với Titan hạm loại cực lớn thuyền vận tải chia cắt ra.

Hiện tại, bốn chiếc tạo hình xấu xí kẻ cướp đoạt mẫu hạm đã bay đến tròn vo thuyền vận tải bên cạnh, không ngừng mang chở đầy xung kích đội viên tàu đổ bộ đập xuống. Thế nào nhìn giống như là vào con mồi trên thân xé mở một cái vết thương, ở bên trong đẻ trứng một loại nào đó ký sinh trùng.

"Nếu như chúng ta không để ý tới, bọn hắn có lẽ còn có thể kiên trì hai giờ." Phi Phi nói.

"Hai giờ... Đế Quốc viện quân nói không chừng có thể đuổi tới a?" Dư Liên nói.

Phải biết, vì duy trì đường tiếp tế an toàn, tài đại khí thô Đế Quốc ngoại trừ có chuyên môn hạm đội hộ tống, còn biên chế ba chi tuần tra hạm đội, một mực tại toàn bộ tuyến đường bên trên tới tới lui lui chạy trở về chạy. Nói thật, nếu như kẻ cướp đoạt thật bị mình đại quân ngăn ở trong hang ổ, cái này tuần tra hạm đội liền có lãng phí binh lực hiềm nghi. Thế nhưng là, trong tay binh lực đầy đủ, xác thực liền có tùy hứng tư bản.

Mặt khác, hạm đội đế quốc mặc dù là xâm lược như lửa phong cách tác chiến, nhưng chính vì vậy, đối đường tiếp tế an toàn bảo hộ mới một mực là bọn hắn làm việc quan trọng nhất. Bất kể là tuần tra hạm đội vẫn là hạm đội hộ tống, kỳ thật đều là nhất từ tinh nhuệ nhất Đế Quốc hải quân chiến hạm phụ trách.

Nếu thật là như thế, nói không chừng còn là có thể kiên trì đến tuần tra hạm đội đến.

"Đối phương bận bịu ở chiến sự, nói không chừng không có phát hiện Wayne bọn hắn, ngược lại là có thể tiếp tục đứng ngoài quan sát." Phi Phi đề nghị.

Dư Liên nghĩ thầm ta mặc dù có ý nghĩ như vậy, nhưng loại lời này làm sao tốt nói ra đâu?

"Bất quá, dạng này sẽ có ngoại giao tai hoạ ngầm, thậm chí còn có cực lớn quân sự tai hoạ ngầm. Nếu là minh hữu, liền có thể cứu viện binh nghĩa vụ." Phi Phi lại nói.

Xác thực, chí ít vào ứng đối kẻ cướp đoạt trên chiến trường, song phương đúng là minh hữu.

Mà lúc này, Wayne lại phát tới mới tình hình chiến đấu: Đế Quốc một chiếc tuần dương hạm hạng nặng bị ngư lôi proton đánh trúng thuyền bên cạnh, thân tàu xuất hiện rõ ràng đứt gãy.

... Mẹ nó đây coi như là cái gì Đế Quốc tinh nhuệ.

"Xác nhận, không phải Đế Quốc chiến hạm, mà là người Kaotai hạm đội." Wayne thông báo nói. Thời điểm này, có lẽ là phe mình hạm đội phái đi qua điều tra drone đã rất tiếp cận chiến trường, thế mà lân cận chụp được một cái hình lớn chuyển phát đi qua. Thế là, thân ở hơn ngàn năm ánh sáng bên ngoài Tân Lữ Thuận căn cứ Dư Liên, liền nhìn thấy một chiếc đang bị vây công tuần dương hạm khoảng cách gần thảm trạng.

Kia là một chiếc Đế Quốc thiết kế cũng kiến tạo Pegasus cấp tuần dương hạm hạng nặng. Đương nhiên, cũng là Đế Quốc vào quốc tế súng đạn trên thị trường bán được nhiều nhất tuần dương hạm hạng nặng, thậm chí còn cho mười cái "Liên bang" lấy sản xuất trao quyền.

Mà bây giờ chiếc này đang bị vây công Pegasus cấp chiến hạm, bề ngoài đồ trang ngược lại còn tính là tương đối bình thường, quân xanh biếc chỉnh thể màu lót chí ít có thể xem như trung quy trung củ. Chỉ bất quá, thân tàu bên ngoài tựa như nhiều hơn không ít sắc bén chập trùng vật trang sức, đây có thể gia tăng hạm thuyền hỏa lực. Kể từ đó, thuyền chỉnh thể tựa như lộ ra dữ tợn uy vũ một chút, nhưng nhìn kỹ lại tựa hồ rất làm trái chỉnh thể công học thẩm mỹ, liền lộ ra rất không phối hợp.

Được, người Kaotai. Ngoại trừ bọn này mèo lớn, không ai làm đạt được loại này tương đương với cho tràn ngập lưu tuyến thẩm mỹ xe thể thao thiếp tranh nhỏ chuyện ngu xuẩn ra.

Quả nhiên, mạn thuyền bên trên thời điểm này liền đúng lúc đó soi sáng ra Kaitai vương quốc hạm đội vũ trụ lợi trảo huy hiệu. Chỉ bất quá, cái kia mang huyết ngân sắc lợi trảo đã bị xé mở một đầu lão đại xuyên thủng tổn thương, còn đang không ngừng bốc lên hỏa quang.

"Đế Quốc làm sao lại để người Kaotai phụ trách hạm đội hộ tống? Phụ thuộc địa pháo hôi hạm đội không đều hẳn là đuổi tới tiền tuyến đi lấp tuyến sao?" Dư Liên cảm thấy tình huống này thực tế là quá không hợp lý.

Câu cá? Hắn nghĩ tới khả năng này, nhưng nhìn xem cái kia bốn chiếc cao lớn vạm vỡ thuyền vận tải, thế nhưng là một lần tính năng vận chuyển hàng trăm triệu tấn vật tư Cổ Thánh cấp quân dụng quân dụng thuyền. Liền xem như tài đại khí thô như Đế Quốc, cũng rất không có khả năng cầm loại thuyền này tới làm mồi câu.

Thế nhưng là, mặc kệ hợp không hợp lý, tình huống như vậy đúng là phát sinh.

Dư Liên tin tưởng, nếu quả thật chính là Đế Quốc tinh nhuệ cấm vệ hạm đội, cho dù là đối mặt ưu thế quân địch tập kích, cũng nhất định sẽ kiên trì tới cùng. Mặc kệ phe đế quốc viện binh là hai giờ đến, vẫn là phải tốn nhiều thời gian hơn, các nàng đều là có khả năng rất lớn sáng tác kỳ tích.

Nhưng nếu đổi lại là người Kaotai... Bình tĩnh mà xem xét, những này hung hãn mèo lớn mặc dù trước đó bị Ngoại Hoàn hạm đội treo đánh, nhưng kỳ thật vẫn là rất có trải qua chiến lực. Thế nhưng là, ước chừng là bởi vì vì quốc dân tính nguyên nhân đi, Kaitai miêu nhân am hiểu hơn chính là cố đầu không để ý mông toàn lực tiến công, nhưng thật không am hiểu đánh loại này phòng thủ ngược gió cầm.

"Bên ta đã triển khai A hình tiêu chuẩn hộ tống đội ngũ." Horra Wayne nói: "Tùy thời có thể cải thành nghênh chiến trận hình."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, mặc kệ là đi qua tiếp viện, vẫn là bí mật quan sát, thậm chí là đương cái gì cũng không có phát sinh trực tiếp rời đi, phe mình đều đã chuẩn bị sẵn sàng, thế nhưng là cái này liền cần Dư Liên đến quyết đoán.

Chờ một chút, tại sao là ta đến quyết đoán đâu? Chính các ngươi Đô đốc đâu? Nói trở lại, S4 hạm đội hộ tống Đô đốc là một vị Ruff chuẩn tướng a? Hắn ở đâu? Vì sao vừa rồi chính là ngươi cái này nho nhỏ thiếu tá, một giới khu trục hạm hạm trưởng vào cùng ta câu thông a?

"Ruff chuẩn tướng hiện tại đã dời đại giá đến Kiến Xương hào trên tọa trấn." Wayne nhún vai, trong mắt lóe lên một tia khinh thường. Bất quá, hắn cuối cùng là không có cười nhạt xuất sinh, xem ra vào hàm dưỡng phương diện đúng là tiến bộ không ít, "Hạm đội hộ tống đệ nhất chỉ huy danh sách đã giao đến tân La Mã hào hạm trưởng Pain thượng tá bên kia."

... Tốt a, Ruff chuẩn tướng nhưng thật ra là Vô Úy hạm bảo an chủ nhiệm xuất sinh, treo chính là hải quân quân hàm làm lại là bảo an thủ lĩnh cùng xung kích đội trưởng việc. Về sau đi bồi dưỡng một cái hải sự học vị, liền cũng làm qua một đoạn thời gian cỡ lớn tàu vận tải hạm trưởng, đảm nhiệm tiếp tế hạm đội chỉ huy kỳ thật cũng coi như chuyên nghiệp cùng một, nhưng chỉ huy hạm đội tác chiến phương diện xác thực không có gì nói còn nghe được kinh nghiệm.

Đương nhiên, hắn chí ít biết đem quyền hạn giao cho người chuyên nghiệp, cũng coi như không tệ.

Bất quá, vị này đảm nhiệm tân La Mã hào hạm trưởng Pain thượng tá, Dư Liên chính là thật không quen, cái nhớ mang máng, Mihir Kent đồng học đang trên chiếc thuyền này đương phó nhì...

Mẹ ài, nghĩ kĩ sợ cực a!

Dư Liên vừa muốn nói điều gì, liền nghe Phi Phi nói: "S4 hạm đội hộ tống bao quát Du Chuẩn cấp nhẹ mẫu 1 chiếc, lớp Koori tuần dương hạm hạng nặng 1 chiếc, quận tuần dương hạm hạng nhẹ 3 chiếc cùng Dương Viêm cấp khu trục hạm 6 chiếc. Nếu như chúng ta hiện tại đuổi đi qua cứu viện, nhưng thật ra là có lực đánh một trận."

Dư Liên gật đầu.

"Các hạ, ngài nhưng tuyệt đối đừng nghĩ đến nơi này là không người tinh hệ, chỉ còn chờ hai bên đánh cho lưỡng bại câu thương, lại giết đi qua diệt khẩu nha." Phi Phi nói.

Dư Liên vô ý thức gật đầu, lập tức lại đuổi vội vàng lắc đầu, nhịn không được dùng khóe mắt quét nhìn hoành đối phương một chút. Hắn cảm thấy mình lại thế nào không giảng cứu, cũng không đến nỗi thật làm ra đâm lưng quân bạn sự tình, mà lại thật muốn làm điểm tao thao tác, đến cái "Ngộ thương" cái gì không thơm sao?

Nghĩ tới đây, hắn liền quyết định chủ ý.

"Hiện trường chỉ huy giao cho hạm đội của các ngươi tư lệnh quan. Chỉ là, vào khai chiến về trước, trước tiên có thể hướng đối phương phát động ba lượt lực hút sóng tín hiệu chiếu xạ."

Đây thật ra là vào hướng song phương tuyên bố nó tồn tại. Nếu như kẻ cướp đoạt tập kích hạm đội đầu não hơi hơi thanh tỉnh một điểm, thời điểm này liền hẳn là liền dừng cùng người Kaotai triền đấu, trọng chỉnh trận hình.

Sự thật cũng xác thực như thế. Kẻ cướp đoạt cái kia bốn chiếc phun lửa thuyền đang hướng phía người Kaotai còn sót lại một chiếc tuần dương hạm hạng nặng đến một đợt tề xạ về sau, liền bắt đầu một bên pháo kích vừa bắt đầu chậm rãi lui lại. Cùng bọn hắn đồng thời lui lại, còn bao gồm những cái kia không ngừng vào cho người Kaotai còn lại chiến hạm lấy máu cỡ trung tiểu hạm thuyền nhóm.

Về phần những cái kia mẫu hạm nhóm thì quyết định thật nhanh thay đổi đầu thuyền, hướng về tinh hệ biên giới bắt đầu gia tăng tốc độ. Các nàng thậm chí liền đã ném đến trên tàu chuyên chở các xung kích đội viên đều không có thu về, cái này trạng thái lập tức liền lộ ra có chút chật vật.

Bất quá, để mọi người có chút giật mình chính là, trong đó một chiếc Cổ Thánh cấp thuyền vận tải, thế mà cũng kéo lấy thân thể cục kịch thoát ly Đế Quốc tiếp tế hạm đội biên đội, gia tốc đuổi theo những cái kia mẫu hạm.

"Bọn hắn đã cướp đoạt trong đó một chiếc Cổ Thánh cấp." Phi Phi nói.

"Động tác thật nhanh." Dư Liên hơi kinh hãi.

Kẻ cướp đoạt nói trắng ra chính là gia cường phiên bản càng có tổ chức tính hải tặc, vào đoạt thuyền đoạt thuyền phương diện, liền xem như Đế Quốc cấm vệ hạm đội sợ đều không có chuyên nghiệp như vậy, nhưng chuyên nghiệp đến trình độ này, cũng thực là rất để người nhìn mà than thở.

Đến lúc này, Địa Cầu hạm đội cũng không cần thiết lại tiếp tục chờ đợi, 6 chiếc Dương Viêm cấp khu trục hạm bắt đầu gia tăng tốc độ tiến vào cao tốc công kích tốc độ, hướng hạm đội địch bắn ngư lôi proton.

Bất quá, vào đối phương nay đã chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống, loại này vũ khí cùng nó nói là công kích, chẳng bằng nói chấn nhiếp. Chỉ có một chiếc khu trục hạm kích thước cỡ nhỏ kẻ cướp đoạt chiến hạm không tránh kịp, tại chỗ bị ngư lôi xuyên qua phá huỷ. Nhưng còn lại chiến hạm lại đáp lấy cái này cái cơ hội kéo ra cùng người Kaotai hạm đội khoảng cách, bắt đầu chuyển hướng gia tốc.

Bọn hắn rất nhanh liền đuổi kịp mẫu hạm cùng cái kia chiếc bị bắt làm tù binh Cổ Thánh cấp thuyền vận tải, hướng về thông hướng DL015 tinh hệ phương hướng giếng trọng lực phương hướng bắt đầu gia tăng tốc độ bỏ trốn.

"Không hổ là kẻ cướp đoạt, thật sự là rất nhiều du kích thói xấu a!" Dư Liên cảm khái.

"Điều này nói rõ bọn hắn hết biện pháp rồi?" Phi Phi nghiêng đầu hỏi.

"... Không, điều này nói rõ bọn hắn đấu chí cao a! Bọn hắn thật nhận vì chính mình là có thể thắng." Dư Liên thở dài.

(tấu chương xong)

Chương 924: Chỉ có Đế Quốc bị thương tổn thế giới

Rất nhiều nhận qua chính thống quân sự giáo dục người đều coi là, cái gọi là "Du kích thói xấu" chính là một phương vào binh lực không bằng người, trang bị không bằng người, kỹ thuật không bằng người, tài nguyên không bằng người thời điểm, chỉ có thể khai thác không nói võ đức đánh lén cùng loạn chiến.

Chiến pháp như vậy sẽ để cho người rất bực bội, chú định sẽ là không có chút nào vinh dự cảm giác, khó mà đến được nơi thanh nhã tiểu thủ đoạn. Con muỗi cũng là rất làm cho người khác bực bội, mà lại cũng có thể cho người lấy máu, nhưng con muỗi dù sao con muỗi, vĩnh viễn cũng không có khả năng biến thành sư tử.

Thế nhưng là, Dư Liên lại rất khẳng định, toàn bộ vũ trụ khả năng không có người so với mình càng hiểu Du Kích Sĩ chiến.

Nói một câu để truyền thống "Kỵ sĩ" các lão gia phá phòng, tại chiến tranh lĩnh vực, không nói võ đức thế nhưng là so nói võ đức khó khăn nhiều. Lui mà không bại, tụ tan thành thường, này đôi quân đội sĩ khí cùng tổ chức độ, cùng chỉ huy chỉ huy lực đều là một loại thử thách to lớn. Nhưng mà, chúng ta cũng không thể trông cậy vào tất cả phân hạm đội Đô đốc, thậm chí tất cả hạm trưởng đều là quân thần chuyển thế.

Thế nhưng là, lại có thể trông cậy vào các nhân viên chiến hạm đều có hẳn phải chết cùng tất thắng quyết tâm.

Kẻ cướp đoạt hạm đội nhóm đã có can đảm xâm nhập địch hậu quấy rối đường tiếp tế, đương nhiên cũng liền làm tốt cùng đại bộ đội mất đi liên lạc chuẩn bị, cũng tương tự làm tốt hi sinh chuẩn bị. Nhưng cho dù là dưới tình huống như vậy, bọn hắn cũng y nguyên bảo trì tương đương rõ ràng đầu não.

Không phải sao, vào phát hiện Địa Cầu hạm đội xuất hiện về sau, đám kẻ cướp đoạt không có chút nào ham chiến, quyết định thật nhanh bắt đầu chuyển di.

Thời điểm này thật đúng là nhất định phải cho bị đánh xoang mũi mặt sưng phù người Kaotai hơi hơi điểm một chút tán. Bọn hắn hai chiếc tuần dương hạm hạng nặng một chiếc bị đánh chìm một chiếc bị trọng thương không thể động đậy, nhưng còn lại mấy chiếc thụ thương không phải quá nặng chiến hạm hạng nhẹ, lại xuất ra biết hổ thẹn sau dũng khí phách, không quan tâm liền hướng về chiến lược chuyển di kẻ cướp đoạt hạm đội nhào đi qua.

Các nàng dường như đã đem mình động cơ đều chạy đốt lên, thế mà thật đúng là đuổi tới kẻ tập kích phía sau xe đuôi.

Thế nhưng là, chúng ta phải biết, người có thời điểm có thể dùng tinh thần thiêu đốt mình, nhưng máy móc lại sẽ không. Huống chi những chiến hạm này trải qua bị đánh lén cùng phấn chiến về sau, nay đã nhanh đến cực hạn. Trong lúc các nàng nhanh phải xông đến chỗ gần thời điểm, lại bị kéo vào cuối cùng một chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm tú một mặt.

Lại mang chiếc này tạo hình xấu xí phun lửa thuyền vào cao tốc tiến lên ngay miệng, bỗng nhiên không có chút nào giảm tốc đến một lần không có chút nào chỗ trống  U hình quay đầu. Cả tàu chiến hạm bên trong trục thậm chí vào cao tốc chuyển hướng quá trình bên trong có một tia vặn vẹo. Nhưng mà, nàng lại như cũ hoàn thành lần này cực hạn chiến thuật động tác.

Đây rõ ràng giống như là nhìn thấy một đầu dơ bẩn cẩu hùng, giữ lấy một thân ô trọc da lông cùng khối cơ thịt, lại điểm lấy mũi chân vào mọi người tới trước mặt một bài tiểu thiên nga.

Tràng cảnh này không có chút nào ưu nhã, chỉ cảm thấy quỷ dị phải làm cho người lên một thân nổi da gà.

Ngay sau đó, hoàn thành "Hoa lệ" chuyển hướng quay đầu kẻ cướp đoạt chiến hạm, đã bắt đầu hướng về phía truy binh bắt đầu tề xạ.

Chiếc này phun lửa thuyền đương nhiên cũng là cực đoan tăng cường hỏa lực, mưa đạn bao trùm hình thành khuếch tán cực kì rộng lớn mặt quạt, gần như mang tất cả ngay tại truy kích người Kaotai chiến hạm đều bao trùm vào trong đó.

Mà lúc này, vọt tới điểm cuối miêu nhân chiến hạm nhóm giống như là kéo lấy vết thương chồng chất thân thể lại tới một lần cực hạn trăm mét bắn vọt, thậm chí biểu hiện được so hiền giả trạng thái còn muốn trì độn, liền cơ bản né tránh động tác đều không có làm được, liền bị mãnh liệt hỏa lực dán mặt mũi tràn đầy.

Có hai chiếc khu trục hạm tại chỗ liền tục không trở lại, còn lại hạm chi cũng đều hoặc nhiều hoặc ít mà sa vào trạng thái trọng thương, rốt cuộc không còn cách nào phản kích. Bất quá, liền ở thời điểm này, Địa Cầu hạm đội hộ tống cái kia sáu chiếc khu trục hạm cũng chạy tới, các nàng trạng thái còn tính là hoàn hảo, tản ra đội ngũ tránh thoát địch nhân pháo kích, sau đó vào bên trong khoảng cách bắn bốn mươi tám mai đạn đạo.

Thể Cộng Đồng trang bị bên trong cách phản hạm đạn đạo kỹ thuật hàm lượng còn là rất không tệ, cuối cùng vẫn là có năm mai đột phá dày đặc hoả lực cản đường cùng hộ thuẫn, chuẩn xác mệnh bên trong mục tiêu. Trong đó một viên thậm chí trực tiếp vào đuôi thuyền động cơ miệng phụ cận phát sinh bạo tạc.

Kết quả là, chiếc này mới chế tạo to lớn chiến quả kẻ cướp đoạt chiến hạm lập tức liền có một phần ba động cơ phun miệng dập tắt, giống như là mất đi điện lực bóng đèn như. Thân tàu lập tức cũng chậm lại.

Thế nhưng là, giống như là Dư Liên suy đoán như thế, những này tham dự địch hậu tập kích quấy rối kẻ cướp đoạt các chiến sĩ, đúng là đã làm tốt hi sinh chuẩn bị. Cái kia chiếc mất đi đại bộ phận tốc độ chiến hạm, dứt khoát liền không chạy, mang tất cả còn lại động lực đều dùng cho chiến thuật cơ động, hung mãnh hỏa lực càng là một gốc rạ đi theo một gốc rạ, cực giống một đầu cuồng bạo thú bị nhốt.

Thế nhưng là, cuồng bạo mặc dù cuồng bạo, nhưng cuồng bạo sau khi, đầu này thú bị nhốt tựa như vẫn như cũ bảo trì trình độ nhất định tỉnh táo. Nàng không có công kích người Địa Cầu khu trục hạm, mà là hướng về phía cách mình gần nhất hai chiếc người Kaotai tuần dương hạm hạng nhẹ lại là một trận đánh mạnh —— cái này hai chiếc vừa rồi đã bị kẻ cướp đoạt cưỡi mặt chuyển vận qua một lần, đồng dạng thân chịu trọng thương, thân hạm tình trạng thậm chí lộ ra so cái trước còn trì độn.

Đần như vậy vụng nhưng lại hung mãnh pháo chiến lại tiếp tục sấp sỉ nửa giờ, hai chiếc người Kaotai tuần dương hạm hạng nhẹ riêng phần mình chịu chí ít hai mươi phát trở lên đạn pháo điện từ cùng ion chùm sáng, liền cũng đi vào những thuyền kia hủy người vong trong đội ngũ.

Chỉ bất quá, đáp lấy khoảng thời gian này, Địa Cầu hạm đội hộ tống cũng chạy tới. Cái kia chiếc nhẹ mẫu mang theo tàu kỹ thuật tiếp cận mới chiến trường chính, nhìn xem còn có ai cùng thuyền có thể cấp cứu. Lớp Koori tuần dương hạm hạng nặng mang theo còn lại tuần dương hạm hạng nhẹ cũng chạy tới.

Horra Wayne "Đại biểu" tư lệnh quan hướng đối phương phát đi chiêu hàng thông báo, nhưng liên tục ba lần thông báo lại không có đạt được đáp lại. Thế là, toàn hạm đội cự ly xa pháo Lance tề xạ, cho chiến hạm địch một kích cuối cùng.

Vào một đám Địa Cầu quan binh nổi lòng tôn kính trong ánh mắt, chiếc này chiến công hiển hách kẻ cướp đoạt chiến hạm vào vạn pháo tập kích bên trong rốt cục biến thành hư ảo, sau đó cũng không có phát hiện bất luận cái gì người sống sót.

Cũng gần như liền ở này chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm đắm chìm một khắc này, nơi xa giếng trọng lực phương hướng cũng truyền tới nhảy vọt tín hiệu. Ngay sau đó, hơn mười chiếc tân duệ chiến hạm rốt cục tiến vào cái này cái tinh hệ bên trong.

Cái này sẽ tới cuối cùng là chân chính hạm đội đế quốc.

Nhưng lúc này, những này sinh lực quân liền xem như đem mình động cơ chạy bốc cháy, cũng không có khả năng mang những này đã sớm bỏ chạy đến tinh hệ một phương hướng khác kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực ngăn chặn.

Liền cái thấy còn lại kẻ cướp đoạt chiến hạm nhóm, cứ như vậy áp lấy một chiếc cao lớn vạm vỡ Cổ Thánh cấp tàu vận tải, nghênh ngang biến mất vào trước mặt mọi người.

Bọn hắn nhảy vọt phương hướng hẳn là DL15 tinh hệ, thuộc về Thể Cộng Đồng phụ trách khống chế cùng giữ gìn tiếp tế tuyến đường, nhưng thời điểm này, cái kia cái tinh hệ bên trong tạm thời là không còn tại bất luận cái gì chiến hạm.

Thế là, kẻ cướp đoạt hạm đội lợi dụng một chiếc cỡ trung phun lửa thuyền làm đại giá, vào đánh chìm Kaitai vương quốc tuần dương hạm hạng nặng một chiếc, trọng thương một chiếc, đánh chìm tuần dương hạm hạng nhẹ hai chiếc cùng khu trục hạm ba chiếc, đồng thời tù binh một chiếc Cổ Thánh cấp thuyền vận tải cộng thêm trong thuyền hàng trăm triệu tính bằng tấn vật tư về sau, thuận lợi thoát ly chiến trường. Có thể nói là đại hoạch toàn thắng thắng lợi trở về.

Nghiêm ngặt ý nghĩa nói lên, bọn hắn tổn thất cái kia chiếc phun lửa thuyền còn là người Địa Cầu đánh chìm đây này.

Đại khái là tiến vào chiến trường thời cơ quá xảo diệu nguyên nhân, Thể Cộng Đồng hạm đội toàn trường duy nhất chiến tổn chính là một chiếc Tuần dương hạm bị đối phương vùng vẫy giãy chết pháo kích treo bên trong bọc thép mang, chỉ xuất hiện ba tên người chết cùng năm danh người bị thương. Tại dạng này độ chấn động trên chiến trường, cái này thậm chí đều không coi là tổn thương.

Kết quả là, chỉ có người Kaotai thụ thương thế giới liền sinh ra... Ân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cái kia chiếc Cổ Thánh cấp cùng phía trên vật tư là Đế Quốc. Cho nên Đế Quốc cũng thụ một chút xíu tổn thương?

Dư Liên ước chừng là có thể đoán ra, những cái kia vừa vặn đuổi tới đế quốc quân quan binh nhóm sẽ là như thế nào một loại lớn oan loại biểu lộ, nhưng cái này thời điểm này cũng không rảnh chú ý các đồng minh tâm tình.

Dư Liên quay đầu phân phó một tiếng: "Phi Phi, ngươi giúp ta mô phỏng một phần thăm hỏi điện văn, dùng danh nghĩa của ta phát cho Đế Quốc viễn chinh hạm đội bộ tư lệnh. Còn có, Horra, đuổi theo!"

"Đuổi theo?"

"Đúng, để tiếp tế hạm đội cùng Đế Quốc tuần tra hạm đội sẽ hòa. Ta sẽ sớm cho Cannorlis tư lệnh quan gửi thư giải thích, lầm thời kì cũng không phải là lỗi của các ngươi. Đến các ngươi hạm đội hộ tống nhiệm vụ, chính là lập tức truy kích, tận khả năng điều tra kẻ cướp đoạt hành tung, thu thập tất cả tín hiệu lưu lại!"

Phi Phi nhịn không được liếc Dư Liên một chút. Nói thật, cái này cách làm hơi hơi lộ ra lỗ mãng một chút, thậm chí có bị kẻ cướp đoạt phục kích nguy hiểm, nàng tin tưởng Dư Liên không có khả năng nhìn không ra điểm này, mà đối diện Horra Wayne rõ ràng cũng có thể ý thức được điểm này. Thế nhưng là, cái trước y nguyên không chút do dự dưới mặt đất đạt mệnh lệnh này, cái sau thì không chút do dự chào một cái, trả lời một câu "Tuân lệnh".

Bất quá, hắn vẫn là lại cho ra đề nghị của mình: "Các hạ, kỳ thật không cần hạm đội hộ tống toàn viên, chỉ cần hạ quan chỉ huy Edward đệ tam hào, cùng bạn hạm Wallace hào phối hợp liền có thể."

"Hai chiếc khu trục hạm?"

"Đúng thế. Hạ quan Edward đệ tam hào là kiểu mới nhất Fletcher 4 hình khu trục hạm, cường hóa tháp tín hiệu tiêu hệ thống, còn trang bị thêm bốn cái tự động thâm không máy thăm dò, hắn liền cần chấp hành nhất định thăm dò cùng điều tra nhiệm vụ." Wayne giải thích nói: "Mà lại, hai chiếc khu trục hạm mục tiêu không lớn, thật nếu là có vấn đề gì, thoát thân cũng lại càng dễ."

Thế nhưng là, thật nếu là bị người phục kích thành, liền ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có.

Hai người kỳ thật đều minh bạch khả năng tồn tại loại này nguy hiểm, nhưng cũng đều không có nói rõ. Dư Liên trầm ngâm một giây đồng hồ, mặt không thay đổi gật đầu: "Phê chuẩn!"

Wayne lần nữa chào một cái, đóng lại thông tin.

Sau đó bên kia vấn đề, liền cùng Dư Liên không có quan hệ gì. Hắn hiện tại dù sao chỉ là một cái để ý hậu cần... Hoặc là nói "Quản lý" cũng không tính, pháp lý bên trên chỉ có thể coi là một cái phụ trách phối hợp liên lạc viên. Mới trực tiếp vượt qua tiếp tế hạm đội chỉ huy tầng viễn trình điều khiển chỉ huy, đã là phạm rất lớn kiêng kị.

"Nếu như ngươi không phải Linh Năng Giả, bằng vào vừa rồi hành vi, nói không chừng là sẽ ra tòa án quân sự." Phi Phi nói.

"Xác thực, nhưng đang bởi vì ta là Linh Năng Giả, tất cả có đặc quyền liền tận lực dùng đi." Dư Liên nhún vai: "Dù sao ta lại không thèm để ý vào cao tầng bên trong phong bình."

Phi Phi gật đầu: "Nếu như ngươi vào cao tầng phong bình không tốt, nhưng thật ra là chuyện tốt. Càng không tốt, ủy viên trưởng tiên sinh, tương lai tổng thống tiên sinh liền càng là sẽ ủng hộ ngươi."

"... Ngươi giống như cũng không lo lắng ủy viên trưởng sẽ bị thua đại tuyển."

"Hắn dù sao nuôi nhìn mười năm, tất cả mọi người rất thích loại này cường ngạnh dương cương người lãnh đạo. Nhưng đối diện cộng vinh đảng đẩy ra cái kia vị tiên sinh, thấy thế nào đều chỉ là cái làm từng bước văn nhược phần tử trí thức, đi lên cũng chỉ là lão quái vật khôi lỗi nha."

Phi Phi trong miệng lão quái vật, tự nhiên chính là cộng vinh đảng phía sau màn thủ lĩnh, từ Đế Quốc thống trị thời đại liền sinh động vào Thể Cộng Đồng trên chính đàn đại lão Mao Nguyên Tộ.

Nói thật, Dư Liên đối đại tuyển quá trình cùng kết quả thật không có gì hứng thú quá lớn, chỉ hi vọng song phương không muốn vì xoát tồn tại cảm ảnh hưởng chiến sự tiền tuyến liền có thể.

Thế nhưng là, hắn cũng biết, cái này là không thể nào. Vị kia không hàng tới Ngô Tam Tùng chuẩn tướng, còn có trước mắt đã đến Tân Ngọc Môn quan sát đoàn, không đã từng nói minh rất nhiều vấn đề sao?

Hắn hiện tại chỉ là một giới nho nhỏ chuẩn tướng, cũng chỉ có thể làm hết mình biết thiên mệnh.

Thế là, Dư Liên đầu tiên cho tiền tuyến Dương Hi Di lại phát một phong báo cáo, nói rõ chi tiết hết thảy tình hình chiến đấu từ đầu đến cuối cùng phán đoán của mình. Hắn hiện tại y nguyên cảm thấy cả tràng chiến dịch tiến trình đều tràn ngập chủ nghĩa siêu hiện thực hoang đường thiết kế cảm giác, luôn cảm thấy nơi nào đều không hài hòa, nhưng cái này dù sao chỉ là mình cảm giác. Một cái thành thục chỉ huy, là tuyệt không thể bởi vì vì một số không hiểu thấu trực giác, mà từ bỏ bất kỳ một cái nào tìm kiếm địch tình cơ hội.

Về phần cái này phía sau đến cùng có tồn tại hay không âm mưu gì, vẫn là phải giao cho cái kia cái "Ngoại hoàn chi hồ" đi phân tích. Đây mới là toàn bộ là nhân tài nha.

Sau đó, Dư Liên lại cho Azza Maluen thiếu tướng phát một phong thư, thỉnh cầu đại tỷ đầu tìm kiếm mấy vị cảm giác hệ Linh Năng Giả, nếu như đúng lúc là chuyên nghiệp cùng một "Thăm dò" chính là tốt nhất.

Cái này đương nhiên là vì tùy thời chuẩn bị đi chi viện Wayne bên kia trinh tra hạm đội. Nếu như bên kia thật mất đi kẻ cướp đoạt hạm đội tung tích, nhưng thông qua lưu lại lực hút tin tức cùng biến động vũ trụ hằng số, là có khả năng tìm tới mới giếng trọng lực vị trí.

Mặc dù vị kia Ngô Tam Tùng chuẩn tướng có khả năng sẽ đến sinh sự, nhưng dù sao Maluen thiếu tướng mới là Thể Cộng Đồng vệ đội chính quy chỉ huy, cũng là viễn chinh hạm đội phụ trách thần bí học lực lượng đệ nhất nhân.

Lại thực tế không được, còn có thể tự mình tự thân lên. Đương nhiên, kể từ đó, mình nhưng chính là làm thực không tổ chức không kỷ luật tội danh...

"Vương Tọa Hào sửa chữa tình huống như thế nào rồi?" Dư Liên lại hỏi Phi Phi.

"Là Marco Cook hào, ngươi nếu là lão vào trường hợp công khai xưng Vương Tọa Hào, là sẽ bị người bắt đến bím tóc." Phi Phi cải chính: "Thường ngày giữ gìn đã cơ bản hoàn thành, thay đổi mới chủ pháo điện dung, trạng thái cố định túi năng lượng cùng sinh thái Cân Bằng hệ thống than bao, tường ngoài phóng xạ lưu lại cũng đều dọn dẹp sạch sẽ. Nếu như còn muốn tiến một bước bảo dưỡng, khả năng đến thay đổi một chút tường ngoài bọc thép. Địa Cầu bên kia ngược lại là đưa ra, muốn đem thuyền bên ngoài bao lấy những cái kia thiên thạch xác đổi thành Sendano hợp kim thể lưu bọc thép."

"Cái kia không được nửa năm, hơn nữa còn đến về bản thổ?" Dư Liên nói: "Để lỗ lái chính đem thuyền mở đến Tân Lữ Thuận tới đi."

Phi Phi không có lập tức lĩnh mệnh, treo tiếu dung nhìn xem Dư Liên không nói lời nào, thấy cái sau đều có điểm run rẩy.

"Ta hiện tại nhưng còn có dạng này quyền hạn?"

Phi Phi cười nói: "Nhưng thật ra là không có, nhưng Seijo trung tướng là có, cho nên vấn đề không lớn. Đương nhiên, tốt nhất tìm cái hộ tống trong nước đoàn đại biểu thành viên, phóng viên đoàn, cùng liên bang quan sát đoàn đến Tân Lữ Thuận thị sát cớ. Chiếc này Vô Úy hạm dù sao cũng là chúng ta từ kẻ cướp đoạt trong tay tù binh. Muốn biểu hiện ra quốc uy, dựng nên quốc dân cùng minh hữu lòng tin, không có so đây càng tốt ma tấm. Ngươi nhìn, lý do như vậy chẳng phải đường hoàng sao?"

Kết quả ta cũng thành đường cái tiêu bản a! Dư Liên nghĩ.

"Mặt khác, ngươi còn cần phải ở chỗ này chủ trì một cái yến hội cùng phóng viên. Ngươi dù sao cũng là viễn chinh trong hạm đội danh khí lớn nhất người, vô luận như thế nào đều phải cực kỳ chiêu đãi một chút những này đường xa mà đến dân gian đại biểu, dạng này mới xem như danh chính ngôn thuận nha."

"Dân gian đại biểu a..." Dư Liên cảm thấy mình lên một thân nổi da gà, nhưng vẫn là nắm lỗ mũi gạt ra một cái tiếu dung: "Còn tốt Tân Lữ Thuận phía dưới chính là biển cả, chí ít có thể mò cá."

"Mò cá rất tốt không phải rất tốt nha. Dân gian các đại biểu thích nhất chính là dị tinh tư tưởng." Phi Phi cũng cười : "Đừng bày ra cái biểu tình này nha, ngẫm lại ở tiền tuyến Dương lão sư bọn hắn, đến bây giờ liền tin tức xác thực đều không có. Ngươi thư thư phục phục đợi ở hậu phương, đã là rất hạnh phúc."

(tấu chương xong)

Chương 925: Ác ma chi hầu

Đương nhiên, Dư Liên sở dĩ vẫn như cũ là không có thu được tin tức của tiền tuyến, dĩ nhiên không phải bởi vì phe mình viễn chinh hạm đội toàn diệt. Dù sao ở thời điểm này, tập trung đến Ma Quỷ mê cung tinh vân bên trong hai phe viễn chinh hạm đội chủ lực đã đạt tới kẻ cướp đoạt (tính ra ) toàn bộ binh lực ba lần trở lên. Lại thêm chỉ huy Sorene Vương cùng Cannorlis thượng tướng đều là "Kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm" loại hình, gần như là không thể nào cho kẻ cướp đoạt hạm đội bất luận cái gì chui vào chỗ trống cơ hội.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hoặc hứa là do ở cái tinh vực này có thượng cổ vĩ đại Khải Minh Giả người vì cải tạo vết tích đi, mặc dù màn trời mê cung xác thực sụp đổ, nhưng hằng tinh giữa lực hút luôn có chút làm trái lẽ thường chập trùng, tinh hệ cùng tinh hệ giữa thông tin cùng giao thông liền xác thực nhận ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, kẻ cướp đoạt tập kích quấy rối hạm đội cũng đúng là vào tiếp tế thông lộ bên trên ẩn hiện. Bọn hắn cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công tìm tới con mồi, nhưng tổng kết có thể tìm tới cơ hội phá hư không người lực hút sóng tín tiêu cùng thâm không máy thăm dò, cái này liền tương đương với là vũ trụ thời đại đào cột điện cắt điện thoại tuyến chiến thuật.

Loại này tao thao tác đến cùng có thể đối viễn chinh đại quân tạo thành bao nhiêu kết cấu tính tổn hại, trước mắt còn khó nói, nhưng quả thật làm cho kết nối hậu phương thông tin thông thuận nhận tương đương trình độ đả kích. Vốn dĩ, thông qua lực hút sóng tín tiêu đang tiến hành chuyển, số lượng thư tín từ tiền tuyến bộ tư lệnh đến Tân Lữ Thuận cũng liền tuy nhiên hơn một cái tuần lễ sự tình, nhưng thời gian bây giờ lại trực tiếp gia tăng gấp đôi, thậm chí còn có phát rơi khả năng.

Không có cách, phá hư hiệu suất vĩnh viễn so kiến thiết thực sự nhanh hơn nhiều. Huống chi, liền xem như Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng có được vượt xa quá đối thủ khổng lồ binh lực, cái trước hạm đội thậm chí giàu có đến có thể để chiến tuần đến sung làm tiếp tế rương tuần tra hạm đội tình trạng, nhưng cũng không có khả năng vào tuyến đường mỗi cái tinh hệ bên trên đều bố trí trọng binh.

Bởi vì thông tin không thông suốt nguyên nhân, Dư Liên liền cũng không biết, tiền tuyến đại quân kỳ thật đã cùng vừa đánh vừa lui kẻ cướp đoạt lại liên tục đánh ba trận không lớn không nhỏ chiến dịch, hoàn toàn khống chế lại năm cái ổn định hệ hằng tinh. Trong đó hai cái tinh hệ thậm chí tất cả tồn tại một cái tự nhiên thích hợp cư ngụ loại địa hành tinh.

Mặc dù mô hình lượng rất tiểu không có sức thuyết phục gì, nhưng loại này thích hợp cư ngụ tinh cầu xuất hiện mật độ vẫn như cũ không bình thường, lập tức liền để hai bên hạm đội cao tầng trong lúc nhất thời chấn kinh cằm, đối đến tiếp sau tiến quân quá trình cũng càng thêm chờ mong.

Nhưng sau đó, Ma Quỷ mê cung tinh vực bên trong tất cả đã biết tuyến đường, cuối cùng vẫn là tụ tập đến một cái tinh hệ bên trong. Tại trong vũ trụ, loại tình huống này cũng là lúc thường xuất hiện. Bình thường đến nói, tốt như vậy mấy đầu tuyến đường tinh hệ, thường thường chính là cái gọi là binh gia vùng giao tranh.

Rất rõ ràng, cái này cái tinh hệ chẳng những là mảnh này Ma Quỷ mê cung tinh vực binh gia vùng giao tranh, cũng nhất định là kẻ cướp đoạt trọng binh bố phòng quan ải. Nơi này nhất định sẽ phát sinh một trận ác cầm. Bất quá, chỉ cần đột phá nơi này, hoặc là ở đây tiêu diệt kẻ cướp đoạt chủ lực, trận này vượt qua hơn hai triệu năm ánh sáng, chiến trường liên quan đến hai đại thiên hà, hấp dẫn tất cả quốc gia cùng văn minh lực chú ý kẻ cướp đoạt đại xâm nhập sự kiện, cũng liền nên đến hồi cuối.

Lâu dài đến nói, mất đi dạng này một nhóm sức chiến đấu cường hãn thanh tráng niên cùng tinh nhuệ hạm đội, bối rối toàn bộ Ngân Hà gần ngàn năm lâu ngân tâm du mục dân tộc, có lẽ liền sẽ hoàn toàn biến thành hải tặc nhất lưu, rốt cuộc không thể hệ thống tính uy hiếp được các quốc gia an nguy.

Cái này thế nhưng là có thể so với hơn 800 năm trước, hoàn toàn tiêu diệt Eroto Đế Quốc huy hoàng công lao sự nghiệp a! Hai nước các quan chỉ huy lại bình tĩnh lại tỉnh táo, nhưng chỉ cần nghĩ tới chỗ này, cũng khó tránh khỏi sẽ huyết mạch sôi sục.

Thế là, chân chính ác cầm, vào Thể Cộng Đồng năm 832 ngày 18 tháng 7, vào cái này bị về sau mệnh danh là "Ác ma chi hầu" tinh hệ bên trong, chính thức khai hỏa.

Bọn hắn xác thực đoán đúng mở đầu, chỉ là không có đoán được phần cuối.

Ngày 31 tháng 7 chín giờ sáng chuông, Dương Hi Di thiếu tướng bưng chén trà của mình —— bởi vì là buổi sáng tất cả liền không có thả Brandy —— núp ở phòng họp nơi hẻo lánh bên trong, nhìn xem tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng ngay tại nổi trận lôi đình: "Một vạn năm ngàn danh lục chiến đội viên! Một vạn năm ngàn người, bốn giờ liền hết rồi! Chính là một vạn năm ngàn đầu heo, kẻ cướp đoạt muốn bắt cũng bắt không hết a! Mà ngươi thế mà còn dám trở về, ngươi thế mà vẫn xứng trở về?"

Cannorlis thượng tướng thế nhưng là một vị học viện phái "Nho tướng", phi thường chú trọng phong độ cùng dáng vẻ. Nhưng bây giờ hắn lại tròn mắt tận nứt, râu tóc xung quan, dường như mỗi một cọng lông tóc bên trong đều đã bị sắp băng liệt mạch máu lấp đầy.

Dù sao trọn vẹn một sư lục chiến đội viên nửa ngày không đến liền bị thành biên chế toàn diệt, thời điểm này liền cũng thực tế là không lo được cái gì thể diện.

Bị hắn răn dạy vị kia đội lục chiến người gấu chuẩn tướng ước chừng cũng bị tư lệnh quan các hạ khác thường bộc phát hù sợ. Rõ ràng hắn thể trạng nhìn ra nên là tướng quân các hạ gấp hai trở lên, nhưng bị dán mặt mũi tràn đầy nước bọt lại cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí cúi thấp đầu thụ lấy, mãi cho đến tướng quân các hạ mắng đủ nhấp một miếng nước khoáng, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí mà nói:

"Thế nhưng là, thế nhưng là các hạ, nếu như không phải Pack thiếu tướng hạm đội thoát ly quỹ đạo, ta cũng sẽ không..."

Người gấu chuẩn tướng lời nói vẫn chưa nói xong, một vị chừng năm mươi tuổi, hình thể gầy gò, mặt trắng không râu hải quân thiếu tướng liền nhảy dựng lên, dùng hơi có vẻ sắc nhọn thanh âm nói: "Vậy, vậy là ngươi địch tình điều tra không có làm tốt! Ngươi sư chúc điều tra cơ bộ doanh nhiệm vụ, hẳn là muốn xác định mặt đất phải chăng có giấu kẻ cướp đoạt phòng không trận địa! Nhưng kết quả đây? Ta Durandal hào bị kích thương! Đường đường chiến tuần bị chôn nằm vào trên mặt đất tên bắn lén đâm bị thương, đây là vấn đề của ngươi!"

Người gấu chuẩn tướng lập tức cũng giận, cảm thấy mình dù sao cũng là cái có thể dùng quyền đầu gõ mở bọc thép mãnh nam, đỗi không được tư lệnh quan chẳng lẽ còn đỗi không được ngươi người lưỡng tính này nát cái mông sao?

"Cái kia lại không phải cái gì nhìn một cái không sót gì đại bình nguyên! Mà là băng thiên tuyết địa cực địa thấp hành tinh, băng tuyết dày đến có thể chết cóng gấu, trọng lực còn loạn. Nhưng các ngươi mới cho ta ba ngày thời gian, này làm sao đủ?"

Mặt trắng không râu hơi có vẻ âm nhu Pack thiếu tướng cười ha ha, nhìn về phía không nói một lời lại sắc mặt tái xanh tham mưu trưởng Tiffon trung tướng: "Nữ sĩ, Naon chuẩn tướng còn đang trốn tránh trách nhiệm."

Trốn tránh trách nhiệm? Cần phải nói đến đây, lớn nhất người có trách nhiệm thật là không phải Naon chuẩn tướng, không phải liền là tham mưu trưởng nữ sĩ ngài sao? Dương Hi Di nhấp một miếng hồng trà, ở trong lòng cười nhạt một tiếng.

Sự tình là muốn nói đến hai cái tuần lễ trước kia  ngày 18 tháng 7. Thời điểm kia, Aether dương hệ hạm đội làm hạch tâm viễn chinh hạm đội chủ lực, vào hiệp thứ mười cùng thứ mười ba hạm đội về sau, rốt cục trùng trùng điệp điệp nhào về phía "Ác ma chi hầu" tinh hệ —— đương nhiên, cái kia thời điểm còn không có cái này chính thức danh xưng.

Giống hắn dạng này học viện phái quan kỹ thuật liêu mặc dù vào chiến tích bên trên không phải quá có sức thuyết phục, nhưng ở câu thông giao lưu phương diện vẫn là rất có trải qua tâm đắc. Khoảng thời gian này, Cannorlis thượng tướng nhưng thật ra là đem mình tinh lực chủ yếu đặt ở cùng Đế Quốc câu thông bên trên. Mặc dù lúc trước chiêu đãi Suruka vương trên yến hội, phát sinh một chút không muốn người biết tiểu xấu hổ, nhưng chỉnh thể thành quả vẫn là chính diện.

Cannorlis thượng tướng cùng Đế Quốc viễn chinh hạm đội Thống soái tối cao, Sorene vương quan hệ chung đụng được cũng không tệ lắm. Song phương cũng lẫn nhau ước định, sẽ vào ngày 18 tháng 7 cùng nhau khởi xướng tổng tiến công.

Connery tư thượng tướng xác thực không phải cái gì dũng quan tam quân huyết khí phương cương dũng sĩ, nhưng càng là như thế, đầu não thì càng khó mà phát nhiệt. Cái này người như vậy đánh không ra quá thắng lợi huy hoàng, nhưng cũng xác thực rất không có khả năng phạm sai lầm, hắn thấy, hai phe hạm đội chủ lực đồng thời từ hai cái phương hướng khởi xướng tiến công, đại quân hiện thế thái sơn áp đỉnh, liền sẽ không bị địch nhân chui vào chỗ trống.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Trùng trùng điệp điệp hạm đội chủ lực vào xuyên qua giếng trọng lực thời điểm, xác thực bắt được một chút không bình thường tín hiệu, nhưng thời điểm kia, Thể Cộng Đồng kỹ thuật bộ môn cũng không thể quá xác định loại này tín hiệu đại biểu cho cái gì. Dù sao giếng trọng lực kết cấu vẫn là ổn định, có thể bình thường dung nạp đại hạm đội thông tin.

Ngày 18 tháng 7 10 giờ 27 phút, Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội tất cả chiến hạm chủ lực đều đã đến cái này cái tinh hệ.

Mặt khác một bên, Đế Quốc tổng kỳ hạm Hỏa Thần Airan hào thì là vào 11 giờ 15 phút thời điểm tiến vào tinh hệ, trước đó, tàu Thần Hi Thiên Sứ, quang huy kèn lệnh hào, thời không chi long hào chờ Titan cự hạm, đều là vào 10 điểm trước đó toàn bộ vào chỗ.

Vào thời gian tiêu chuẩn 12 giờ trưa trước đó, đến từ Ngân Hà văn minh, đã vào khoảng cách này bọn hắn bản thổ hơn hai triệu năm ánh sáng tinh hệ bên trong, tụ tập bao quát năm chiếc Titan hạm, hai mươi chiếc Vô Úy hạm ở bên trong dòng lũ sắt thép, hạm đội tổng kết quy mô đã vượt qua bốn ngàn chiếc. Nhân viên chiến hạm, xung kích đội viên, lục chiến đội viên cùng các loại phụ trợ đội ngũ tổng số người vượt qua ba ngàn vạn người.

Thế nhưng là, dạng này một chi có thể đủ vào Ngân Hà bất kỳ ngóc ngách nào hoành hành bá đạo trọng binh tập đoàn, cũng không có đối với địch nhân mã phát động công kích. Cũng không phải là bởi vì bọn hắn không có phát hiện địch nhân.

Trên thực tế, bọn hắn đã vào cái này cái tinh hệ thứ tư cùng thứ Ngũ Hành tinh giữa cái kia che kín tiểu hành tinh cùng thấp hành tinh rộng lớn không vực bên trên, phát hiện tụ tập cùng một chỗ kẻ cướp đoạt hạm đội. Chỉ là Vô Úy đẳng cấp phun lửa hạm cùng mẫu hạm liền có mười chiếc, còn lại lớn nhỏ chiến hạm cũng có hai ba trăm chiếc. Căn cứ từ Vinh Quang chi môn thông hành hạm đội địch phân tích, nơi này xác thực tụ tập bọn hắn chí ít hai phần ba chủ lực.

Hiện tại, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc chủ lực, đã thiên nhiên liền đối kẻ cướp đoạt hạm đội cấu thành hai mặt bao bọc chi thế. Nếu như không phải kẻ cướp đoạt chủ lực bên cạnh nằm sấp một cái nhìn xem liền hận không hài hòa đồ vật. Bọn hắn nói bất động cũng đã để lên đi.

Cái này rất không hài hòa đồ vật nhìn xem giống như là một cái hình dạng rất bất quy tắc thiên thạch, bên ngoài một tầng cũng xác thực bao vây lấy dường như tự nhiên hình thành thiên thể bằng đá xác ngoài. Nhưng vấn đề ở chỗ, trong vũ trụ này hẳn là không nên tồn tại thể tích có thể so với một viên loại địa hành tinh "Thiên thạch", càng không tồn tại cố định tại nguyên chỗ, tựa như hoàn toàn không có thu được hằng tinh quay quanh ảnh hưởng "Thiên thạch".

Rất nhanh, hạm đội đế quốc máy thăm dò liền vào những cái kia vỏ quả đất khe hở về sau, bắt được kim loại phản ứng.

Kia là một tòa bị thiên thạch bao vây lấy pháo đài.

Có sao nói vậy, loại này thiên thạch bao khỏa nhân tạo cấu trang thể da xanh phong, xác thực phi thường phù hợp kẻ cướp đoạt phong cách. Nhưng vấn đề là, lấy kẻ cướp đoạt năng lực, là tuyệt đối không thể cái tốn thời gian nửa năm liền tu kiến lên bực này quy mô vũ trụ kiến trúc.

Hoặc là nói, liền xem như cực nhiệt trung thông qua vũ trụ cự cấu đến hiển lộ rõ ràng uy quyền Ngân Hà Đế Quốc, cũng chưa từng kiến tạo qua hành tinh lớn nhỏ vũ trụ kiến trúc.

Đây là một cái Khải Minh Giả di sản!

Hai quân chỉ huy tầng lập tức liền làm ra phán đoán như vậy.

Kẻ cướp đoạt có can đảm vào cái này cái tinh hệ nghênh chiến phe mình, quả nhiên là có lực lượng.

Thế là, dũng quan tam quân nhưng lại đầu não tỉnh táo Sorene vương, cùng chỉ có đầu não tỉnh táo Cannorlis thượng tướng, đồng thời liền hạ đạt chớ có hành động thiếu suy nghĩ mệnh lệnh.

Nhưng vấn đề ở chỗ, đến đều đến, mấy chục triệu người đại quân cũng không thể thật sự cùng hạm đội địch ở đây mắt lớn trừng mắt nhỏ đi. Liền xem như thật là Khải Minh Giả lưu lại pháo đài, cũng nhất định phải đến thử một chút nó cân cước mới có thể.

Thế là, đến 17 giờ 45 phút thời điểm, Đế Quốc trước một bước khởi xướng thăm dò tính công kích. Suruka vương brunhilt tàu Thần Hi Thiên Sứ trước tiên xuất động. Cái này một mực là Thần Hi Hoàng gia truyền thống, lịch đại đế vị tranh cử người đều chưa bao giờ thiếu phấn chiến vào tuyến đầu dũng khí. Chính vì vậy, mấy cái này ngàn năm, Thần Hi các Long vương mới thủy chung là người Tiffaro hoàn toàn xứng đáng người lãnh đạo.

Chiếc này giống như Nữ Võ Thần ưu nhã Titan chiến hạm, thống lĩnh một nhóm thủ vệ hạm cùng vũ khố hạm, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua vành đai tiểu hành tinh, vào một viên thấp hành tinh vì yểm hộ, kéo ra trận thế bắt đầu cự ly xa pháo kích.

Nhưng mà, mười hai chiếc vũ khố hạm dày đặc đạn pháo điện từ cùng hơn ngàn mai đạn đạo, vào cách cái kia "Không rõ di vật" còn cách một đoạn thời điểm, liền bị bỗng nhiên triển khai bị lệch hộ thuẫn toàn bộ bắn ra.

Suruka vương cái kia bẩm sinh chiến thuật khứu giác vào thời điểm này kiến công. Một kích không thành công, nàng lập tức hạ lệnh toàn hạm đội chuyển di.

Sau đó, liền đang đả kích hạm đội thoát ly vốn dĩ chỗ trụ điểm thời điểm, một đạo dường như bao vây lấy lôi điện hỏa trụ, giống như là từ vô tận trong địa ngục giơ lên ma kiếm, tùy ý xé mở không gian, thậm chí liền liền trước đó cái kia cùng sao cốc thần gần lớn nhỏ thấp hành tinh đều bị oanh một cái xuyên thấu.

Có hai chiếc kéo vào hạm đội cuối cùng phòng hộ hạm vẫn như cũ bị tinh hồng chùm sáng cuốn vào trong đó. Loại này chuyên môn cường hóa lực phòng hộ, vào hạm đội trong chiến trường sung làm chính là cầm thuẫn bộ binh hạng nặng nhân vật đặc chủng chiến hạm, tại chỗ liền thịt nát xương tan.

Thế là, mới vừa vặn khai chiến, Đế Quốc liền tổn thất hai chiếc cỡ lớn chiến hạm, hơn 4000 danh hạm viên hài cốt không còn.

Đương nhiên, cũng may mắn là brunhilt mệnh lệnh được đưa ra phải kịp thời, bằng không liền không chỉ là chút tổn thất này. Thậm chí liền Thần Hi Thiên Sứ dạng này tinh nhuệ nhất Titan hạm, có thể hay không chịu được lên dạng này một pháo, đều có thể đánh một cái dấu hỏi.

Về sau căn cứ còn sót lại năng lượng tin tức phân tích, đây cũng là một loại Gamma quang bạo. Thế nhưng là, tia gamma vì sao lại có dạng này lực xuyên thấu, liền siêu qua mọi người sức hiểu biết.

Vốn dĩ ngo ngoe muốn động Địa Cầu hạm đội cũng lập tức bình tĩnh lại. Bọn hắn nhưng không so được gia đại nghiệp đại Đế Quốc, càng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Thế là, ngày 18 tháng 7 chiến đấu cứ như vậy qua loa kết thúc. Ác cầm tự nhiên là ác cầm, chí ít chiến tổn so tuyệt đối đạt đến cái này tiêu chuẩn, nhưng quy mô cùng quá trình thực tế là không đáng giá nhắc tới.

Cũng may, cũng không phải bất luận cái gì thu hoạch đều không có. Ở phía sau đến cao tầng hội nghị quân sự thời điểm, brunhilt vào một đám đại lão trước mặt xuất ra một cái hình chiếu 3D, lại là một cái mơ hồ phi hành khí thanh âm, đối mặt với dày đặc hỏa lực cùng đạn đạo, triển khai hơi mờ màn sáng.

Mọi người ý thức được, cái này màn sáng giống như chính là mới ngăn trở quân đế quốc thăm dò tính pháo kích tấm chắn năng lượng.

"Ta vào pháo kích trước đó liền thả ra không người máy thăm dò, chụp được một màn này. Rất hiển nhiên, đây cũng không phải cái gì bao trùm pháo đài toàn thể tấm chắn năng lượng, mà là thông qua cỡ nhỏ tự động phi hành khí triển khai tự chủ di động hộ thuẫn. Có chút giống như là 'Chỉ huy' cùng 'Cộng Dung' Linh Năng Giả môn thao túng hoạt tính hộ thuẫn." Brunhilt nói.

"Đại khái chỉ có phổ thông chiến cơ lớn nhỏ." Sorene vương trầm ngâm nói.

"Thậm chí càng nhỏ hơn, nhưng phóng xuất bị lệch hộ thuẫn lại có thể ngăn cản vũ khố hạm chủ pháo cùng chí ít mười cái trở lên công thành đạn đạo oanh tạc. Ngoại trừ Linh Năng Giả hoạt tính hộ thuẫn, thiên khoa kỹ bất luận một loại nào hộ thuẫn kỹ thuật đều không đạt được loại hiệu quả này." Suruka vương đạo: "Mặt khác, còn muốn vừa rồi địch pháo đài pháo kích. Có thể nhìn ra được, uy lực ở xa Titan hạm chủ pháo, cùng chúng ta đã biết bất luận một loại nào pháo đài năng lượng chủ pháo phía trên. Liền xem như Titan hạm, cũng rất khó cam đoan an toàn."

Nói đến đây, brunhilt liếc nhìn một chút đám người, mặt không biểu tình mà nói: "Chư quân, đây cũng không phải là một tòa phổ thông Khải Minh Giả lưu lại vũ trụ thành, liền mời coi nó là làm mười toà Kình Thiên Bảo trùng điệp cùng một chỗ biến thành quái vật đi! Ta đây cũng không phải là nói chuyện giật gân."

(tấu chương xong)

Chương 926: Khó công không rơi

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng mọi người ở đây, liền ngay cả một cái Kình Thiên Bảo công lược kinh nghiệm đều không có, chớ nói chi là mười cái chung vào một chỗ.

Nói trở lại, Kình Thiên Bảo là có cuồng nhiệt cự cấu kiến thiết đam mê Ngân Hà Đế Quốc tu kiến loại cỡ lớn nhất vũ trụ pháo đài. Mỗi một cái đều có thể gánh chịu Titan hạm sửa chữa cùng bảo dưỡng làm việc, có thể sản xuất hạm đội cùng đội lục chiến gần như tất cả vũ khí, nguồn năng lượng cùng các loại hình hao tài linh kiện, có thể kiến tạo tuần dương hạng nặng trở lên trung tâm hình chiến hạm, có được dung nạp ba bốn trăm vạn quân dân doanh trại cùng sinh hoạt công trình. Thậm chí còn có một cái quy mô không nhỏ quỹ đạo thương nghiệp đô thị, nguyên bộ dân dụng công trình cùng đại lượng sinh thái nông trường.

Ngoài ra, chính là quy mô nhỏ nhất Kình Thiên Bảo đều trang bị mười mấy môn có thể đem Titan hạm xé rách pháo đài chủ pháo.

Dạng này pháo đài nếu tới bên trên mười cái điệt vào hết thảy sẽ xuất hiện tình huống gì, mọi người thực tế là khuyết thiếu trực quan tưởng tượng, nhưng cũng đúng là bị hù dọa.

Bất quá, có lẽ cũng chính bởi vì bị hù dọa, liền có càng ngày càng nhiều bảo tàng nhân tài đưa ra không ít lớn mật đề nghị.

Thế là, đến ngày 20 tháng 7 thời điểm, Kaitai vương quốc Charon · Scarlet vương tử liền cho ra một cái đề nghị, dùng bên trong chiến hạm cỡ nhỏ lấy tán binh đội ngũ mang theo tàu tấn công đổ bộ tiến hành công kích. Kể từ đó, địch pháo đài cự pháo uy lực lại lớn, cũng chỉ sẽ tạo thành đại pháo đánh con muỗi hiệu quả, không có khả năng đối phe mình hạm đội tạo thành tổn thất quá lớn.

Sorene vương biểu thị đây thật là cái rất sáng tạo ý nghĩ, liền phê chuẩn Charon · Scarlet vương tử cùng nó dưới trướng Kaitai hạm đội đi chấp hành. Dù sao Kaitai đám mèo lớn mặc dù lái thuyền trình độ chẳng ra sao cả, nhưng đúng là phi thường dũng mãnh gan dạ chiến sĩ dân tộc, đang thích hợp làm loại công việc này. Như thật có thể xông đi lên, tiết tấu chiến đấu nói không chừng liền tiến vào bọn hắn sân nhà.

Về sau kết quả chúng ta cũng hẳn là có thể đoán được. Kaitai vương quốc vào tiến công quá trình bên trong vứt xuống vượt qua hàng mấy trăm ngàn hóa thành vũ trụ bụi bặm xác chết cùng mười hai tàu chiến hạm, liền liền kỳ hạm liệt Vương hào chiến tuần cũng đều thụ trọng thương.

Đương nhiên, cũng không phải là một điểm chiến quả đều không có. Nghe nói còn là có sấp sỉ năm ngàn người Kaitai xung kích đội viên mặc đặc thù vũ trụ dùng giáp động lực leo lên pháo đài, nhưng liền tường ngoài đều không có đột phá liền toàn diệt.

Sau đại chiến, thân chịu trọng thương Kaitai vương tử Charon · Scarlet bọc lấy thật dày rướm máu băng vải phủ phục vào Sorene vương trước mặt gào khóc không khóc, một bên khóc một bên nói chết mất đều là anh dũng vương quốc chiến sĩ, nhưng là vì Đế Quốc sự nghiệp vĩ đại, vì toàn bộ Ngân Hà phúc lợi, chúng ta không sợ điểm này hi sinh.

Như thế trung thành tràng diện, làm cho Sorene vương cũng đều có điểm không đành, liền hạ lệnh thiết yến khoản đãi.

"Không, chúng ta thiết huyết lợi trảo vì toàn quân thắng lợi mà chiến, leo lên pháo đài trước đó, chúng ta không ăn cơm!" Kaitai vương tử dưới trướng một đám tướng quân rống to: "Chúng ta lại xông một lần!"

Vào thời khắc ấy, ở đây tất cả người Kaotai đều dường như bị trung thành huyết dũng phụ thể, cả đám đều giống như là muốn đem sinh mệnh của mình cùng linh hồn hóa thành nhóm lửa toàn quân tiến lên con đường đèn sáng. Tràng diện kia đều không thể để cho đốt, quả thực liền có thể xưng oanh liệt.

Đế Quốc thống soái liền xem như lại không có huyết không có nước mắt, cũng không tiện để người Kaotai tiếp tục công kích, liền để bọn hắn lui ra tu chỉnh. Vì phòng ngừa những này giết đỏ cả mắt mèo lớn quá cấp trên, thậm chí để hoàn hảo chiến hạm biến thành hạm đội hộ tống, phụ trách hậu phương đường tiếp tế an toàn.

Lúc này, đứng ngoài quan sát người Kaotai toàn bộ hành trình biểu diễn nước khác, mới bỗng nhiên ý thức được, bọn này mèo lớn nơi nào là mãng a! Rõ ràng là thông minh tuyệt đỉnh a!

Nhưng vô luận như thế nào, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng hô bằng dẫn bạn vận dụng bực này quy mô đại hạm đội binh lâm thành hạ, cũng không thể bởi vì làm một cái cổ đại pháo đài tồn tại, liền tại chỗ nhận sợ khải hoàn hồi triều đi. Thế là, đến ngày 21 tháng 7 thời điểm, trải qua ròng rã hai mươi bốn giờ điều binh khiển tướng, quân viễn chinh bắt đầu từ hai đường phát động lần đầu tiên tổng tiến công.

Phe tấn công thành công mà sắp sửa nhét tường ngoài xé mở một đầu người. Những cái kia dường như thiên thạch xác ngoài một dạng lần đầu tiên tường ngoài bị đến hàng vạn mà tính công thành dùng hạch nhân đạn đạo lột bỏ về sau, lộ ra sau đó vỏ kim loại.

Trên trăm chiếc cỡ lớn vũ khố hạm tập trung thương ánh sáng chủ pháo tề xạ, dường như hình thành một đạo có thể so với pháo đài chủ pháo một dạng tráng kiện chùm sáng, thành công vào pháo đài bên trên chế tạo lần đầu tiên chướng mắt bạo tạc.

Sau đó, chính là càng thêm đại quy mô khiêu bang công kích.

Trận này tổng tiến công ròng rã tiếp tục ròng rã bốn mười giờ. Từ đầu tới đuôi đều không có cái gì quá cao thâm mạt trắc chiến thuật thao tác, chính là thỏa đáng nhất, lại đường hoàng lấy lực áp chi.

Trận này thảm liệt chiến đấu cũng xác thực cho kẻ cướp đoạt tạo thành tương đương thương vong. Các xung kích đội viên thậm chí thành công đột phá đến pháo đài nội bộ, chiếm lĩnh một mảng lớn tương đương với một tòa thành thị quy mô khoang, còn mang về không ít tình báo.

Thế nhưng là, phe mình tổn thất nhưng vẫn là lớn đến một cái để không có huyết không có nước mắt các Long vương đều vì đó động dung tình trạng. Thậm chí liền liền thời không chi long hào Titan hạm, đều bị pháo đài chủ pháo đánh trúng.

Sự thật chứng minh, Đế Quốc kỹ thuật đóng chiến hạm xác thực có một không hai thiên hạ, chiến hạm thế mà không có bị pháo căn cứ đánh chìm.

Sự thật cũng tương tự chứng minh, cái này pháo đài tất nhiên sẽ bị kẻ cướp đoạt xem như là thủ vệ gia viên át chủ bài, tự nhiên cũng là có nguyên nhân. Chiếc này lấy cứng rắn xác rùa đen lấy xưng Titan hạm, tại chỗ liền bị đánh cho trọng thương, liền liền trong thuyền hệ thống duy sinh đều xuất hiện năm phút đồng hồ trở lên thất năng.

Khoảng chừng vượt qua tám ngàn danh hạm viên vào thống khổ cực độ bên trong mất đi tính mệnh.

Vào cái kia dài đến năm phút đồng hồ thời gian bên trong, thời không chi long hào chỉ có thể lảo đảo rời khỏi chiến trường. Tại trong quá trình này, mấy chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm còn tưởng rằng có thể chiếm được tiện nghi, mãnh đánh tới, liền phảng phất một đám linh cẩu chuẩn bị săn bắn bị trọng thương hùng sư.

Cũng may, bên cạnh tàu Thần Hi Thiên Sứ vào thời khắc mấu chốt đuổi tới, một trận gỡ mìn xua tan kẻ cướp đoạt chiến hạm, vung ra dẫn dắt chùm sáng, dắt lấy trọng tải thậm chí so với mình còn muốn lớn hơn một vòng bạn hạm rời khỏi chiến trường.

Đợi đến ngày 23 tháng 7 tổng tiến công kết thúc thời điểm, phe tấn công đã tổn thất bao quát hai chiếc chiến tuần cùng một chiếc Vô Úy ở bên trong trên trăm tàu chiến hạm, cùng vượt qua bảy trăm ngàn người người chết. Lần trước Ngân Hà đại chiến kết thúc năm mươi năm đến, đã lại không có bực này độ chấn động chiến trường.

Kẻ cướp đoạt trả giá thương vong hẳn là cũng không nhỏ, nhưng nếu luận giao đổi so, ăn thiệt thòi nhất định là phe mình.

Nhất là lệ thuộc vào brunhilt dưới trướng Giafill nữ bá tước, vào suất lĩnh một nhóm xung kích đội viên công trận thời điểm, tận mắt thấy một cái màu nâu nhạt làn da người Eroto trẻ tuổi chiến sĩ, ôm một bó I-on muối bom, cùng một lớp Wolfang đội xung kích binh sĩ đồng quy vu tận.

Cái kia Eroto chiến sĩ làn da màu sắc rất nhạt, cái trán sau đầu sừng thú cũng không có cứng lại, đây là người Eroto vị thành niên tiêu chí.

"Nếu như cái này pháo đài bên trong địch nhân có một phần ba là cái dạng này, dạng này cường công là không có chút ý nghĩa nào." Nữ bá tước đối Suruka vương khuyên can nói: "Chúng ta nhất định phải bàn bạc kỹ hơn."

Suruka vương thừa nhận mình khuê mật nói rất đúng, liền hướng Sorene vương đưa ra triệt binh đề nghị.

Nếu như đối phương là một cái nhiệt huyết xông lên đầu lăng đầu thanh, thời điểm này nói không chừng đã cắn răng nghiến lợi mệnh lệnh binh sĩ sử dụng đầu đụng, cũng nhất định phải đem địch pháo đài bọc thép phá tan, nhưng thân kinh bách chiến Sorene vương lại phi thường thản nhiên tiếp nhận trận chiến này thất lễ hiện thực.

"Những người Man này, là thật xuất ra bảo vệ quốc gia khí phách đến rồi!" Sorene Vương Tiếu nói: "Đế Quốc trong phạm vi khống chế những cái kia dân tộc chủ nghĩa phản quân, còn không có một chi biểu hiện ra ngang nhau chiến ý."

"Lúc trước Victoria Lý nguyên soái chỉ huy Địa Cầu phản quân như thế nào?" Brunhilt ngược lại là rất có hăng hái nhiều hỏi một câu.

"Không biết, cái kia thời điểm ta cũng vẫn là cái tiểu hài tử đâu." Sorene vương nhún vai: "Bất quá, người Địa Cầu cũng là nhân loại, Lý nguyên soái cũng là trăm năm khó gặp hùng kiệt, thời điểm kia Địa Cầu quân nhân, dù là số lượng có hạn, tự nhiên là có thể cùng chúng ta chống lại cường quân. Đáng tiếc, brunhilt, trên đời này nhất đáng sợ vũ khí, có lẽ vẫn là thời gian a!"

Trẻ tuổi Suruka vương giây hiểu đối phương ý tứ, vuốt cằm nói: "Ta sẽ đi thương lượng."

Sau đó, tự nhiên chính là rút quân.

Đế Quốc Cấm Vệ quân thao tác xác thực phi thường chú trọng, rút lui thời điểm, vẫn là tận lực đem tất cả leo lên pháo đài xung kích đội viên đều tiếp về thuyền. Phải biết, những này xung kích đội viên có hơn phân nửa thậm chí đều không là nhân loại. Cái này muốn đổi thành đại đa số không đem tầng dưới chót binh sĩ đương người nhìn Kaitai mèo lớn, nhất định liền đem binh sĩ đương con rơi vứt xuống.

Thế nhưng là, vì tiếp đi tất cả mọi người, Đế Quốc thậm chí lại trả giá hai chiếc phòng hộ hạm đại giới.

Vào đại đa số văn minh quốc gia cao tầng hình như, hai chiếc da dày thịt thô hộ thuẫn có thể làm bên trong mưa sao băng va chạm cỡ lớn chiến hạm, thế nhưng là so mấy vạn đội xung kích pháo hôi quý giá nhiều, nhưng võ đức dồi dào nhưng lại tài đại khí thô Đế Quốc, nhưng xưa nay không tiếc tại tại nhiệm gì thời điểm, dùng bất luận một loại nào phương pháp đến tạo nên quân hồn.

Vào sau đó hội nghị quân sự bên trên, hắn lại hướng phe mình cùng tất cả "Liên bang" các tướng lĩnh biểu thị, hết thảy thất bại trách nhiệm đều vào chính mình. Mọi người trong chiến đấu chỗ trả giá cố gắng, lập xuống tất cả quân công mình đều đã ghi nhớ trong lòng, chỗ có người bị thương đều sẽ có thích đáng an trí, người chết trận tự nhiên cũng có thể hưởng hết sợi ngải cứu.

"Cái này đúng là khối xương khó gặm. Thế nhưng là, chư quân, các ngươi đều hẳn là minh bạch, kẻ cướp đoạt nhất quán đến nay đều hiếm khi sẽ cùng chúng ta làm dáng đánh một trận đánh ác liệt, nhưng hiện tại bọn hắn lại làm như vậy. Cái này sẽ không để cho mọi người liên tưởng tới một ngàn năm trước, cái kia dùng huyết tinh cùng hỏa diễm nhuộm đỏ nửa cái vũ trụ Eroto Đế Quốc sao? Các ngươi thật nguyện ý gặp đến thời đại kia một lần nữa giáng lâm sao?"

Huyết tinh cùng chiến hỏa, nói được các ngươi Ngân Hà Đế Quốc liền so với người ta chơi thiếu như. Người Eroto sở dĩ bị giương, còn không phải là bởi vì bọn hắn uy hiếp được nhân loại chí thượng chủ nghĩa sao? Thậm chí vì cái mục tiêu này, các ngươi còn có thể nắm lỗ mũi cùng đối thủ cũ Liên Minh hợp tác đâu. Mặt khác, lại cẩn thận suy tư một chút, người Eroto sở dĩ có thể làm lớn, không phải liền là vào Đế Quốc cùng Liên Minh giữa lưng chừng cưỡi ra sao? Nói trắng ra không phải liền là các ngươi Đế Quốc tự tay nâng đỡ, hiện tại đặt chỗ này trang chính nghĩa sứ giả à nha?

Đời ta liền chưa thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người.

Ở đây các quốc gia trong hàng tướng lãnh, có lẽ còn là có quen đọc sách sử, đầu não thanh tỉnh người thông minh sẽ nghĩ như vậy.

Đáng tiếc chính là, có văn hóa dù sao cũng là số ít, mà lại quần thể ký ức là có thể được tạo nên. Trải qua cái này sấp sỉ ngàn năm Xuân Thu bút pháp cùng tuyên truyền, đại đa số người nhưng không nhớ ra được Eroto Đế Quốc là thế nào xuất hiện, lại chỉ biết bọn hắn đã từng là toàn bộ Ngân Hà lớn nhất nhân vật phản diện, hết thảy chuyện ác đầu nguồn.

Thậm chí liền ngân hà văn minh nghị viện tiền thân, đều là vì hủy diệt cái này tà ác Đế Quốc mà thành lập.

Mọi người đã nghĩ đến cái kia ngàn năm trước "Vũ trụ Ma vực", không ít người dường như bị tỉnh lại tuổi thơ bóng tối, trong mắt lóe lên ngưng trọng thậm chí sợ hãi. Đương nhiên, cũng có tương đương một bộ phận tướng lĩnh giống như là bị như điên cuồng, hẳn là nghĩ đến năm đó hủy diệt Eroto Đế Quốc lần thứ ba Ngân Hà sau đại chiến, cái kia từng chuỗi danh lưu sử sách tướng tinh danh sách đi.

Sorene vương ở trong lòng hài lòng gật gật đầu, lại nói: "Thế nhưng là, đổi một cái góc độ đến nói, người Eroto, Cự Ma cùng râu dài yêu, lúc này lại điên cuồng đến giống như là một đám tại bảo vệ con non thú cái, điều này đại biểu lấy cái gì đâu?"

Còn có thể đại biểu lấy cái gì? Thôi động toàn bộ xã hội tiến bộ Khải Minh Giả di bảo, bảo thạch nhưng thích hợp cư ngụ tinh cầu, cùng vô số hi hữu khoáng sản cùng để người mê say không biết tài nguyên.

Vị này Đế Quốc viễn chinh hạm đội thống soái, chưa từng có công khai biểu thị lát nữa đem "Chiến lợi phẩm" cùng mọi người cùng hưởng, nhưng tất cả mọi người là người thể diện, nói được phần này cũng liền đủ.

"Cái này pháo đài đồng dạng cũng là Khải Minh Giả lưu cho chúng ta di sản, nếu không thể đưa nó từ kẻ cướp đoạt trong tay đoạt lại, chính là chúng ta đối dẫn đạo chúng ta Khải Minh Giả phản bội, càng là đối với Vũ Trụ Chi Linh phản bội! Ta ý tứ, chư quân nhưng minh bạch rồi?"

Mọi người đương nhiên đều minh bạch, Sorene vương sở dĩ nói như vậy, chính là đại biểu cho, hắn không định đối cái này pháo đài vận dụng đáng sợ Colossus vũ khí.

... Đương nhiên, lấy Colossus vũ khí uy lực, thao tác vô ý nói không chừng liền đem cái này "Ác ma chi hầu" tinh hệ xóa sạch. Kẻ cướp đoạt chủ lực cố nhiên là xong, nhưng nói không chừng mọi người liền mất đi tiến quân nó nội địa duy nhất thông lộ.

Ngày thứ hai, mọi người chấn chỉnh cờ trống, chuẩn bị tái chiến.

Lần này ngược lại là đổi một loại tiêu chuẩn công thành chiến thuật. Hạm đội đế quốc tập bên trong một trăm hai mươi chiếc hạng nặng vũ khố hạm, vào cực xa cách rời đi bắt đầu hướng về địch pháo đài tiến hành dày đặc pháo kích. Phải biết, pháo điện từ tầm bắn trên lý luận là vô hạn, mà đối phương lớn như vậy một cái có thể so với hành tinh pháo đài, dù sao cũng so run rẩy hạm dễ dàng nhiều.

Đây cũng là vào cái này thuẫn xa xa so mâu mạnh hơn thời đại, hữu hiệu nhất pháo đài công kích chiến thuật một trong. Dạng này tiếp tục không ngừng siêu viễn cự ly pháo kích, liền xem như lực sát thương có hạn, nhưng đối pháo đài quân coi giữ chế tạo áp lực tâm lý lại là cực lớn, càng có khả năng đem pháo đài quân coi giữ hạm đội bức đi ra. Kể từ đó, liền có thể hình thành hạm đội loạn chiến, để pháo căn cứ sợ ném chuột vỡ bình không dám tùy tiện phát xạ.

Lần này, siêu viễn cự ly pháo kích lại không có đạt hiệu quả. Trong vòng ba tiếng, một trăm hai mươi chiếc vũ khố hạm đánh đi ra hơn vạn phát đạn pháo, vậy mà không có một viên trúng đích pháo đài.

Liền xem như bình quân năm trăm vạn cây số siêu viễn cự ly pháo kích, dạng này tỉ lệ chính xác cũng đúng là quá cảm động.

Mặt khác một bên, một nhóm chuẩn bị vòng qua pháo đài, tìm kiếm thông hướng "Ma Quỷ mê cung" nội địa tuyến đường nhanh chóng hạm đội, mặc dù đột phá kẻ cướp đoạt hạm đội chặn đường, cuối cùng là vào hạm đội tác chiến trung tiểu thắng một trận, cũng không có ánh mắt cố định chiến thuật mục tiêu.

"Chúng ta cũng không có bắt được bất luận cái gì giếng trọng lực tín hiệu." Chuyến về hạm đội hoa tiêu nói.

"Điều đó không có khả năng! Chúng ta tận mắt thấy lại kẻ cướp đoạt quân hạm từ cái hướng kia ra vào." Một vị tướng quân biểu thị cái này thật sự là không khoa học, mình hoàn toàn khó có thể tin.

"Ta cũng khó có thể lý giải được, nhưng cái này đúng là sự thật." Phân hạm đội tư lệnh quan cũng hoàn toàn liền là một bộ đụng quỷ dáng vẻ. Đế Quốc chính là phát hiện kẻ cướp đoạt hạm đội ra vào hắn tinh hệ tung tích, mới chuẩn bị đi qua tìm hiểu ngọn ngành. Dù sao, phe mình hạm đội vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế áp đảo, chỉ cần khống chế lại ra vào tuyến đường, trực tiếp công kích tinh vực nội địa, vậy cái này cổ đại pháo đài lại cường hãn lại kiên cố, cũng chính là một tòa cô thành tử thành.

Nhưng vấn đề là, mặc kệ là tiên tiến nhất máy thăm dò, vẫn là kinh nghiệm phong phú linh năng hoa tiêu, lại đều không thu hoạch được gì.

Tác Lôi Vương cũng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có đặc biệt kinh ngạc, mà là như có điều suy nghĩ rơi vào trầm tư.

Lúc trước, phe mình trinh tra hạm đội phát hiện tung tích địch thời điểm, cũng chuẩn bị bỏ trốn, nhưng không có thành công, chỉ có thể vào tối hậu quan đầu đem gặp địch tín hiệu truyền ra. Nếu không phải mỗi chiếc mặt trận trinh sát thuyền, đều khóa lại "Chiến thần bàn cờ" bên trên quân cờ, bộ tư lệnh có lẽ muốn một tháng về sau mới có thể thu được bọn hắn bị đánh chìm tin tức đâu.

(tấu chương xong)

Chương 927: Cần sớm được đến chiến quả

Như vậy, đây thật ra là một loại quấy nhiễu thậm chí che đậy giếng trọng lực tín hiệu kỹ thuật sao? Sorene vương rất nhanh nghĩ đến khả năng này. Hắn mặc dù là lấy đại tuyển đế vương bên trong biết đánh nhau nhất quân sự thống soái hình tượng lấy xưng, nhưng kỳ thật cũng là có ngành kỹ thuật bằng Thạc sĩ cùng cao cấp kỹ sư chức danh. Hoặc là nói, Đế Quốc cao cấp tướng lĩnh bên trong, có tương đương một bộ phận đều có phương diện này giáo dục bối cảnh. Dạng này mới có thể càng nhanh hiểu rõ tinh nhuệ nhất mũi nhọn vũ khí tính năng, cũng có thể lại càng dễ định ra chiến thuật mới.

Có được cao cấp kỹ sư chức danh Sorene vương đương nhiên biết, Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện hiện tại cũng ngay tại khai phá loại kỹ thuật này, nhưng vẻn vẹn chỉ là vào luận chứng giai đoạn. Đối diện Liên Minh hẳn là cũng có phương diện này kế hoạch, nhưng tiến độ hẳn là không có khả năng so phe mình càng nhanh, bằng không lấy cái nhóm này gian thương họa bánh nướng cắt rau hẹ thao tính, đã sớm phủ lên đến toàn bộ vũ trụ đều biết.

Nhưng bây giờ, toà này pháo đài bên trên cũng đã có thành thục kỹ thuật. Không, hoặc là nói, rất có thể là sẽ so phe mình các nhà nghiên cứu cao không biết bao nhiêu cái chiều không gian vô cùng cao minh thiết kế mạch suy nghĩ...

Sorene vương đối cái này pháo đài là càng thêm thèm nhỏ nước dãi. Hắn thấy, chỉ cần có thể có thể bắt được đến, Ngân Hà Đế Quốc liền sẽ thu hoạch được từ trước tới nay vĩ đại nhất một cái Khải Minh Giả tạo vật, cái này tất có thể lấy để Đế Quốc cùng Liên Minh bá quyền tranh đoạt bên trong lấy được toàn diện ưu thế. Từ trên góc độ này tới nói, kẻ cướp đoạt xâm nhập cùng vượt qua hai trăm vạn năm ánh sáng viễn chinh, há không là một chuyện tốt sao?

"Đây chính là người Địa Cầu nói đến Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc... A, thú vị ngạn ngữ!"

Vị này Đế Quốc quân viễn chinh Thống soái tối cao, cho tới bây giờ cũng không có chút nào hoài nghi phe mình thắng lợi cuối cùng nhất, thậm chí cũng không có bởi vì thọc sâu xen kẽ chiến thuật ý đồ phá sản mà cảm thấy mảy may thất vọng, cái là phi thường bình tĩnh trấn an một chút thất bại quay về hạm đội, để bọn hắn trở về cực kỳ tu chỉnh.

Mặt khác, Sorene vương còn hạ lệnh, để pháo kích cả một cái đối lúc đều không có lấy được bất kỳ chiến quả nào vũ khố hạm đội rút về, lại mời đến trong hạm đội các khoa học quan phân tích tình huống.

"Hẳn là Suruka Vương điện hạ trước đó đề cập qua hộ thuẫn người máy. Chúng ta vào pháo kích thời điểm phái ra đột kích hạm cùng chiến cơ nặc tung chống đỡ gần, vào tổn thất mười một chiếc đột kích hạm cùng bốn mươi bảy đỡ chiến cơ thời điểm, cuối cùng là tù binh một đài." Hạm đội thủ tịch khoa học quan Aigues man trung tướng nói.

Cái này đại giới ngược lại là có chút lớn. Sorene vương nhịn không được nghĩ. Bất quá, hắn mặc dù thịt đau, nhưng vẫn là lộ ra đúng mức vui mừng cùng khen ngợi: "Phá giải cần cần bao nhiêu thời gian?"

"Điện hạ, ta không cách nào cho ngài một cái xác thực thời gian." Vị này ủng có Trí Tuệ Cung Đại học sĩ xưng hào trung tướng buồn rầu lắc đầu: "Nói thật, vật kia tại bị chúng ta dùng dẫn dắt chùm sáng vây khốn thời điểm, là phát sinh cao năng phản ứng, hẳn là chuẩn bị tự bạo. Nếu không phải cát... Imier chuẩn tướng dùng linh năng kỹ pháp làm lạnh bóc ra nguồn nhiệt, chúng ta là không thể nào mang kết quả công bắt được."

Imier chuẩn tướng đương nhiên chính là người nào đó "Túc địch số hai", Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên tổ) Tứ Thiên Vương đứng đầu, vạn chúng chú mục thật thiên tài thiếu niên Shameon tử tước. Bất quá, nếu là tại thời chiến, tự nhiên hẳn là trước xưng quân hàm mà không phải tước vị phong hào.

Sorene vui mừng gật đầu, đối quân đế quốc những người tuổi trẻ này biểu hiện vẫn là rất hài lòng, nhưng ngay sau đó, hắn cũng giống Aigues man trung tướng một dạng lộ ra buồn rầu biểu lộ.

Khải Minh Giả di vật đại biểu cho tiến bộ cùng kỳ ngộ, nhưng cũng đồng dạng đại biểu cho nguy cơ. Bọn chúng dù sao cũng là vượt qua hắn thế hệ không biết bao nhiêu cái chiều không gian thượng cổ thần nhân văn minh tạo vật, ai cũng không biết nó chân thực công dụng là cái gì, càng không biết chính xác an toàn khởi động phương thức là cái gì. Thế là, bởi vì thao tác vô ý mà mình làm thành một cái tin tức lớn tình huống cũng là lúc lại phát sinh.

Nếu không có Linh Năng Giả tồn tại, đi ngân hà văn minh đối Khải Minh Giả di sản phá giải cùng nghịch nghiên cứu, sợ là chí ít sẽ chậm hơn mấy cái thế kỷ đi.

"Tiếp tục phá giải, ta sẽ điều hai tên quan xem sao toàn lực phối hợp ngươi." Sorene vương chỉ có thể hạ đạt cái này không có gì dinh dưỡng giá trị mệnh lệnh, nhưng Aigues man trung tướng cũng đã phi thường hài lòng, chặn lại nói tạ.

Đại tuyển đế vương lập tức lại chuyển hướng phó quan của mình: "Ngươi mới vừa nói qua, là Địa Cầu bên kia đưa qua một cái chiến thuật mới kế hoạch?"

"Đúng vậy, điện hạ!" Phó quan vội vàng nói: "Suruka Vương điện hạ vừa vặn kết thúc Thể Cộng Đồng phương diện liên lạc hội nghị, mang về một phần tác chiến chương trình nghị sự, là từ bọn hắn bộ tham mưu thành viên tự thân định ra."

"Địa Cầu bộ tham mưu thành viên?" Sorene vương hai mắt tỏa sáng: "Dương Hi Di thiếu tướng sao?"

Phó quan nao nao. Hắn đương nhiên biết, mình chủ quân cùng Đế Quốc cao tầng đã đem lực chú ý đặt ở vị kia Địa Cầu thanh niên tướng lĩnh trên thân, lại không nghĩ tới sẽ coi trọng như thế, nhưng vẫn là phân bua: "Điện hạ, Thể Cộng Đồng hạm đội tham mưu trưởng là Tiffon trung tướng. Phần này chiến thuật kế hoạch cũng là từ nàng chủ trì."

"A, cái kia học sinh xuất sắc a!" Sorene vương cười ha ha, tựa như một đời cũng không muốn xem xuống dưới. Hắn trọn vẹn tốn nửa phút đến chỉnh đốn tâm tình của mình, lúc này mới dùng nắm lỗ mũi biểu lộ cẩn thận từng li từng tí mở ra đối phương báo cáo.

Trên thực tế, ngay tại vũ khố hạm pháo kích tùy tiện bắt hộ thuẫn drone ngay miệng, Suruka vương brunhilt cũng tự thân cùng Địa Cầu hạm đội phương diện cao tầng tiến hành trò chuyện.

Phía trước đã nói qua, Thể Cộng Đồng hạm đội tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng, vị thứ nhất mở tiệc chiêu đãi quân đế quốc cao tầng chính là vị này đại tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất brunhilt điện hạ, nhưng cuối cùng quá trình cùng phần cuối lại đều xa xa chưa nói tới hoàn mỹ. Mặc dù song phương người tham dự đều còn tính là chuyện trò vui vẻ một mảnh hài hòa, tuyển đế vương bản nhân cũng ở ngoài mặt bảo trì cơ bản lễ tiết, nhưng hơi có chút nhãn lực kình người, đều có thể cảm giác được ra tuyển đế vương điện hạ bất mãn cùng bực bội.

... Này đôi tổ chức yến hội Cannorlis thượng tướng đến nói, quả thực chính là một trận dày vò, thậm chí đều có điểm bản thân hoài nghi. Phải biết, trước đó, hắn nhưng một mực là đối với mình xã giao năng lực rất có lòng tin.

Lần này, brunhilt điện hạ tự thân tìm đến cửa, chỉnh hắn đều có như vậy một chút điểm thụ sủng nhược kinh.

Để hắn càng thụ sủng nhược kinh chính là, lần này Suruka Vương điện biểu hiện thành khẩn mà ôn hòa, tiếu dung dường như tám chín giờ thái dương một dạng ấm áp mà ấm áp.

"Mấy ngày nay tình hình chiến đấu bất lợi, một mực không có thời gian vừa đi vừa về mời ngài, thật sự là quá thất lễ." Brunhilt có chút cúi đầu xin lỗi. Cannorlis thượng tướng tuyệt đối không ngờ rằng mình một ngày kia thế mà lại được đến một vị đại tuyển đế vương xin lỗi, kém chút liền cảm thấy mình sắp đến nhân sinh đỉnh phong.

Cũng may, làm một vị sáng tác tướng quân đọc làm quan kỹ thuật liêu kẻ già đời, thượng tướng cuối cùng là vẫn là vào hoàn toàn phiêu lên trước đó khôi phục lý trí, nghiêm túc dò hỏi: "Từ xưa đến nay, kiên thành luôn luôn khó khắc, nhưng chiến lược của chúng ta ưu thế là không cách nào dao động, chỉ cần mỗi người đều tận hết chức vụ, tổng kết có thành công một ngày!"

Suruka vương mỉm cười gật đầu: "Ngài nói không sai, chúng ta xác thực cần mỗi người đều tận hết chức vụ! Như vậy, ba ngày chiến sự về sau, quý phương phải chăng có gì có thể giáo ta sao?"

Ngôn ngữ của nàng bên trong tựa như có chỉ trích người Địa Cầu cái này ba ngày là đang xem kịch hàm nghĩa. Chỉ bất quá, bởi vì thái độ rất đoan chính thanh âm rất ôn hòa tiếu dung cũng kinh diễm, cũng không về phần để mọi người phản cảm.

Mà trên thực tế, cái này ba ngày chủ công mặc dù là hạm đội đế quốc, nhưng Thể Cộng Đồng cũng không phải là một chút việc đều không có làm. Ngoại trừ tổng kỳ hạm Độc Lập hào không hề động bên ngoài, còn lại lấy ba chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm làm hạch tâm một nửa hạm đội cũng tham dự ngày đầu tiên tổng tiến công, nhào về phía pháo đài mặt khác một bên, mà lại vào hỗn chiến bên trong còn đánh chìm chí ít năm chiếc trở lên trung tâm hình kẻ cướp đoạt chiến hạm, cũng cho pháo đài tường ngoài xoa một tầng liên miên không ngừng bạo tạc mang.

Chỉ bất quá, pháo đài trận công kiên bên trong, Thể Cộng Đồng hạm đội cũng bị đánh chìm một chiếc chiến tuần, ba chiếc thủ vệ hạm, hai chiếc vũ khố hạm cùng ba chiếc tuần dương hạng nặng, còn lại trung tâm hình hạm chi cũng vào hai mươi chiếc trở lên. Cũng may, bởi vì hạm đội chủ lực không có có nhận đến kết cấu tính tổn thương, cứu viện kịp thời, chiến tử nhân viên chiến hạm cũng bất quá "Mới" vừa vặn vượt qua tám ngàn người.

Thế nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là khai chiến một ngày. Cao cao tại thượng Cannorlis thượng tướng là quan kỹ thuật liêu, đương nhiên tuyệt không phải từ cơ sở thực chiến bộ đội xuất thân, thương lính như con mình loại hình, thế nhưng là, hắn dù sao một mực là tại hòa bình trung ương tinh khu phục dịch, đối mặt lớn nhất ác chiến cũng bất quá là diệt hải tặc, chưa từng gặp qua loại trường hợp này. Đối mặt cái này huyết tinh lại trần trụi số lượng thương vong, hắn nhưng cũng không tránh khỏi dao động.

Nhưng vô luận như thế nào, trao đổi so mặc dù không dễ nhìn, nhưng ai cũng không dám nói bọn hắn người Địa Cầu là đang xem kịch.

Mặt khác, so sánh với hạm đội, trang bị Quang Dực linh kiện Bạch Ma Quỷ chiến cơ lại biểu hiện được tương đương kinh diễm. Bọn chúng lấy Tật Phong Tấn Lôi chi thế vào rộng lớn trên chiến trường xen kẽ, lấy cực cao tốc độ vọt tới hộ thuẫn trước đó, lại hoán đổi đến đối diện "Tốc độ thấp", lấy vật lý phương thức xuyên thấu pháo đài bị lệch hộ thuẫn, quấn sau phát động công kích, đánh rơi chí ít hai chữ số cổ đại hộ thuẫn drone.

Cái này chiến thuật đương nhiên là Dương Hi Di nói ra. Hắn cho rằng, những này kiên cố dị thường bị lệch hộ thuẫn nếu là drone phóng xạ ra đến, cái kia nếu là có thể mang những này drone đánh rơi, chẳng phải là liền có thể lột đi cái này pháo đài xác rùa đen rồi?

Đương nhiên, những này bị lệch hộ thuẫn đã không khoa học đến có thể bắn ra pháo điện từ đạn pháo, đây có nghĩa là bọn hắn có thể chống cự cao tốc thấp chất lượng vật thể. Như vậy, có hay không có thể dùng đối diện "Tốc độ thấp" cùng "Cao chất lượng" vật thể xuyên thấu một chút thử một chút đâu?

Dương Hi Di thừa nhận mình đưa ra chiến thuật có đánh cược thành phần, mà lại áp lên đi thẻ đánh bạc không phải tiền, mà là phi công sinh mệnh. Thế nhưng là, thân vì cao cấp tướng lĩnh, cái này vốn là bọn hắn nhất định phải gánh chịu nhân quả.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn cược thắng.

Bạch Ma Quỷ phi đội làm tiên phong chiến cơ đại đội xác thực xuyên qua bị lệch hộ thuẫn hình thành chặn đường lưới, tiếp lấy liền cùng kẻ cướp đoạt chiến cơ quấn đấu. Bọn hắn làm hậu tục quân bạn chiến cơ đến mở ra một cái đường bằng phẳng.

Lý Bảo Lộc cùng Martha Daken hai vị này trẻ tuổi phi công, chính thức mang mình tẩy thành hai lần vương bài. Bạch Ma Quỷ phi đội bình quân đánh rơi số cũng vượt qua năm chiếc. Bằng vào cái này chiến cơ, phi đội chỉ huy Dutt thượng tá chiến tích cũng đã có thể leo lên không chiến sách giáo khoa.

Nhưng mà, Dutt thượng tá lại ý thức được, liền xem như xé rách bị lệch hộ thuẫn, lấy chiến cơ năng lực cũng không có thể đột phá sau đó thể lưu kim loại tầng cùng màng năng lượng hộ thuẫn. Càng trọng yếu hơn là, hắn thình lình phát hiện, còn có càng nhiều cùng hình hộ thuẫn người máy từ pháo đài tầng nham thạch phía dưới chui ra, liền phảng phất từ trong sào huyệt chui ra ngoài kiến lính, liền quyết định thật nhanh hạ lệnh toàn bộ chiến cơ rút lui.

Tóm lại, Thể Cộng Đồng hạm đội phấn chiến một ngày, cũng không công mà lui. Bất quá, so sánh với bên cạnh Đế Quốc bốc lên dày đặc địch nhân hỏa lực thành công đăng lục pháo đài chơi liều, bên này đánh cho xác thực đánh cho có như vậy điểm quá "Bình thản".

Suruka vương rõ ràng không có đang chỉ trích mình, nhưng Cannorlis thượng tướng y nguyên có một loại không hiểu cảm giác tội lỗi, cũng chỉ có thể hướng Tiffon trung tướng làm một ánh mắt, cái sau liền tranh thủ thời gian cho ra một cái mới kế hoạch tác chiến.

Vào tinh hệ bên ngoài đảm nhiệm du kích hạm đội thứ mười ba hạm đội thành công tại bản tinh hệ thứ tám hành tinh ---- -- -- viên to lớn cực địa hành tinh quỹ đạo biên giới, chặn đường đến một chi ở đây mai phục không biết dài bao nhiêu thời gian kẻ cướp đoạt hạm đội. Kia là một chiếc cỡ lớn làm việc hạm, hai chiếc cỡ lớn mẫu hạm cùng hơn mười chiếc chiến hạm bình thường tạo thành tiểu hạm đội.

Thứ mười ba hạm đội thành công đánh chìm một chiếc mẫu hạm, trọng thương một chiếc, mang còn lại chiến hạm địch xua tan, cũng mang cái kia chiếc làm việc hạm tù binh, thuận tiện còn đem một đám đã đăng lục kẻ cướp đoạt lục quân ấn chết vào trên mặt đất. Từ tù binh kẻ cướp đoạt quan quân miệng bên trong biết được, kẻ cướp đoạt vào ác ma chi hầu bên trên phòng tuyến tuyệt không chỉ chỉ là một cái pháo đài, mà là khắp xung quanh chỗ có thể xây thiết thiết kế phòng ngự tinh cầu. Ở trong đó trọng yếu nhất, chính là pháo đài phụ cận hai viên cực địa thấp hành tinh.

"Kẻ cướp đoạt tù binh khai, bọn hắn đúng là từ Khải Minh Giả di sản ở bên trong lấy được một loại nào đó che đậy giếng trọng lực tín hiệu vũ khí, nhưng loại này vũ khí cũng không tất cả đều là bắc vào pháo đài bên trên. Bên cạnh hai cái thấp trên hành tinh có trung chuyển thiết bị, thứ năm cùng thứ sáu hành tinh có vòng thứ hai khuếch tán dụng cụ, nếu như lại vào thứ tám trên hành tinh đem khuếch tán dụng cụ dựng lên đến, liền có thể đem giếng trọng lực che đậy tín hiệu tản đến toàn bộ tinh hệ phạm vi."

Tiffon trung tướng thấy brunhilt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, trong lòng hơi có chút đắc ý, liền thừa cơ đưa ra, mang đối cái kia hai viên thấp hành tinh phát động tấn công đăng lục tác chiến, nhất định phải cướp đoạt phía trên trung chuyển thiết bị!"

"Thực tế không được cũng có thể phá hư. Nếu như chúng ta quả thật có thể phá hư kẻ cướp đoạt giếng trọng lực che đậy vũ khí, liền có thể tìm tới thông hướng tinh vực nội địa tuyến đường."

Đến thời điểm kia, cái này pháo đài đánh vẫn là vây, đều vẻn vẹn ra ngoài mọi người phán đoán.

"Cái này hai viên thấp hành tinh là vào pháo căn cứ yểm hộ phạm vi bên trong. Chúng ta không có cách nào tiến hành quỹ đạo oanh tạc chi viện." Brunhilt nói.

"Bên ta sẽ từ tinh cầu phía sau đăng lục." Cannorlis thượng tướng tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Cũng có thể tránh pháo đài công kích. Chúng ta sẽ tại ngày mai sáng sớm 6 điểm trước đó, đúng giờ phát động tiến công! Nếu như hết thảy thuận lợi, vào 20 giờ bên trong, liền có thể được đến một tin tức tốt."

Đối với cái này kế hoạch tác chiến, brunhilt từ chối cho ý kiến, nhưng vẫn là lưu lại một cái cổ vũ tiếu dung: "Như vậy, ta liền chờ đợi quý phương tin tức tốt."

Sau đó, mới vừa cùng Suruka vương tắt máy truyền tin về sau, Dương Hi Di liền lập tức đưa ra khác biệt giảng giải.

"Không nói trước kẻ cướp đoạt tù binh lưu lại tình báo là có hay không thực, cho dù thật tồn tại dạng này mục tiêu chiến lược, chúng ta cũng đúng hai cái này thấp hành tinh tình trạng hoàn toàn không biết gì. Nhưng cùng so sánh, kẻ cướp đoạt lại chí ít đã ở phía trên kinh doanh hai ba tháng thời gian. Chúng ta ít nhất phải tiến hành một tuần trở lên dẫn đường điều tra hành động, hơn nữa còn muốn..."

Tiffon trung tướng lại đánh gãy đối phương: "Ta minh bạch quý quan ý tứ, ngài suy tính cũng là lão thành vì nước chi ngôn."

"Như vậy..."

"Thế nhưng là, cái này thật vẻn vẹn chỉ là phương diện quân sự suy tính a! Dương thiếu gia tướng, chúng ta như vẻn vẹn chỉ là từ phương diện quân sự suy tính, sự tình cũng quá đơn giản." Tiffon trung tướng lộ ra thận trọng tiếu dung, một bộ "Người trẻ tuổi ngươi còn nông cạn" dáng vẻ.

Ngươi gia hỏa này thật sự là Liên Minh quốc gia hải quân học viện tốt nghiệp ? Không phải nhà nào chính khách tư nhân xử lý toàn bộ phong bế salon? Dương Hi Di thật vất vả mới cuối cùng là đem mình hừ lạnh một tiếng cho nhịn xuống, lại nhìn về phía tư lệnh quan các hạ.

Ngài không là nói qua, quân vụ liền xin nhờ ta sao? Dương Hi Di dùng ánh mắt biểu đạt ý tứ này.

Nhưng mà, Cannorlis thượng tướng lại có chút lệch mở rộng tầm mắt thần, hiện lên một tia áy náy, nhưng vẫn là ra vẻ kiên định mà nói: "Chúng ta cần vào Đế Quốc trước đó, sớm cầm tới một chút đáng mừng chiến quả!"

(tấu chương xong)

Chương 928: Thiêu đốt thấp hành tinh

Cannorlis thượng tướng là cái khuyết thiếu thực chiến công tích cùng kinh nghiệm kỹ thuật hình quan lại, Tiffon trung tướng thì là một cái quá điển hình Tinh Anh Học Viện phái tham mưu. Đương nhiên, liền xem như như thế, Dương Hi Di cũng không cho rằng hai vị này chính là hạng người vô năng. Thế nhưng là, bọn hắn nhưng như cũ định ra một cái... Cao EQ thuyết pháp, rất có cược tính chiến thuật.

Dương Hi Di môn tự vấn lòng, nếu như là mình chỉ huy, cũng khó tránh khỏi sẽ cược, cũng sẽ đem binh sĩ tính mệnh bày ở tế đàn bên trên. Nhưng vấn đề ở chỗ, cái này muốn nhìn hiện tại tình hình chiến đấu tình huống khẩn cấp. Phe mình mặc dù công thành gặp khó, nhưng từ đầu đến cuối nắm giữ lấy không thể nghi ngờ chiến lược ưu thế, làm ra dạng này cực hạn mạo hiểm thao tác, liền xem như thắng, thì có ý nghĩa gì chứ?

Huống chi, coi như là vận khí tốt thắng, Dương Hi Di cũng thực tế không cảm thấy đáng giá ăn mừng. Dù sao, dùng sai lầm phương thức thắng được thắng lợi so thất bại càng đáng sợ.

Dương Hi Di cũng không phải là một cái đặc biệt có lòng dạ rất biết che giấu mình người, hoặc là nói, vào đại đa số thời điểm hắn cũng lười che giấu tâm tình của mình. Hắn mặc dù bảo trì trầm mặc, nhưng ở đây hai người rõ ràng là cảm nhận được bất mãn của hắn.

Một vị tư lệnh quan một vị tham mưu trưởng, một vị thượng tướng một vị trung tướng, vào một vị mới thăng nửa năm quan không đến thiếu tướng trên thân thế mà cảm nhận được cảm giác áp bách. Cái sau trầm ngâm một chút, nói: "Đương nhiên, cũng đúng là giống ngài nói như vậy, muốn đồng thời đối hai khỏa tinh cầu phát động công kích, đúng là sẽ quá lỗ mãng. Cho nên, chúng ta liền tập trung binh lực đối ma quỷ chi hầu A1 tinh cầu phát động tổng tiến công đi. Như hết thảy thuận lợi, liền có thể đối A2 làm động tác giống nhau."

"... Nếu như lo lắng binh lực phân tán, có thể mời phe đế quốc vào A2 tinh cầu đồng thời đăng lục." Dương Hi Di nói: "Dù sao nếu bàn về pháo hôi, bọn hắn nhưng có rất nhiều."

"Đây là thuần trên quân sự suy tính, dương Phó tham mưu trưởng." Tiffon trung tướng tựa như cố ý đem cái này "Phó" đọc đến hơi hơi trọng âm một chút: "Ngài hẳn là minh bạch, bên ta cùng Đế Quốc cũng không phải là có thể không giữ lại chút nào dựa vào phía sau lưng minh hữu. Đế Quốc như là đã đem chiến trường tặng cho chúng ta, liền không có còn trở về khả năng."

Cannorlis thượng tướng thì nói: "Chúng ta dự tính tại ngày mai, cũng chính là ngày 24 tháng 7 thời gian tiêu chuẩn buổi sáng tám giờ 25 phút, từ Pack thiếu tướng chỉ huy  F đặc hỗn biên đội vì hạm đội hộ tống, yểm hộ từ Naon chuẩn tướng chỉ huy đội thuỷ quân lục chiến thứ 11 sư đăng lục."

Pack thiếu tướng là hạm đội thứ nhất dưới trướng phân hạm đội Đô đốc một trong, nắm trong tay bốn chiếc chiến tuần, bốn chiếc hàng không mẫu hạm cùng mười hai chiếc vũ khố hạm, xem như một chi sức chiến đấu cực mạnh đặc hỗn đả kích biên đội.

Dương Hi Di luôn cảm thấy cái kia mặt trắng không râu khí chất âm nhu gia hỏa giống như là cái Byzantine trong cung đình tao thủ lộng tư thái giám, tuy nhiên cân nhắc đến Byzantine trong lịch sử cũng có Nael Sith ví dụ như vậy, chúng ta cũng không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Về phần đội lục chiến thứ 11 sư, hơn phân nửa binh sĩ là từ cao địa nhân cùng người gấu tạo thành, liền ngay cả quan chỉ huy của bọn hắn Naon chuẩn tướng đều là người gấu Beahan. Vì phát huy đầy đủ những này người gấu chiến sĩ sức chiến đấu, bọn hắn còn trang bị chuyên môn cuồng chiến sĩ loại hình đặc chiến cơ giáp.

Phải biết, vì phối hợp người gấu hình thể, loại cơ giáp này phí tổn thế nhưng là nhân loại dùng long kỵ binh cùng Phiêu Kỵ binh ba lần trở lên.

Đương nhiên, chúng ta còn phải biết, cuồng chiến sĩ hình cơ giáp đã có hai mươi mấy năm chưa từng đi ra cải tiến khoản, những này người gấu chiến sĩ có được cơ giáp bình quân phục dịch thời gian cũng đều sấp sỉ hai mươi năm.

Nhưng bất kể nói như thế nào, có thể xuyên giáp người gấu cũng đã rất có quyết đoán, còn muốn cái gì xe đạp đâu?

Thế là, cái này có được hơn năm ngàn danh liền cũng có "Bắc Cực Hùng Sư" dạng này xưng hào, coi là Thể Cộng Đồng đội lục chiến tinh nhuệ một trong.

"Ta biết chúng ta đội lục chiến chủ lực còn ở hậu phương, nhưng trong tay còn có ba cái sư gần năm vạn người binh lực." Dương Hi Di nhưng lại đưa ra đề nghị của mình: "Đã khuyết thiếu dẫn đường điều tra thời gian, sao không đem tất cả thẻ đánh bạc đều để lên đi?"

Tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng liếc nhau một cái, cái trước tựa hồ có chút tâm động, cái sau lại nói: "Chúng ta phải vì đến tiếp sau  A2 tinh cầu công lược, thậm chí cả đến tiếp sau pháo đài công lược giữ lại lục quân, cũng không thể thật đem binh lực đều nhét vào một mục tiêu lên đi."

Dương Hi Di thiếu tướng nhịn không được đè lên huyệt thái dương: "Nên để Simon trung tướng suất lĩnh đến tiếp sau đội lục chiến chủ lực tới. Giữ nguyên kế hoạch, hắn hẳn là vào tháng bảy kết thúc trước đó đến tiền tuyến."

"Seijo trung tướng nhiệm vụ chủ yếu, còn bao gồm chỉnh biên tất cả liên bang lục quân, xác lập chỉ huy hệ thống." Tiffon trung tướng cũng làm bộ lộ ra buồn rầu biểu lộ: "Hắn là tiếng tăm lừng lẫy lục quân danh tướng, có hắn vào, mới có thể trấn được liên bang quân đội, mới có thể bảo chứng nước ta vào liên quân bộ tư lệnh bên trong quyền lên tiếng. Không có cách, tổ kiến liên quân mặc dù thanh thế to lớn, nhưng dù sao lại có một đống lớn ngàn con vạn sợi bực mình sự tình! Ta vào Liên Minh bên kia làm quân sự giao lưu thời điểm, gặp được thật nhiều lần loại vấn đề này."

Dương Hi Di hiện tại là xác định, tham mưu trưởng các hạ nhất định cùng Seijo trung tướng quan hệ không tốt, mà lại nói không chừng cùng Naon quan hệ cũng không tốt. Tuy nhiên cái này giống như cũng không kỳ quái, đấu võ phái cùng học viện phái, khó tránh khỏi là sẽ sinh ra khập khiễng.

Hắn không tiếp tục che giấu tâm tình của mình, lạnh lùng nói: "Binh pháp có nói, chớ lấy quân đại chúng mà khinh địch, chớ lấy mạng nặng mà hẳn phải chết, chớ lấy thân quý mà tiện nhân, chớ lấy độc thấy mà làm trái đại chúng, chớ lấy biện luận vì tất nhiên. Cái này năm cái chớ chữ, chúng ta đến cùng phạm bao nhiêu?"

Tiffon thiếu tướng nao nao, khóe miệng tựa như rút động một chút, tiếu dung có chút cứng nhắc, nhưng ánh mắt lại rõ ràng là lạnh xuống. Vị này cực giống tinh anh nữ bạch lĩnh tham mưu trưởng nữ sĩ đúng là cái rất có lòng dạ người, nhưng đã bị cưỡi mặt trào phúng, tự nhiên cũng lại che giấu không được mình tức giận.

Nàng vừa định muốn phát tác, lại bị Cannorlis thượng tướng đánh gãy : "Dương, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng cũng không thể khinh suất nha. Liền tựa như như ngươi nói vậy, quân lực của chúng ta bày ở đây, chiến lược ưu thế là không dung dao động, có thể dùng tại tác chiến khoan nhượng cũng là rất nhiều địa. Ta sẽ mời Maluen trung tướng chọn phối đỉnh tiêm Linh Năng Giả đảm nhiệm lục chiến trung kiên."

Hắn lo nghĩ, lại bổ sung: "Từ Ngô Tam Tùng chuẩn tướng tự thân suất lĩnh."

Chính là ngài tìm cái kia Ngô Tam Tùng, ta mới lo lắng. Dương Hi Di nghĩ. Định ra chiến thuật chính là cái Liên Minh du học sinh, dẫn đội vẫn là cái Liên Minh du học sinh, chúng ta cuộc chiến này là đại biểu Liên Minh gọi cho Đế Quốc nhìn tú sao?

Thế nhưng là, lời nói đều nói đến phần này, thậm chí tư lệnh quan các hạ ánh mắt dường như đều mang lên một tia thỉnh cầu, Dương Hi Di tự nhiên cũng không tiện nói gì.

Ngày thứ hai, cũng chính là lịch cộng đồng năm 832 ngày 24 tháng 7 tám giờ sáng, ác ma chi hầu A1 tinh cầu công lược tác chiến, chính thức bắt đầu.

Cái này là nằm ở hắn tinh hệ vành đai tiểu hành tinh bên trên lớn nhất thấp hành tinh, đường kính siêu 3500 cây số, thể tích không đến mặt trăng một nửa, chất lượng thậm chí không đến mặt trăng một phần tư, mặt ngoài bao trùm lấy thật dày tầng băng cùng nham thạch, nhiệt độ vào âm 120 độ trái phải, hoàn cảnh xác thực ác liệt. Bất quá, so sánh với ẩn hiện lấy các loại dị chủng quái vật, tầng khí quyển bên trong tràn đầy độc tố loại địa hành tinh, loại hoàn cảnh này đơn thuần nhìn một cái không sót gì thấp hành tinh, nhưng thật ra là rất lý tưởng chiến trường. Toàn viên trang bị các loại phương tiện cùng động cơ giáp lục quân, thuận lợi chỉ cần một hai ngày thời gian là có thể đem cái tinh cầu này mặt đất trung tuyến cày bên trên một lần.

Pack thiếu tướng chỉ huy đả kích hạm đội, che chở năm chiếc vận binh thuyền, lấy vành đai tiểu hành tinh vì yểm hộ, tận lực dán pháo đài đã biết tầm bắn tuần hành.

Cùng thời khắc đó, Thể Cộng Đồng hạm đội học hôm trước hạm đội đế quốc diễn xuất, dùng siêu viễn cự ly pháo kích tiến hành yểm hộ. Bọn hắn ngược lại là không có trông cậy vào có thể suy yếu pháo đài hộ thuẫn, dù sao cái nếu có thể chuyển di kẻ cướp đoạt lực chú ý liền có thể.

Bọn hắn làm được phi thường xác thực thành công. Hạm đội thành công tránh đi đến từ pháo đài phương diện dày đặc hỏa lực, xua tan chút ít ý đồ chặn đường kẻ cướp đoạt bộ đội. Thứ 11 sư một vạn năm ngàn danh lục chiến đội viên thành công đáp xuống tinh cầu mặt sau băng nguyên phía trên.

Mặc nặng nề áo giáp người gấu các lục chiến đội viên phát ra cự hùng một dạng tiếng gầm gừ. Bọn hắn người người giáp trụ mang theo, trang bị cánh cửa lớn thủy tinh carbon cao chiến phủ cùng lớn bình xịt, cảm thấy liền xem như cùng Cự Ma tinh nhuệ gặp được, cũng tuyệt không rụt rè.

Sự thật cũng đúng là như thế. Đăng lục địa điểm phía ngoài nhất một cái liền lính bộ binh, liền cùng một đám mặc đơn sơ duy sinh thiết bị Cự Ma bộ đội đụng tới.

Vậy nhưng liền thật sự là một cái hỏa tinh đụng địa cầu. Vào Địa Cầu bộ đội bọc đánh qua trước khi đến, song phương đã chiến tử sấp sỉ một nửa người. Khác biệt chính là, người gấu nhóm bên cạnh liền có hơn vạn quân bạn, trên trời còn có hạm đội của mình, Cự Ma lại cái gì cũng không có.

Rất nhanh, trên trăm cái Cự Ma chiến sĩ xác chết ngay ở chỗ này chồng chất thành sơn.

"Đám gia hoả này kỳ thật rất dũng." Sư trưởng Naon chuẩn tướng nói: "Nếu như trên cái tinh cầu này có hai ngàn cái dạng này gia hỏa, chúng ta sẽ phải chịu nhiều đau khổ."

"Cũng có khả năng trên cái tinh cầu này chỉ có bọn gia hỏa này." Ngô Tam Tùng chuẩn tướng lại có ý kiến khác biệt.

"Thế nhưng là..."

"Sư trưởng, để những bộ hạ của ngươi cả đội, chuẩn bị xuất phát!" Ngô Tam Tùng chuẩn tướng không nói lời gì đánh gãy đối phương. Ở cấp trên, cùng Dư Liên dạng này hậu trường cứng rắn nắm đấm cứng hơn đồng liêu trước mặt, hắn một mực biểu hiện được phi thường khiêm tốn, nhưng tại bình thường đồng liêu trước mặt, coi như lười nhác đành lòng. Phải biết, cộng vinh đảng ảnh tử thủ lĩnh, chính đàn đại lão bên trong đại lão Mao Nguyên Tộ tiên sinh thế nhưng là hắn Ngô Tam Tùng mẹ ruột cậu, nếu là đổi thành Đế Quốc thống trị thời đại, hắn bốn ��� năm nhập nhưng cũng là cái quý tộc đâu.

Ân, liền xem như vào nước cộng hoà thời đại, không phải cũng là có quý tộc sao?

Rõ ràng là đồng cấp, nhưng Naon chuẩn tướng hoàn toàn bị xem như bộ hạ, nhưng hắn lại không dám nói gì. Hắn dù sao không là nhân loại, càng không phải là Linh Năng Giả, thậm chí không có đọc bao nhiêu sách, có thể lăn lộn đến một viên tướng tinh cũng không phải chỉ dựa vào một thân dũng lực, tự nhiên cũng bao hàm một chút cấp độ càng sâu đồ vật.

Thế là, Naon chuẩn tướng bồi cái khuôn mặt tươi cười, khúm núm đáp ứng xuống, đáp ứng toàn thân đều là tang thương.

Sau đó, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng lại tại địch người thi thể bên trên tìm tới một phần địa đồ, phán đoán lấy hẳn là kẻ cướp đoạt trên cái tinh cầu này căn cứ, cũng tự nhiên là bọn hắn hành động mục tiêu sở tại địa.

"Kia cái gì che đậy lực trường khuếch tán dụng cụ, tám chín phần mười ngay ở chỗ này." Ngô Tam Tùng chuẩn tướng nói.

"Còn sẽ không là cạm bẫy?" Saimon thượng tá hơi có chút lo nghĩ mà nói: "Bản đồ này tới quá xảo hợp."

Hành động lần này, hết thảy đến hai cái tổ hết thảy tám tên Linh Năng Giả, đều trang bị Gia Huy Cơ. Từ góc độ này bên trên nói, quân viễn chinh bộ tư lệnh vào siêu phàm lực lượng rơi xuống bên trên ngược lại là không có quá keo kiệt.

Saimon thượng tá lúc đầu không nên tự mình đến, nhưng nhưng vẫn là thân mời tới đây đánh một trận. Hắn luôn luôn cảm thấy Ngô Tam Tùng chuẩn tướng không phải cái có thể dẫn đội dáng vẻ, cũng không phải đối cá nhân hắn có cái gì thành kiến, chỉ là bởi vì vị này trưởng quan dù sao mới đến, đối đội viên cùng trang bị đều không phải quá quen thuộc... Ân, cũng chỉ là nguyên nhân này mà thôi.

"Xác thực rất trùng hợp, nhưng chúng ta thời gian có hạn, nhất định phải lập tức hành động." Ngô Tam Tùng chuẩn tướng cười nói: "Yên tâm, kẻ cướp đoạt liền xem như đùa nghịch cái gì tiểu thủ đoạn, cũng vô pháp dao động bên ta ưu thế. Mà lại, nơi này có một vạn năm ngàn cái lục chiến đội viên, chức trách của bọn hắn vốn chính là xác minh tung tích địch. Bất kể dùng biện pháp gì, đều phải xác minh tung tích địch."

Saimon thượng tá không đọc sách nhiều, mình tinh hoàn cũng là "Huyết Lộ" đầu óc xoay chuyển không đủ nhanh, mãi cho đến Ngô Tam Tùng chuẩn tướng vỗ vỗ bờ vai của mình rời đi về sau, mới rốt cục minh bạch đối phương ý tứ, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thế nhưng là, ở đây mấy vị Linh Năng Giả cũng đem đây hết thảy nghe vừa vặn. Bọn hắn liền không có khách khí như vậy.

Một vị thượng úy thấp giọng thầm nói: "Cái này phong cách thật đúng là kém tốt hơn nhiều!"

"Cùng ai a?" Một người khác hỏi.

"Dư Liên trưởng quan a! Ngươi thế mà không có cảm giác đến?"

"Ta mẹ nó đương nhiên không có cảm giác đến. Ngược lại là ngươi thế mà đem vị này cùng Dư Liên trưởng quan liên hệ với nhau, lúc này mới rất để người kinh hãi có được hay không?"

Một vị nhìn qua mới chừng hai mươi thiếu tá giảm thấp thanh âm nói: "Saimon trưởng quan, Linh Năng Giả là lưỡi đao, phổ thông lục chiến đội viên chính là đao sống lưng. Nhưng nếu là không có đao sống lưng lưỡi đao, chỉ có thể lấy ra cắt giấy a? Chúng ta về sau đều có khả năng sẽ hạ đến doanh đoàn một cấp, có thể như thế mang binh sao?"

Saimon trừng đối phương một chút: "Ta cũng không có như thế dạy ngươi, là chính ngươi suy nghĩ ?"

"Là Dư Liên trưởng quan dạy bảo. Ách... Đây không phải hắn nguyên thoại, nhưng đại khái liền sẽ là ý tứ này." Thiếu ngược lại là có phần tự đắc ngóc lên bộ ngực: "Mặt khác, nhân dân liền nhất định là chuôi đao! Ân, lời này cũng là bản thân ta chỉnh lý. Rất có ý thơ a?"

"Tiểu tử ngươi là không có rất ít đọc hắn sách nhỏ a! Đây là ngươi hẳn là đi suy nghĩ... Này, được rồi, đem lực chú ý đặt ở chiến sự lên đi." Saimon thượng tá thở dài: "Nơi này tất cả lục chiến đội viên đều là chúng ta đồng đội huynh đệ, đến thời điểm mấu chốt, nghe mệnh lệnh của ta!"

Hắn cuối cùng vẫn là không có đem "Không đi quản cái kia họ Ngô " cho nói ra miệng, nhưng kỳ thật đã cho thấy thái độ này.

Sau đó chính là hướng lấy địa đồ tiêu ký mục tiêu vị trí, dài đến ba mười giờ trở lên cảnh giới hành quân. Tại trong quá trình này, Bắc Cực Hùng Sư các lục chiến đội viên hết thảy tao ngộ sáu làn sóng địch nhân phòng tuyến, mỗi lần số lượng của địch nhân đều so với lần trước càng nhiều. Cái này khiến Ngô Tam Tùng chuẩn tướng càng xác định phán đoán của mình.

Bất quá, vào phe mình ưu thế binh lực cùng trên trời hạm đội yểm hộ xuống, bọn hắn gần như không có tổn thất gì liền đánh tan địch nhân. Đợi đến sắp đến mục tiêu chỗ, bản tinh cầu tối cao lãnh nguyên băng dưới núi thời điểm, người chết trận còn chưa tới nơi ba chữ số. Như thế tính toán ra, trận chiến này lớn nhất thương vong thế mà là vào vừa vặn lúc hạ xuống trận kia tao ngộ chiến.

Nhưng tướng đúng, tinh cầu mặt ngoài nhiệt độ đã xuống đến âm 200 độ trở xuống, cái này đã muốn vượt qua đại đa số động cơ giáp cực hạn phạm vi chịu đựng. Không ít người đã thể lực hao hết, xuất hiện đông thương dấu hiệu, liền liên tục đối kháng sắc bén tính cao hơn nhiều nhân loại người gấu Beahan cũng bắt đầu kêu khổ thấu trời.

Các Linh Năng Giả ngược lại là còn tốt, một phương diện thể chất của bọn hắn đã càng ngày càng không giống gốc Cacbon sinh vật. Một mặt khác, Gia Huy Cơ danh xưng là công nghệ cao, nhưng bản chất vẫn là luyện kim sản phẩm, đối ác liệt hoàn cảnh sức chống cự cũng là mạnh hơn nhiều người bình thường sử dụng cơ giáp.

Thời điểm này, thiên không không ngừng mà lóe ra cường quang, dường như đang thiêu đốt. Bị mặt đất hoàn cảnh giày vò đến khổ không thể tả thứ 11 sư không khỏi nhìn về phía gần như trong suốt thiên không, lại cái thấy u ám không gian vũ trụ, khổng lồ nhân công tạo vật phun ra ra nóng bỏng hỏa hồng quỹ tích, dường như che đậy đầy trời ngôi sao.

Đúng vậy, vào trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đã xuyên qua hơn phân nửa tinh cầu. Vào bọn hắn trên trời yểm hộ hạm đội, đã thoát ly tinh cầu thiên nhiên hình thành công sự che chắn.

Mà lúc này, Cự Ma cùng râu dài yêu các binh sĩ cũng mặc đơn sơ duy sinh trang bị, hướng phe mình phát động tấn công mạnh.

Bọn hắn tựa như một chút cũng không có có nhận đến cái tinh cầu này giờ phút này nhiệt độ siêu thấp ảnh hưởng.

(tấu chương xong)

Chương 929: Công kích cùng tháo chạy

Những này Cự Ma chiến sĩ giống như là một mực trốn ở băng tuyết phía dưới chuột đất, bỗng nhiên từng cái từ tuyết bên cạnh vọt ra, đột nhiên xuất hiện vào thứ 11 sư tướng sĩ bên người. Trực tiếp liền đem chiến sự nạp đến bọn hắn thích nhất cận chiến bên trong.

Xác thực, đã biết trong vũ trụ không có có bất luận chủng tộc nào so Mamiyama Cự Ma càng thích cận chiến. Dù sao bọn hắn ngoại trừ thân thể khoẻ mạnh da dày thịt béo ưu một chút ra, còn có được có thể gặm nuốt nhục thể vừa đi vừa về huyết chủng tộc thiên phú.

Chỉ là, không khoa học tình huống ở chỗ, Cự Ma mặc dù có đủ loại ưu điểm, lại chưa từng nghe nói qua hắn so người gấu càng kháng đông lạnh. Trên người bọn họ chỉ có đơn sơ duy sinh trang bị cùng động lực khung xương, nhân thủ một kiện giáp động lực đều làm không được, đến cùng là như thế nào làm được chui vào băng tuyết bên trong? Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, từng cái điên cuồng hung mãnh cực kì, dường như một chút cũng không có có nhận đến giá lạnh quấy nhiễu.

Ngay sau đó, nơi xa trên tuyết sơn hiện lên minh quang. Ngay sau đó, mười mấy mai pháo nổ mạnh đạn liền rơi vào phe mình dày đặc quân trận bên trong, nhấc lên điên cuồng bạo tạc.

Địch nhân vào đối diện trên tuyết sơn thiết lập ẩn nấp trận địa pháo binh!

Đương nhiên, cũng không phải tin tức tốt gì đều không có. Chí ít có thể xác định, nơi này đúng là trọng binh bố phòng, cái kia tám chín phần mười liền đích thật là cái kia năng lượng khuếch tán dụng cụ sở tại địa.

... Nếu như đồ chơi kia thật tồn tại.

"Nên đem điều tra bộ môn người phụ trách treo cổ!" Saimon thượng tá nhịn không được nghiến răng nghiến lợi. Nhưng hắn lập tức ý thức được, phe mình căn bản không có tốn thời gian vào tinh cầu bên trên điều tra, chỉ là phái hai chiếc drone thăm dò vây quanh tinh cầu chuyển hai vòng qua loa quét hình một chút. Tiêu tốn thời gian còn so ra kém dân gian khảo sát đội.

Không phải sao, liền mặt đất nhiệt độ không khí biến hóa đều không có làm rõ ràng, liền đừng hi vọng có thể tìm được chôn ở dưới lớp băng trận địa.

"Chúng ta hỏa lực nặng đâu?" Ngô Tam Tùng chuẩn tướng một thanh kéo lấy Naon chuẩn tướng.

Người gấu tướng quân nhìn xem đang cùng Cự Ma dục huyết phấn chiến chiến hữu, bị địch nhân ở trên cao nhìn xuống pháo kích đồ sát bộ đội con em, không khỏi cũng giận, quả thực là đẩy ra một cái tứ hoàn Linh Năng Giả, quát: "Ta mới là sư trưởng! Không muốn ảnh hưởng chỉ huy của ta!"

Lời nói được rất kiên cường, nhưng Naon chuẩn tướng dù sao cũng là cái lấy dũng lực lấy xưng người gấu chiến sĩ, tất cả bộ môn phối hợp chỉ huy trình độ liền có chút vụng về, huống chi còn là vào loại này gặp đột nhiên tập kích dưới tình huống.

Tình hình chiến đấu lại đi qua vượt qua một phút, mới rốt cục có phe mình hỏa lực nặng bắt đầu phản kích, nhưng hỏa lực thưa thớt, mà lại hoàn toàn không có đánh trúng đối phương ẩn giấu điểm hỏa lực.

Cái này đánh cho là cái gì cầm a? Saimon thượng tá cắn răng nghiến lợi vỗ vỗ mũ giáp của mình, không tiếp tục để ý tới một bên nổi trận lôi đình Ngô Tam Tùng chuẩn tướng, liền trực tiếp hạ lệnh để các Linh Năng Giả tập kết.

"Hillica thiếu tá... A, đúng đúng, nàng không vào. Người nào! Ngươi lần trước cũng học Hillica thiếu tá gánh một khẩu thương ánh sáng đương súng bắn tỉa a?"

"Đúng vậy, trưởng quan! Ách, hạ quan tên gọi..."

"Cái này không quan trọng! Chuẩn bị xạ kích!" Saimon thượng tá lại nắm qua một cái thượng úy, nhớ kỹ gia hỏa này hình như là cái "Chỉ huy", đối hiện trường nhiệt độ nhỏ bé cảm giác là rất mẫn cảm. Vào khuyết thiếu thủ đoạn công kích "Thăm dò" không có thể tùy ý ra chiến trường dưới tình huống, những này linh năng pháp gia chính là chiến trường tốt nhất lính trinh sát.

"Có thể phán đoạn đến nguồn nhiệt chỗ rồi?"

Thượng úy vẻ mặt đau khổ báo một cái khu vực. Hắn chỉ là cái thái điểu, lên tới nhị hoàn đều là bởi vì lần trước đi theo dư trưởng quan chặt phệ sa trùng thu hoạch được kinh nghiệm, lấy năng lực hiện tại của hắn, cái này chút thời gian nhưng không có cách nào cụ thể đến càng minh xác tọa độ bên trên.

"Đầy đủ!" Cái kia khiêng pháo Lance thiếu tá đã nửa ngồi xổm xuống, mang Gia Huy Cơ phía sau ổn định trang bị vững vàng đâm vào thật dày tầng băng bên trên. Thế là, hai người mang theo Gia Huy Cơ cũng đã hình thành một nửa cố định pháo đài. Hắn hít vào một hơi thật sâu, xê dịch họng pháo, hướng về chiến hữu đánh dấu ra địa phương bóp cò.

Có thể sung làm chiến hạm cỡ nhỏ năng lượng chủ pháo tia sáng màu đỏ, giống như lợi kiếm một dạng chỉ hướng cao ngất băng sơn cánh đồng tuyết.

Giấu ở trên tuyết sơn kẻ cướp đoạt đương nhiên không có khả năng không có phát hiện điểm này, trực tiếp hướng nơi này bắt đầu hỏa lực bao trùm, lại bị mấy cái Linh Năng Giả liên thủ triển khai hoạt hoá thuẫn bắn ra.

Một phút sau, sơn mạch đỉnh tầng băng bắt đầu hòa tan, hóa thành xen lẫn hồng thủy tuyết lở lật úp xuống dưới, mang ẩn giấu pháo kích trận địa bao trùm vào trong đó.

"Đánh cho xinh đẹp! Trở về ta liền đem cái kia bình ba mươi năm đại thiêu thưởng cho ngươi!" Saimon nói.

Nhưng mà, đây chỉ là một trận chiến thuật bên trên thắng lợi. Giấu ở địa phương khác điểm hỏa lực cũng bắt đầu phát uy. Càng quan trọng, thứ 11 sư đã quân địch hoặc dẫn hoặc bức khu vực đến yếu kém tầng băng bên trên. Thế là, lại là mấy phát chấn động bom rơi vào tái nhợt trên mặt đất, lập tức liền chế tạo ra to lớn hố lõm.

Một nháy mắt, liền có vượt qua hai cái đoàn binh sĩ rơi vào lật úp băng tuyết bên trong.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, càng nhiều kẻ cướp đoạt từ bốn phương tám hướng lao qua. Chiến cuộc hoàn toàn lâm vào hỗn loạn, hiện trường đã lại không có tiền tuyến cùng hậu phương khác nhau, liền ngay cả Naon chuẩn tướng cũng đều bị thương đánh trúng phần bụng.

Saimon thượng tá nhìn một chút chung quanh tình hình chiến đấu, lại liếc một cái ngay phía trước sông băng, hít vào một hơi thật sâu, triển khai mình hợp kim đại khảm đao, thuận tay liền mang một đài tiếp cận bát trảo tự đi pháo chặt một cái xuyên thấu.

"Các ngươi tin tưởng ta sao?" Hắn nhìn một chút tụ ở sau lưng mình bảy vị bộ hạ.

Nếu là tăng thêm mình, đang dễ dàng tạo thành hai cái Linh Năng Giả chiến thuật đơn vị.

"Ngài liền cứ việc hạ lệnh đi." Trẻ tuổi thiếu tá mang pháo Lance thu hồi lại, nhấc lên một thanh rapier cùng một khẩu Gatling.

"Rất tốt! Đánh xong một trận! Chúng ta nói không chừng đều có thể thăng vòng nữa nha." Saimon cười to nói. Hắn duỗi ra trường đao hướng về nguồn nhiệt rõ ràng nhất băng sơn phương hướng một chỉ, bắt đầu suất đội công kích.

Ngô Tam Tùng chuẩn tướng cảm thấy mình bốn phương tám hướng đều là địch nhân, muốn kêu gọi mình "Trực thuộc" Linh Năng Giả, nhưng cũng lượt tìm không được.

"Nhất định phải để hạm đội chuẩn bị..." Ngô Tam Tùng chuẩn tướng cắn chặt răng, đang chuẩn bị hạ đạt cái này rất có thể để cho mình ra tòa án quân sự mệnh lệnh. Đương nhiên, cân nhắc đến bối cảnh của chính mình, liền xem như là thật bên trên toà án cũng tám chín phần mười có thể thoát tội, thậm chí đều không cần thoát quân trang, ướp lạnh cái mấy năm liền lại là một cái hảo hán.

Mà lại, tham gia quân ngũ nha, luôn luôn sẽ chết, chết vào trong tay địch nhân cùng chết vào người một nhà pháo đánh trúng, có cái gì khác biệt đâu? Chỉ cần có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, đều là đáng giá trả ra đại giới.

Cho tới bây giờ, hắn mấy có lẽ đã xác định, mình muốn tìm mục tiêu đang ở trước mắt.

Thế nhưng là, hắn vừa vặn ngẩng đầu, lại phát hiện hạm đội đã thoát ly vốn dĩ quỹ đạo.

Pack thiếu tướng chỉ huy đặc hỗn đả kích hạm đội vào vượt qua A1 thấp hành tinh đường chân trời lúc, liền trực tiếp bị chờ đợi đã lâu pháo đài đánh ra pháo beam đến một cái dán mặt.

Đối phương cách A1 hành tinh vẫn còn có chút khoảng cách, độ chính xác không tính quá tốt, cũng không có trực tiếp trúng đích bất luận cái gì một tàu chiến hạm, chỉ là cắm hạm đội phía ngoài nhất No.Chimera chiến liệt tuần dương hạm cướp đi qua. Sau đó, chùm sáng chủ thể hướng chung quanh tán truyền ra mãnh liệt phóng xạ sóng điện từ, giống như là Khoa La Na công kích xinh đẹp quốc phòng dịch hệ thống, dễ như trở bàn tay liền đánh xuyên qua tất cả chiến tuần hộ thuẫn cùng bọc thép, nháy mắt liền mang trong thuyền nhiệt độ tăng vọt mấy trăm độ.

Thế là, chiếc này phục dịch năm tháng còn chưa tới mười năm tân duệ chiến tuần, liền giống như là bị bỏ vào lò vi ba bên trong thịt tươi đồng dạng, trực tiếp từ nội bộ bắt đầu bạo liệt.

Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội liền dạng này vào tân đại lục tổn thất lần này chiến tranh chiếc thứ nhất chiến hạm chủ lực.

Đặc hỗn hạm đội bắt đầu lui lại. Đương nhiên, bọn hắn ngược lại là còn không có quên tinh cầu đại biểu bên trên quân bạn, mặc dù kết nối không đến chỉ huy tầng, nhưng cũng phát liên tục mười phút rộng vực thông báo, cáo tri ngay tại dục huyết phấn chiến  11 sư các lục chiến đội viên, có thể lui ra phía sau hai trăm cây số mới rút lui điểm. Hạm đội đã ở nơi đó tung ra tiếp tế cùng máy móc dã chiến bệnh viện, có thể chấn chỉnh cờ trống.

Càng trọng yếu hơn là, chỉ cần đến nơi đó, liền lại xem như tiến vào pháo đài xạ kích góc chết, hạm đội liền có thể tiếp ứng mọi người.

Không hổ là thái dương hệ hạm đội đường cái tiêu bản, muốn chính là một cái lão Địa Cầu ZLQ địa đạo, vào không coi lục chiến đội viên là người phương diện, bọn hắn đúng là thật không làm người.

11 sư sư trưởng Naon chuẩn tướng trọng thương trong lúc nhất thời không cách nào chỉ huy, bị cảnh vệ của mình liền từ trên chiến trường đoạt tới. Nhưng tham mưu trưởng lại đang chỉ huy bên trong bị lựu đạn nổ chết, hoàn toàn mất đi toàn quân chỉ huy.

Thứ mười một sư các tướng sĩ chỉ huy chỉ tới cấp đại đội, đành phải riêng phần mình hướng về rút lui điểm phá vây.

Đương nhiên, thân là lam Tinh Vệ đội phó tư lệnh quan Ngô Tam Tùng chuẩn tướng cũng tương tự mất đi cùng dưới trướng Linh Năng Giả liên hệ. Cũng may, Linh Năng Giả chỗ tốt liền ở chỗ, cho dù là mất đi bộ đội, bọn hắn bản thân liền được cho một cái cực mạnh chiến đấu đơn vị.

Chúng ta cũng không thể xác định, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng đến cùng có không có tư cách cõng tướng tinh đảm nhiệm hiện tại chức vị, nhưng chí ít có thể xác định, cái này làm qua Du Kích Sĩ gia hỏa coi là cái rất ưu tú Linh Năng Giả, mở Gia Huy Cơ đơn thương độc mã liền giết ra một cái Huyết Lộ, xông đến thậm chí so 11 sư bọc thép phương tiện nhóm chạy còn nhanh hơn.

Ngô Tam Tùng công kích hẳn là cái là vì để cho mình phá vây, nhưng khách quan đến nói, không ít binh sĩ đúng là đáp lấy cái này cái cơ hội xông ra lưới bao vây.

Đợi đến Naon chuẩn tướng cùng 11 sư tàn quân rút lui đến rút lui điểm tựa như, đã là ngày 31 tháng 7 rạng sáng 4 điểm qua. Cuối cùng đếm, có thể xác định về đơn vị quan binh còn lại không đến một phần ba.

Nhìn lấy mình bị đánh cho tàn phế bộ đội con em, Naon chuẩn tướng buồn từ đó tới. Thế nhưng là, thời điểm này nhưng cũng không phải gào khóc thời điểm, còn phải đối mặt càng thượng cấp thử hỏi đâu.

Trọng thương chuẩn tướng bồn nuôi cấy cũng không kịp, thậm chí liền bữa sáng đều không có ăn, chỉ là dùng sinh vật keo dính khép lại vết thương, ăn hai mảnh áp súc bổ huyết thuốc, liền đầy bụi đất đi tới tổng kỳ hạm Độc Lập hào bên trên.

Trên thực tế, hắn sở dĩ bày ra như thế một bộ thê thê thảm thảm ưu tư dáng vẻ, bao nhiêu cũng có một chút diễn thành phần. Nếu như mình đầy đủ thảm, tư lệnh quan các hạ liền ứng nên sẽ không chấp nhặt với mình đi?

Người gấu tướng quân ngược lại là không nghĩ tới, Cannorlis thượng tướng thế nhưng là quan kỹ thuật liêu xuất sinh, lẫn vào cùng nó nói là quân giới, chẳng bằng nói là nơi làm việc quan trường, đánh trận tay nghề đáng giá thương thảo, nhưng loại này bán thảm trò vặt lại thế nào có thể lắc lư được hắn đâu?

Cannorlis thượng tướng nổi trận lôi đình. Hắn có thể khoan dung thất bại, nhưng hắn không thể chịu đựng thất bại về sau bộ hạ còn muốn lắc lư mình, cái này dường như chính là đang cười nhạo mình trí thông minh như.

"Một vạn năm ngàn người, bốn giờ toàn bộ xong! Chính là một vạn năm ngàn đầu heo, bốn giờ bọn hắn cũng bắt không hết a!"

Kỳ thật cũng không phải toàn bộ xong. Thứ mười một sư lục chiến đội viên kỳ thật vẫn là có hơn ba ngàn người thành công trở về. Ngoài ra, hạm đội chí ít còn tại A1 tinh cầu mặt sau tu kiến một cái đăng lục căn cứ, ngay tại lần lượt thu nạp tàn binh.

Chỉ bất quá, cái này thuộc tại Địa Cầu đội lục chiến vương bài sư bộ đội, hầu như là bị đánh cho tàn phế, muốn muốn khôi phục sức chiến đấu sợ chí ít là cần một hai năm bổ viên cùng tu chỉnh. Thế nhưng là, mẹ hắn đâu liền liền sư kỳ đều bị cướp đi. Dựa theo quy củ bất thành văn, cờ xí bị cướp đi liền tương đương với đơn vị bị tiêu diệt. Liền xem như tàn quân biết hổ thẹn sau dũng trùng kiến bộ đội, cũng không nên tái sử dụng trước kia phiên hiệu cùng xưng hào.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể nắm lỗ mũi cưỡng chế khôi phục phiên hiệu, dù sao vào pháp lý bên trên cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng là, cường quân dù sao cũng là cần vinh dự cảm giác tới nuôi dưỡng, không tim không phổi da mặt dày dù sao vẫn là số ít.

Thế là, đại danh đỉnh đỉnh "Bắc Cực Hùng Sư", liền tương đương với muốn từ Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến danh sách bên trong biến mất.

Cannorlis thượng tướng chỉ cần nghĩ đến, mình có thể là Thể Cộng Đồng độc lập về sau cái thứ nhất mất đi sư cấp xây dựng chế độ đơn vị chỉ huy, lại thế nào có thể không giận tím mặt đâu?

Đồng dạng phẫn nộ còn có Tiffon trung tướng, dù sao toàn bộ chiến thuật kế hoạch là nàng định ra. Thế nhưng là, nàng dạng này siêu cấp hải quy tinh anh sinh viên tài cao lại có lỗi gì đâu? Nhất định là người chấp hành vấn đề.

"Pack thiếu tướng, vì sao thoát ly yểm hộ vị trí." Mặt mũi tràn đầy sương lạnh tham mưu trưởng ngược lại là cũng không có hướng thẳng đến Naon chuẩn tướng nổi lên, mà là hỏi hướng phụ trách yểm hộ phân hạm đội Đô đốc.

Nếu là tinh anh, liền xem như thu thập thuộc hạ cũng hẳn là đến có lý có cứ mới tốt.

Mặt trắng không râu khí chất âm nhu thanh âm bén nhọn Pack thiếu tướng chặn lại nói: "Các hạ, ta là hoàn toàn dựa theo chiến thuật kế hoạch chấp hành. Một khi tiến vào địch pháo đài phạm vi công kích, bên ta liền hẳn là để bảo vệ chiến hạm làm ưu tiên... Mà lại, No.Chimera cũng bị đánh chìm."

Nói bóng gió chính là, ta cũng cố gắng a! Ngài nhìn ta đều đã tổn thất một chiếc chiến tuần, đủ xứng đáng các trưởng quan, đương nhiên đủ xứng đáng quân bạn

Cannorlis thượng tướng yếu ớt thở dài. Chiến hạm so đội lục chiến trọng yếu, cái này kỳ thật cũng một mực là các quốc gia quân giới chung nhận thức. Cái trước là một quốc gia kỹ thuật cùng công nghiệp thực lực góp lại cụ tượng, cái sau thì chỉ cần tìm cái trẻ tuổi nên máng kéo tới binh doanh bên trong luyện bên trên ba tháng tái phát một thanh thương chính là.

"Mà lại, không có hạm đội yểm hộ liền không thể tác chiến sao? Chúng ta không cách nào yểm hộ đội lục chiến, nhưng đội lục chiến cũng không thể a!" Pack thiếu tướng lại nói.

"Vất vả ngươi." Tư lệnh quan cảm thấy lời nói này đến vẫn rất có đạo lý. Pack thiếu tướng dù sao cũng là mình dòng chính bộ hạ cũ, lời hắn nói luôn luôn so ngoại nhân lại càng dễ có đạo lý.

Tiffon trung tướng thì lạnh lùng mà nói: "Xác thực, trận chiến này lại sẽ là kết quả như thế, là bởi vì Naon chuẩn tướng không có kiên định giày Hành chỉ huy quan chức trách. Tư lệnh quan các hạ, đại quân viễn chinh tác chiến, quân kỷ muốn nghiêm!"

Cannorlis thượng tướng do dự cái ở trên mặt dừng lại trong nháy mắt, trên mặt lập tức xuất hiện một tia sát khí: "Vệ binh!"

"Ta, các ngươi có thể nào..." Naon chuẩn tướng đã minh bạch cái gì, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, hai người mặc giáp động lực vệ binh cũng đã xông tiến vào phòng họp, bắt lấy người gấu tướng quân cánh tay.

Ước chừng là thân tổn thương cộng thêm đau lòng nguyên nhân đi, Naon chuẩn tướng cái này thân thể khoẻ mạnh người gấu cũng không có phản kháng, mà là dùng mang theo thanh âm nức nở hét lớn: "Ta, ta vào tân Atlantis chảy qua huyết! Ta vào xa bờ tinh vân phụ qua tổn thương! Ta vì Thể Cộng Đồng lập qua chiến công! Ta sẽ Thể Cộng Đồng lập công chiến công! Ta muốn gặp Seijo trung tướng! Ta muốn gặp tổng thống nữ sĩ!"

Cái này người gấu thế mà là thay mặt tổng thống Maria Manson nữ sĩ người? Như thế có chút vượt quá Dương Hi Di dự kiến.

Đương nhiên, hiện tại là đại tuyển năm, thay mặt tổng thống nữ sĩ liền trong đảng tranh cử đều không có qua, bị Nichita ủy viên trưởng nghiền ép, xem như muốn quá khí.

Dương Hi Di đồng dạng cũng đúng Cannorlis bên trên đem liếc mắt nhìn. Nhìn qua là cái quan kỹ thuật liêu, nhưng thế mà chuẩn bị cầm một cái tướng quân đầu người đến lập uy, cái này tàn nhẫn ngược lại là rất có kẻ ăn thịt phong phạm.

Nhưng mà, hắn lại không nghĩ, hoặc là nói khinh thường đi cân nhắc ở trong đó tầng sâu chính trị hàm nghĩa. Hắn chỉ biết, quân viễn chinh phó tư lệnh quan kiêm hạm đội thứ mười Đô đốc Picard trung tướng chính ngay tại kỳ hạm quang vinh Tara hào trên tọa trấn, như vậy, hiện tại cũng giờ đến phiên chính mình nói chuyện.

"Xin hỏi, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng còn sống sao?" Dương Hi Di dùng ôn hòa ngữ điệu nói.

(tấu chương xong)

