Chương 30: Tiếp chiến sau đại nhân vật

Đúng vậy, trên đối diện đồi nhỏ, theo đám kia đại thằn lằn kỵ binh cùng lúc xuất hiện, chẳng phải có ba chiếc chiến xa sao? Mặc dù tạo hình thực tế là rất khó chịu, thấy thế nào đều giống như là thấp kém lắp lên đồ chơi, một chút cũng không có chỉnh thể công học mỹ cảm, nhưng cái kia môn pháo I-on tổng kết không phải gạt người a.

"Trả, còn thật sự có xe tăng a!" Ash Stein dụi dụi con mắt, xác định ánh mắt của mình cũng không hề nói dối, lúc này mới trợn mắt há hốc mồm mà đối trong xe nghị viên nói: "Mẹ nó, nghị viên tiên sinh, nơi này là Thể Cộng Đồng thuộc địa a? Vì cái gì nơi này thổ dân có chiến xa dạng này vũ khí đâu? Liền không ai để ý qua sao?"

Khương Dục Đông nghị viên lúc đầu đã núp ở thả trong xe run rẩy, nghe vậy lại mở miệng mắng: "Mẹ nó em gái ngươi a! Đều nói không cho phép học ta nói chuyện... Mà lại, mà lại a, ta Thể Cộng Đồng tự có tình hình trong nước ở đây, cái này, cái này không liên quan gì đến ngươi!"

"Đã cùng ta có quan hệ á! Nghị viên tiên sinh, chức trách của ta là bảo hộ ngươi an toàn, nếu là có thể nói, cũng có thể bảo hộ một chút cái khác an toàn của dân chúng, nhưng tiền đề nhất định phải là đủ khả năng nha. Nghị viên tiên sinh, chúng ta chỉ có hai lựa chọn. Thứ nhất, ngài chiếc này xe nhà lưu động là từ Liên Minh đặt hàng Kodo Beast 3 hình, trang bị thêm bọc thép cùng tấm chắn năng lượng đâu, có lẽ còn là có thể trúng vào mấy phát pháo I-on. Hiện tại thoát ly đội ngũ hướng Đồ Long vọt mạnh, hẳn là có thể gánh đi qua. Thứ hai, ngay ở chỗ này do dự không dứt, sau đó cùng mọi người cùng nhau bị đại pháo boom lên trời."

"Ta, ta, ta..." Khương Dục Đông nghị viên rất do dự. Hắn đương nhiên tim động, nhưng muốn nói vứt xuống nhiều như vậy lão ấu phụ nữ trẻ em mình chạy trốn lời này, nhưng thủy chung nói không nên lời.

Dù sao, những người này đều là bởi vì hắn mới bão đoàn cùng một chỗ.

Dù sao, đều là phiếu bầu a!

"Ừm ân, nghị viên tiên sinh thật là một cái giảng cứu người, dù sao ta không là người Địa Cầu, nếu không người xấu ta đến coong..."

Lính đánh thuê lời còn chưa nói hết, trước người sóng ngắn bộ đàm liền vang hai lần, không chờ hắn mở ra, lại trực tiếp truyền ra thanh âm của một thiếu nữ: "Stein tiên sinh, ngài sẽ không lại muốn chạy trốn a?"

"... Hồ, nói bậy, lính đánh thuê sự tình sao có thể gọi chạy trốn đâu? A chờ một chút, ngươi lại đen ta thiết bị đầu cuối!"

"100 vạn, mời ngài lưu lại bảo hộ chúng ta!" Thiếu nữ quyết đoán kịp thời sát phạt quả đoán cực kỳ.

"Ách, Liên Minh Tin Tinh?" Tất cả mọi người là người Liên Minh, dù sao rất không có khả năng là Thể Cộng Đồng lam tinh tệ nha.

"Không, Đế Quốc Kim Long!"

"Cái này, cái này liệt..." Ash tim động, nhưng làm một thân kinh bách chiến lính đánh thuê, hắn tốn nửa giây thời gian vẫn là từ những cái kia ánh vàng rực rỡ tiểu đáng yêu bên trong giãy dụa ra, đang tiếng nói: "Frederica tiểu thư, ta lực có thua. Cùng so sánh, ngài vẫn là mau tới đài này xe đi, nơi này còn có thể ngồi người..."

Đây là xe của ta a! Nghị viên nghĩ.

"150 vạn!"

"Đại tiểu thư, cái này thật không phải là vấn đề tiền. Chúng ta..."

"200 vạn, mặt khác ngài không đáp ứng ta liền để Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ thu hồi ngươi mạo hiểm giả giấy phép!"

"Tiểu nha đầu phiến tử ngươi khinh người quá đáng a! Ta đường đường chính chính làm người, Liên Minh chính phủ lại không phải nhà ngươi mở, hiệp hội cùng cục quản lý dựa vào cái gì..."

"Ngươi trốn thuế! Gần nhất từ Khải Minh di tích làm tới bí vật cũng không có chi tiết báo cáo!"

"... Ngô cô, chờ chút! Ta cầm tới bí vật không phải phân ngươi một kiện sao?" Cái này không phải liền là phí bịt miệng, ngươi con bé này làm sao không theo quy củ làm việc a?

"Ta là vị thành niên, cho nên bây giờ chuẩn bị chi tiết viết thỉnh cầu báo cáo nha. Liền xem như muộn mấy ngày, chẳng lẽ còn thật sẽ có người chọn ta một cái trẻ vị thành niên không phải sao?"

Ash Stein không phản bác được, nhìn xem trong xe nghị viên tiên sinh, cái này mới vừa rồi còn dọa đến run lẩy bẩy dầu mỡ trung niên nhân thời điểm này vậy mà ngay tại nhếch môi cười, thật là đang cười đấy. Mình đường đường tung hoành tinh hà tương lai danh nhà mạo hiểm, thế mà bị một cái vị thành niên tiểu nha đầu phiến tử ăn gắt gao, chợt cảm thấy bi thương. Hắn thở dài, lại cho mình đặc biệt cỡ lớn súng ngắn ép một cái hộp đi vào, tiếp lấy liền từ phía sau lưng lấy xuống một cây trường thương.

"Chí ít... Có hơn hai trăm cưỡi, mấu chốt phiền phức chính là cái kia ba chiếc xe tăng đâu. Nếu như bình thường, hẳn là còn có càng nhiều vũ khí hạng nặng. Ách, dù sao cũng là sa dân, cũng không chắc."

Lính đánh thuê sờ sờ bên hông đèn pin lớn nhỏ ống sắt, hơi hơi an tâm một chút xíu. Bên này đội xe có thể cầm thương cũng có một hai trăm người, thật muốn đánh cũng không phải không có lực đánh một trận, nhưng cái này thương vong đã có thể... Tiểu nha đầu này thật đáng ghét, không biết ta "Nhiệt tâm Ash đại nhân" nhất không muốn nhìn thấy vợ con ly tán cửa nát nhà tan bi thảm tràng cảnh sao?

Bất kể nói như thế nào, ở đây nạn dân mặc dù chật vật, mặc dù bối rối, nhưng dù sao cũng là vào một đám dân bản địa cừu thị vờn quanh bên trong mở trồng trọt vườn cùng quặng mỏ cầm súng bạo dân, cuối cùng là vào Kelvin mấy cái có uy vọng cao bồi chỉ huy xuống động tác. Muốn xếp thành xa trận tự nhiên là không kịp, nhưng có súng thanh tráng niên dù sao vẫn là có thể bò lên trên trần xe chiếm cứ một cái xạ điểm.

Sau đó, chính là một trận "Bang bang ba ba" dường như rang đậu một dạng tiếng xạ kích. Đối diện các sa dân nhưng không có một cái rơi "Mã".

Nổ súng quá sớm a! Lũ đần! Ash thầm mắng.

Cũng may, đối diện sa dân cũng không có gì đặc biệt, cách thật xa một bên công kích cũng vừa bắt đầu xạ kích.

Khai chiến thứ một phút, song phương tiến hành một trận kịch liệt "Giới bắn", cuối cùng lại không người thương vong.

Ash chính di chuyển họng súng, chậm rãi nhắm ngay chạy trước tiên chiếc kia xe tăng, nhẹ nhàng trừ một chút cò súng. Cái kia lộ ra nửa người ngay tại lớn tiếng cổ động sa dân cứ như vậy bị đập nát đầu.

Ba chiếc xe tăng ngừng lại, đối dạng này siêu viễn cự ly thần xạ có chút sợ hãi. Bọn chúng bắt đầu di chuyển họng pháo chuẩn bị oanh kích. Trên thực tế, đội xe sớm liền tiến vào pháo I-on tầm bắn phạm vi bên trong, chỉ là thúc ra sa dân lái chiến xa tố chất có hạn, thật không dám hứa chắc xa như vậy còn có thể đánh cho chuẩn.

Nhưng bất kể nói như thế nào, đám xe tăng xác thực chuẩn bị phát pháo. Ash Stein cũng đem trường thương nhét vào trên xe, nhấc lên mình cỡ lớn súng ngắn, tay phải đặt ở bên hông "Đèn pin" bên trên.

Sau đó, lại chỉ nghe thấy một tiếng khí lưu ba động, lính đánh thuê chỉ thấy một cái sáng tỏ đoàn ánh sáng từ trong tầm mắt lướt qua, ngay sau đó chính là "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Bị nổ lên trời cũng không phải là trong đội xe nào đó chiếc chuyên chở hương liệu hàng hóa hoặc bình dân cỗ xe, mà là sa dân xe tăng. Cái kia hình tam giác tháp pháo từ chỉnh tề cái bệ bên trên bay lên, lượn vòng lấy nện xuống đất, mang bốn năm cái vội vàng không kịp chuẩn bị sa dân kỵ binh đánh xuống "Mã".

Sa dân đám xe tăng mộng, sa dân bọn kỵ binh ngốc, liền xem như đối diện Ash cũng choáng, sau đó một giây đồng hồ về sau, hắn rất nhanh liền xác nhận cái kia một phát pháo I-on đường đạn phương vị, cầm trường thương bên trên nhắm chuẩn dụng cụ chính là quét qua, tiếp lấy liền vào khoảng cách sa dân đội Ngũ Siêu qua một cây số, hướng ba giờ trên dãy núi, nhìn thấy kẻ đánh lén.

Đó cũng là một cỗ rách rách rưới rưới như là hàng rời xếp gỗ một dạng xe tăng, chung quanh còn có bóng người lắc lư, cũng không biết mai phục bao nhiêu thần binh.

"biubiubiu! biubiubiu! biubiubiu!" Dày đặc năng lượng tiếng bạo liệt từ khoảng cách sa dân thêm gần địa phương vang lên, nơi đó hẳn là một cái sơn lĩnh vết lõm chỗ bóng tối. Giống như bão tố phong bạo mưa một dạng năng lượng màu đỏ thắm chùm sáng rơi vào sa dân quân trận bên trong, liền cái thấy một trận người ngã ngựa đổ!

"A ha! Bất kể là ai, dù sao là người một nhà!" Ash vui vẻ, xách lên mình cỡ lớn súng ngắn hướng về hỗn loạn địch bầy bóp cò. Nòng súng bên trong phun ra ngoài không phải viên đạn cũng không phải tia Radium, mà là một phát ngón trỏ lớn nhỏ đạn đạo —— đây là Liên Minh Đông Nguyên Sản Xuất Công Nghiệp xách tay đạn đạo, uy lực siêu quần tầm bắn vừa phải. Trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này là có thể dùng đặc chất súng ống phát xạ. Ash mới nhét vào súng ngắn bên trong coi là nhưng không phải băng đạn, mà là kho đạn đạo. Một hộp sáu cái mua một lần tổng cộng chỉ cần năm vạn ngươi đáng giá có được, lúc đầu một phát đơn bán đều muốn một vạn mà nói.

Nhỏ bé đạn đạo vào một cỗ xe tăng bên cạnh bạo tạc, mặc dù không có mang khác nhất cử phá huỷ, nhưng lại hoàn toàn quấy nhiễu nó hành sử lộ tuyến. Nó xiêu xiêu vẹo vẹo một trận tán loạn, đụng đổ mấy cái sa dân kỵ binh vào, cuối cùng còn đụng đầu vào mặt khác một cỗ xe tăng bên trên.

Mai phục người xe tăng bắt đầu trước tiến vào, một bên tiến lên vừa bắt đầu lần thứ hai xạ kích. Nó đạn I-on lần này mệnh bên trong một cỗ xe tăng mặt bên bọc thép, vẫn không có mang nó hoàn toàn phá huỷ, nhưng lại thành công phá hư nó động lực. Nó oai tà bày ngay tại chỗ, phí công giãy dụa mình tháp pháo.

Mặt khác một cỗ xe tăng khó khăn từ va chạm hiện trường thoát ly, xiêu xiêu vẹo vẹo vứt xuống mất đi động lực đồng bạn, vừa mới chạy mấy bước, liền bị một phương hướng khác năng lượng chùm sáng tập kích, nháy mắt liền bị dìm ngập vào xích hồng lấp lóe bên trong. Ash hướng cái hướng kia lại bắn một viên đạn đạo, nhìn thấy ánh lửa cùng tiếng nổ dâng lên, lúc này mới yên lòng lại, lại quơ lấy trường thương bắt đầu từng cái điểm xạ hoàn toàn mất đi đấu chí các sa dân.

"Ngài chờ chút cấp cho của ta đạn đạo thanh khoản! Một phát năm mươi nghìn ! Ta thu đều là giá vốn, cái này thế nhưng là Liên Minh thượng đẳng vật!"

Nghị viên nghe tới "Một phát năm mươi nghìn" còn chuẩn bị nổi giận, nhưng nghe đến là Liên Minh sinh ra, lại chỉ có thể hậm hực ngậm miệng.

Cao bồi cùng đội xe các thành viên cũng bắt đầu có chiến quả. Bọn hắn hiện tại rất vui mừng, vốn cho là là một cuộc ác chiến, bây giờ lại biến thành phổ thông săn bắn trò chơi, phương diện này bọn hắn ngược lại là rất có kinh nghiệm.

Ash thông qua nhắm chuẩn dụng cụ, lờ mờ nhìn thấy người phục kích trên trận địa thêm ra không ít bóng người phát ra hô quát, xem bộ dáng là chuẩn bị công kích, nhưng lại bị một người khác quyền đấm cước đá đạp trở về.

"Địch nhân mất đi đấu chí, thời điểm này chẳng lẽ không nên công kích sao?" Ash có chút nghi ngờ.

Dù sao, mãi cho đến sa dân bọn kỵ binh tứ tán chạy tán loạn hoàn toàn chạy ra mọi người phạm vi công kích, mãi cho đến cuối cùng một cỗ xe tăng bị điểm danh phá huỷ, các phục binh cái này mới xuất hiện vào mọi người trước mặt.

"Là, là người nào đâu..." Nghị viên vẫn không có ra xe, vẫn như cũ cầm mình phòng thân tiểu súng ngắn, cẩn thận hỏi đang dùng nhắm chuẩn dụng cụ quan sát Ash.

"Cảnh giới có thể giải trừ, là các ngươi đội cảnh giới." Lính đánh thuê bỏ súng xuống, mặc dù buông lỏng cảnh giác nhưng cũng vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ, khó mà tin tưởng người Địa Cầu đội cảnh giới thế mà cũng đánh nhau tốt như vậy?

"A, đội cảnh giới a!" Khương Dục Đông nghị viên tinh thần toả sáng, lập tức liền từ nơm nớp lo sợ marmota biến thành vênh váo tự đắc tóc quăn khỉ đầu chó, mở cửa nhảy ra xe ngựa, ngẩng đầu ưỡn ngực như là một cái vòng tròn quy xử ở nơi đó, trong lúc nhất thời còn thật có chút đại nhân vật hương vị.

(tấu chương xong)

Chương 31: Đại nhân vật

"Đầu tiên nhất định phải khẳng định, đây là một lần thắng lợi huy hoàng, một lần sử thi đại thắng, một lần có lẽ sẽ trở thành truyền thuyết bắt đầu thắng lợi. Vào tương lai không lâu, nếu là các ngươi cùng các ngươi kẻ kế tục trở thành tung hoành tinh hà bất bại thiết quân, lần này thắng lợi nhất định sẽ thành là tất cả huy hoàng lịch sử bắt đầu. Chư quân cũng có nhất định có thể danh thùy sử sách."

Dư Liên lời nói để các binh sĩ có chút ngượng ngùng, bọn hắn ngược lại là không có gì ghi tên sử sách hùng tâm tráng chí, nhưng bị như thế tán dương vẫn rất có vinh quang cảm giác.

"Đương nhiên, ta chỗ này còn có một chút điểm không quá thành thục tiểu kiến nghị. Ta hi vọng mọi người về sau vào chiến đấu thời điểm, phải thận trọng lựa chọn công kích thời cơ. Có thể đem đối phương toàn bộ đều bắn chết, tại sao phải chộp lấy rìu bên trên đâu? A, Barka, không có đỗi ngươi, ta cũng minh bạch bộ binh sách yếu lĩnh chính là như thế giáo. Nhưng ta cần muốn mọi người nghĩ minh bạch, mục đích chiến đấu. Lần này là đánh tan chiến mà không phải bao vây tiêu diệt chiến, trên thực tế, đối phương có hơn mấy trăm người đều có thằn lằn cưỡi, muốn bao vây tiêu diệt là không thực tế, nhưng vậy thì càng phải thận trọng địa bảo toàn bộ bản thân. Tốt, tổng thể vẫn là câu nói kia, chúng ta thắng lợi, cứu ngàn người phổ thông thị dân, tất cả mọi người xứng với các ngươi quân nhân thân phận, xứng đáng các ngươi cánh tay bên trên Lam Tinh Chi Thuẫn huy hiệu!" Dư Liên phủi tay, vào mọi người sùng bái trong ánh mắt đứng lên, bắt đầu an bài lên nhiệm vụ tới.

"Carl đại thúc, Fairbanks bác sĩ, các ngươi dẫn người đến dưới núi cùng các bình dân hội hợp, đem bọn hắn đưa đến chúng ta trước đó tìm tới trong sơn cốc kia đi. Đúng, nơi đó đủ rất rộng rãi mà lại rất bí mật, đủ mọi người ẩn thân. Barka, duy trì tốt mọi người trật tự, tuy nhiên phải chú ý phương thức phương pháp, không muốn dọa sợ tiểu bằng hữu. Bình... Y tá tiểu thư, ngươi cũng cùng đi qua đi, nhất thiết phải trấn an được mọi người."

"Youyou, Rule, hai người các ngươi đến đâm doanh địa. Đúng, chính là sơn cốc bên kia, sớm thiết lập đồn cảnh giới."

"Lính truyền tin? Lính truyền tin vào a? Đúng, chính là ngươi, tìm cao điểm địa phương, dùng sóng ngắn tiếp tục kêu gọi Đồ Long, nhớ kỹ sử dụng quân dụng giữ bí mật kênh!"

"Ina, đi với ta tìm một chút địch nhân tình huống! A, đúng, đừng quên vào ngươi xe tăng bên trên bôi hai cái tinh tinh."

"Ta không định đổi nghề làm xe tăng thủ." Quân sĩ trưởng tiểu thư trả lời.

An bài tốt đây hết thảy về sau, Dư Liên cùng Ina hai cái này toàn quân đệ nhất cùng thứ hai chỉ huy cộng thêm duy hai hai tên Linh Năng Giả cái này liền xuất phát. Hắn đương nhiên không biết, bởi vì thời điểm đầu tiên không thấy mình cái này "Quan chỉ huy tối cao", có vị nghị viên tiên sinh cực kỳ bất mãn, tuy nhiên liền xem như biết đoán chừng cũng sẽ không để ý đi.

Mặc giáp động lực Linh Năng Giả rất nhanh liền lật qua một chỗ sơn lĩnh, biết một chỗ coi như ẩn nấp địa phương. Bọn hắn đã có thể nhìn thấy nơi xa Đồ Long nội thành, nhìn thấy trung tâm vũ trụ bến cảng to lớn sân bay, nhìn thấy giống như nhà chọc trời thành thị hộ thuẫn máy phát.

Nhưng mà, cũng đồng dạng nhìn thấy vào thành thị bên ngoài, lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp sa nhân binh doanh, giống như con mối sào huyệt.

Những cái kia xác thực rất giống như là cỡ lớn tổ kiến. Phải biết, Tân Ngọc Môn là cái nhiều sơn khô hạn tinh cầu, mặt đất lượng nước bao trùm không đến ba mươi phần trăm, thảm thực vật càng là thưa thớt —— đương nhiên, nước ngầm nhưng thật ra vô cùng sung túc  —— vào loại hoàn cảnh này phòng trong tiến hóa thành văn minh sinh vật sa dân, liền có cấp tốc đem bùn cùng cát đá dính thành sào huyệt thủ đoạn. Bọn hắn cũng xác thực rất thích bị bùn đất bao khỏa hoàn cảnh sinh hoạt, có thể làm sinh mệnh tiến hóa ký ức.

Ina nhìn đi qua, lại cái thấy sa dân sào huyệt lít nha lít nhít đem cảng Đồ Long ba mặt vây kín —— còn có một mặt là nội hải —— chật như nêm cối. Nó doanh địa diện tích thực tế là quá rộng lớn, diễn sinh đến tầm mắt của mình bên ngoài.

Nàng thậm chí có thể nhìn thấy không ít sa dân đã vào doanh trại quân đội bên trong đẩy lên cao cao đống đất, vây quanh kỳ lao làm không ngớt. Kia là đang gieo trồng một loại tên là khoai cát Tân Ngọc Môn bản địa cây trồng, là các sa dân món chính nguồn gốc; nó cao cao trồng trọt chồng bên trong sẽ còn xen lẫn đại lượng côn trùng cùng con giun, cũng là bọn hắn trọng yếu protein nguồn gốc.

Đương nhiên, "Bình thường " bằng phẳng ruộng đồng cũng không ít, những cái kia đến từ dị tinh cao sản cây trồng đã đại bộ phận đã nảy mầm, cũng chỉ có trải qua gen điều chỉnh cây trồng có thể có bực này mọc. Chỉ nhìn một màn này, muốn nói sa dân phía sau không có người ủng hộ, đồ đần mới tin đâu.

Rất hiển nhiên, các sa dân đã làm tốt dài hạn vây thành quyết định rồi. Những cái kia to lớn doanh địa, cùng nó nói là quân doanh, chẳng bằng nói là hàng ngàn hàng vạn cái sa dân điểm định cư tụ tập cùng một chỗ cự hình quái vật, hoang đường, quái dị, vặn vẹo, nhưng đến bực này quy mô, lại lại khiến người ta rung động cùng sợ hãi.

"Ta còn tưởng rằng cái gọi là hơn một triệu, chỉ là danh xưng đâu..." Ina quả thật bị kinh đến.

Xác thực mà nói, đến ba ngày sau, cũng chính là năm 829 ngày 18 tháng 10 thời điểm, vây công tổng kết binh lực sẽ đạt tới 180 vạn trở lên. Vũ khí lạnh thời đại, không có bất kỳ cái gì một cái văn minh cùng chính thể có được dạng này tổ chức lực, nhưng các sa dân xác thực làm được. Một mặt là bởi vì vì bọn họ có phía sau màn duy trì, một phương diện cũng xác thực có được bởi vì vận mà sinh anh hùng hào kiệt.

Mỗi cái vì chủng tộc tôn nghiêm cùng độc lập bất khuất chống lại người đều là anh hùng, đều đáng giá tôn trọng, chỉ tiếc, lại chung quy là nhân loại địch nhân...

Nghĩ đến đây, Dư Liên có chút mất hết cả hứng, im lặng thở dài một cái: "... Được rồi, đối mặt bực này quy mô địch nhân, chúng ta bây giờ cũng vô kế khả thi, chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không cùng Đồ Long liên hệ với. Đi về trước đi."

"Tài đức sáng suốt phán đoán." Ina biểu thị đồng ý. Nàng là đội ngũ tham mưu sĩ quan, dũng, nhưng không mãng.

Trên thực tế, biện pháp đương nhiên cũng là có. Không nói là hơn một triệu, quản chi là lại đến gấp mười, cũng chính là quỹ đạo oanh tạc mấy phút sự tình, nhưng bây giờ cảng Đồ Long bên trong cùng hành tinh trên quỹ đạo căn bản cũng không có có thể tiến hành quỹ đạo oanh tạc chiến hạm. Đây là bởi vì Thể Cộng Đồng dù sao cũng là « Tiên Nữ Tinh Hệ cộng đồng khai phá điều ước » cùng « Tiên Nữ Tinh Hệ hạn chế quân sự khuếch đại điều ước » nước thành viên, vào cái này tân đại lục tinh hệ, là không có cường đại phòng hạm đội.

Trên thực tế, toàn bộ Thể Cộng Đồng vào Tiên Nữ Tinh Hệ tổng cộng cũng chỉ có sáu chiếc khu trục hạm cùng mười hai chiếc đột kích hạm, hoàn toàn chính là dùng tới đối phó hải tặc cùng kẻ buôn lậu. Mà lại thường trú một mực tại Lữ Thuận số 14 cảng sao, cách Đồ Long chí ít có 7 ngày hành trình đâu.

Áp dụng bên trong tầng khí quyển oanh tạc cũng là không có vấn đề. Nhưng chính phủ tiền cũng không phải là tiền a? Ai sẽ nghĩ đến cho đội cảnh giới trang bị tầng trời thấp tác chiến máy bay a! Không biết loại này có thể bị quỹ đạo oanh tạc thay thế tầng trời thấp quân cơ, đã rất ít có địa phương sản xuất sao? Thật muốn trang bị, tốn cũng không phải vũ khí giá mà là giả cổ đổng hàng mỹ nghệ giá a!

Huống hồ trang bị dùng tới đối phó ai? Sa dân thổ dân? A ha ha ha ha ha ha ha!

Vào trăm vạn sa dân đại quân tụ tập lại trước đó, mọi người nhất định là như thế cười đến rất vui vẻ.

Giao thông dùng khinh khí cầu cùng drone đương nhiên cũng có thể chấp hành công kích nhiệm vụ, nhưng cái trước quá vụng về cái sau quá yếu ớt. Càng trọng yếu hơn là, các sa dân hiện tại liền xe tăng đều có, phòng không vũ khí chẳng lẽ sẽ không có?

"Chúng ta như thế chọn người, xác thực không quan hệ đại cục, chỉ có thể chờ đợi thời cơ." Dư Liên tính toán trở về tạm thời hạ trại địa phương.

Đây là mọi người từ Khải Minh Giả di tích ra, lật qua đại sơn, vào trong khe núi tìm tới một chỗ thung lũng, bên ngoài bão cát tràn ngập, bên trong lại tương đương ướt át ấm áp, còn có nước suối cùng bãi cỏ, địa phương cũng cũng đủ lớn đầy đủ ẩn nấp cũng đầy đủ dễ thủ khó công, tự nhiên là hạ trại tu chỉnh nơi tốt.

Hắn mới vừa vặn tiến đến, liền nhìn thấy Fairbanks bác sĩ một mặt làm khó tiến lên đón.

"Trưởng quan, cái này... Ách, địch người tình huống thế nào?"

"Chờ đợi cùng bộ tư lệnh liên hệ đi, cũng không thể chỉ nhìn chúng ta cái này ba mươi con người tình trạng kiệt sức tàn binh đi xung kích địch nhân trăm vạn đại quân a?"

"Cái này, cái này..." Bác sĩ trên mặt một trận xanh một trận đỏ, do dự một chút, thấp giọng nói: "Cái này, có câu nói ta phải cho ngài nói, ngài tuyệt đối đừng sinh khí..."

Bác sĩ lời nói lập tức liền bị một cái hơi có chút quá tại nhiệt tình, hơi có vẻ xốc nổi thanh âm đánh gãy : "Ngài chính là Dư Liên chuẩn uý a? Thật sự là tuổi trẻ tài cao a!"

Dư Liên lên tiếng nhìn lại, vừa mắt chính là một cái bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi châu Á nam nhân, vóc người trung đẳng, nho nhã hiền hoà, phong độ nhẹ nhàng, cười đến mặc dù có chút tận lực nhưng tạm thời cũng coi là hòa ái dễ gần, tổng thể mà nói là cái rất dễ dàng để người có hảo cảm trung niên đại thúc.

Ân, xác định qua mặt, kẻ không quen biết. Tuy nhiên bên kia đám người kia bên trong, lờ mờ có người khá quen đâu. Cái kia một đầu nổ mắt thanh đồng tóc thực tế là quá dễ thấy.

Hoặc là nói, cũng không phải là nhìn quen mắt, mà là từ nơi sâu xa cảm giác để người cảm thấy khá quen.

Cái kia thanh đồng tóc gia hỏa tựa như cảm nhận được cái gì, quay đầu lại, bắt đầu có chút hăng hái đánh giá lên Dư Liên cùng Ina tới.

Ân, lại xác định qua mặt. Mặc dù trẻ tuổi rất nhiều, nhưng đúng là tên kia!

Dư Liên một bên tiếp tục bí mật quan sát, một bên nhìn về phía trước mặt cái này có lẽ xem như cái đại nhân vật trung niên đại thúc, vừa vặn hướng đối phương kính cái quân lễ: "Ngài tốt, Thể Cộng Đồng chuẩn uý Dư Liên, xin hỏi ngài là..."

Trung niên đại thúc một nháy mắt lộ ra rất không thoải mái thần sắc, giống như là nói "Ta cái này nổi danh ngươi thế mà không biết ta", nhưng hắn rất nhanh liền lần nữa tiếu dung chân thành cầm Dư Liên tay, dùng sức lay động một chút: "Có ngài ưu tú như vậy quan quân vào, chúng ta liền yên tâm."

"Khương Dục Đông nghị viên! Vào thuộc địa nghị viện bên trong rất có uy vọng đây này." Bác sĩ sau lưng Dư Liên giảm thấp thanh âm nói.

"Nha... Nghị viên tiên sinh a, tất cả mọi người chấn kinh đi? Thật có lỗi, ta tới chậm." Dư Liên nói tiếp để người ghê răng ngôn ngữ ngoại giao, trong lòng không ngừng mà mắt trợn trắng.

Mà sau lưng Ina cũng đã vào mắt trợn trắng.

Nói đi cũng phải nói lại, thuộc địa loại này nửa khu quân quản lại có nghị viện cũng là rất bình thường. Dân chủ và tự do quang hoàn nhất định phải so vấn đề thực tế trọng yếu, cái này thế nhưng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng các người Địa Cầu lập quốc gốc rễ đâu!

"Không muộn không muộn, nhờ ngài phúc, chúng ta không có người nào thụ thương. Đây đều là dựa vào ngài cùng ngài các chiến hữu trí tuệ cùng anh dũng!" Bàn về ngôn ngữ ngoại giao cùng ngoại giao phong độ, nghị viên tiên sinh thế nhưng là so Dư Liên tinh thông nhiều.

"Bất quá, ngài cũng nhìn thấy, nơi này có quá nhiều người già trẻ em, đều là từ bỏ tài sản cùng gia viên chạy đến Đồ Long tị nạn phổ thông bình dân. Bọn hắn mỏi mệt, lo lắng, không ít còn có tổn thương bệnh mang theo. Làm vì bọn họ đại biểu nghị viên, ta thực tế là không đành lòng nhìn thấy bọn hắn ở bên ngoài màn trời chiếu đất. Mà ngài làm quân nhân, hẳn là cũng cùng ta có đồng dạng tâm tình a?"

"Ách, thật có lỗi, nghị viên các hạ... Mời ngài có chuyện nói thẳng đi."

"Ý tứ của ta đó là, ngài có biện pháp hay không, hộ tống chúng ta vào thành?"

(tấu chương xong)

Chương 32: Giống nhau vui vẻ

Ba mươi mỏi mệt đội cảnh giới tạp ngư, năm chiếc xe Báo Đen, một cỗ thu được khâu lại quái xe tăng, lại không có bất kỳ cái gì không trung yểm hộ, cũng không biết có thể hay không được đến chi viện dưới tình huống, hộ tống ba trăm mang nhà mang người bình dân, đục xuyên có súng có pháo có cộng sự trăm vạn sa dân đại quân hàng ngũ, đem bọn hắn đưa đến thành nội đi.

Nếu quả thật làm được, cái kia nhất định là có thể leo lên lịch sử cùng quân sự sách giáo khoa huy hoàng chiến tích, thậm chí đều có thể làm toàn bộ văn minh sử thi trăm ngàn năm sau cũng bị người tán tụng.

Thử hỏi, bản nào sảng văn nhân vật chính sẽ không cần làm náo động a? Làm cái ghi tên sử sách văn minh tiên hiền một dạng mang anh hùng liền không thơm sao? Cho nên, Dư Liên tâm động... Mới là lạ!

Hắn lại không ngu!

Dư Liên chuyển động một chút con mắt, suy nghĩ muốn hay không dùng linh năng đem trước mặt vị này đập sống được lấy viên thịt cầm đi đút Amoeba vũ trụ. Thời điểm này, đàm phán hoà bình viên cùng một chỗ tới mấy cái ước chừng là dân ý đại biểu đã bắt đầu ồn ào.

"Đúng vậy a đúng vậy a, vẫn là trong thành mới an toàn đâu."

"Hiện tại có các binh sĩ, liền có thể bảo hộ chúng ta đi?"

"Đúng vậy, mắt thấy đã ở ngoài thành, tiếp tục đợi tại dã ngoại tất cả mọi người không chịu nhận !"

"Ngươi là làm binh a? Tốt xấu nói chút gì a? Chức trách của ngươi không phải liền là bảo hộ chúng ta sao?"

"Chúng ta muốn an toàn phòng ốc, sạch sẽ giường chiếu, muốn bác sĩ cùng đồ ăn nóng!"

Nếu không, đem các ngươi đều bóp thành viên thịt đi đút Amoeba? Dư Liên cười híp mắt nghĩ.

Phía sau hắn Fairbanks bác sĩ mặt mũi tràn đầy xấu hổ, đi lên muốn giải thích nhưng không đợi nói chuyện liền bị người vây công ; Ina thì đã dần dần lộ ra tức giận. Các binh sĩ nhìn thấy màn này, có người không biết làm sao, có người thì tụ tới. Nhìn thấy một màn này, các đại biểu dân ý lúc này mới yên tĩnh một điểm.

Nghị viên tiên sinh hướng về phía phía sau hắn "Các đại biểu dân ý" hung tợn trừng một cái: "Làm gì chứ? Làm gì chứ? Các ngươi là cái gì bạo dân sao? Tất cả mọi người là Tân Ngọc Môn tai to mặt lớn danh lưu, có thể hay không có một chút thể diện?"

Hắn có lẽ còn là rất có uy vọng, thoáng cái liền để mọi người hậm hực ngậm miệng, mà đáp lấy cái này cái cơ hội, hắn đã một phát bắt được Dư Liên tay, vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Ta minh bạch, loại chuyện này là cần bàn bạc kỹ hơn, nơi này xác thực cũng không phải nói chuyện địa phương, xin mời đi theo ta đi. Vừa vặn cũng có thể làm sơ khoản đãi."

Dư Liên rất muốn đem tay của đối phương hất ra, nhưng vị này phong độ nhẹ nhàng nghị viên tiên sinh kỳ thật vẫn là có mấy phần bắp thịt, mình cũng không có cách nào vào trước mắt bao người đánh. Chỉ như vậy một cái do dự, liền bị lôi đến trong đội xe xa hoa nhất xe nhà lưu động bên trên.

Dư Liên biết đây là Liên Minh sản xuất Kodo Beast xe nhà lưu động  825 khoản. Nó trong phòng ở lại không gian cực lớn, các loại sinh hoạt thiết bị đầy đủ, vật tư cùng nguồn năng lượng đổ đầy đầy đủ năm sáu người ở bên trong tương đương dư dả sinh hoạt hai ba cái tuần lễ. Mặt khác, loại xe này hình đỉnh phối khoản còn có thể thêm treo quân dụng bọc thép, chất lỏng kim loại mạ màng, hộ thuẫn cùng nano sửa chữa máy móc, thậm chí so mọi người thu được bộ kia khâu lại quái xe tăng còn có thể kháng. Cho dù là trong gió đến trong lửa đi vào bão cát thậm chí mưa axit bên trong chạy lên một hai cái tuần lễ, cũng vẫn như cũ có thể bảo trì quang vinh xinh đẹp.

Đứng tại chiếc này dường như di động biệt thự cỗ xe trước đó, Dư Liên trong lúc nhất thời (bởi vì nó giá cả) có mấy phần kính sợ.

Hắn biết, 12 hào binh trạm tất cả binh sĩ phải không ăn không uống mười năm mới có thể góp nổi cái này đại gia hỏa giá tiền. Nhưng lại tại chiếc này xe nhà lưu động chỗ không xa, mấy chục chiếc phong trần mệt mỏi che kín bụi đất xe khách cùng xe hàng, không có gì chương pháp tản mát ở nơi đó. Đồng dạng phong trần mệt mỏi các người dân phổ thông, bọc lấy sắc thái u ám thông khí áo choàng, mờ mịt thậm chí chết lặng vây ở nơi đó, giống như là một đám con rối.

Trong tay bọn họ tạm thời vẫn còn có chút có thể no bụng đồ ăn, nhưng không có gì hơn chính là một chút cất giữ hồi lâu thực phẩm ăn liền, mà lại cũng không nhiều.

Bọn hắn đương nhiên cũng không dám nhóm lửa, cái có thể dựa chung một chỗ, vây quanh một chút công tỉ lệ rất thấp cỡ nhỏ sưởi ấm thiết bị bên người. Quấn tại thông khí áo choàng bên trong thân thể run lẩy bẩy, cùng những cái kia bồi hồi vào thành phố lớn bóng tối bên trong, ăn bữa hôm lo bữa mai người nhặt rác cùng kẻ lang thang nhóm không có gì khác biệt.

Dư Liên ở đời sau đã rất nhiều lần nhìn thấy qua tràng cảnh như vậy, mặc kệ là nhân loại, vẫn là khác bộ tộc có trí tuệ.

Theo lý thuyết, đã có thể xuyên qua tinh hải Ngân Hà xã hội đã sớm đến sức sản xuất bạo tạc vật liệu vĩnh viễn không thiếu thốn thời đại, nhưng sự thật lại không phải như thế đâu. Đến cùng là bởi vì khoa học kỹ thuật cây điểm lệch, vẫn là "Sức sản xuất quyết định quan hệ sản xuất" thuyết pháp cũng không tuyệt đối chính xác, Dư Liên cũng không phải là quá xác định.

Hắn chỉ biết, thượng vị giả vào mỗi cái thời đại đều có khác biệt giản dị tự nhiên lại buồn tẻ vui vẻ; nhưng chúng sinh, vào mỗi cái thời đại lại đều có tương tự cực khổ cùng gian khổ.

"Ngươi nhìn, chuẩn uý, ta cũng không có lừa gạt ngài. Chúng ta thiếu khuyết đồ ăn, khuyết thiếu chống lạnh vật tư, thiếu khuyết dược phẩm. Mọi người kỳ thật đều đến cực hạn. Qua một đoạn thời gian nữa, liền ngay cả đồ hộp cùng bánh mì đen cũng không có mà ăn rồi. Cho nên, ta hi vọng ngài cũng có thể hiểu được mọi người lo lắng." Nghị viên tiên sinh mặt mũi tràn đầy bi thiên mẫn nhưng.

Nếu như hắn nói lời nói này thời điểm không phải vào xe nhà lưu động bên trong, thổi mô phỏng sinh thái thiết bị đưa ra đến tự nhiên gió mát, trong tay đi lại Thánh Tôn rượu đỏ, trước mặt thủy tinh trên bàn trà đặt vào tinh mỹ điểm tâm, Dư Liên suýt nữa liền tin.

"Chiêu đãi không chu đáo, không cần khách khí. Ngươi cũng vừa vặn đánh giặc xong, cần nghỉ ngơi." Nghị viên tiên sinh ngược lại là rất nhiệt tình, hoặc là nói, quá nhiệt tình, hoàn toàn giống như là một cái thân mật hiếu khách nhà bên đại thúc.

Hắn cho Dư Liên cũng rót một chén rượu đỏ, "Chuẩn uý, nghe nói quý quan là vào trung ương phòng vệ đại học học sinh? Đây là đang làm tốt nghiệp thực tập a!"

"... Chính là. Sang năm mùa hè liền muốn tốt nghiệp."

"Vậy quá tốt, ta là Ngô cảng học viện quân sự khoa kỹ thuật xây dựng dân dụng tốt nghiệp, chỉ là cuối cùng vô duyên tòng quân, về sau lại tại Venice học viện thương mại cầm một cái học vị. Ngươi nhìn, chúng ta có giống nhau bối cảnh, cho nên lúc này mới có tốt giao lưu cơ sở đâu."

Dư Liên tốn sấp sỉ hai giây mới lý giải đối phương ý tứ. Bởi vì hắn là phòng vệ đại học học sinh, là trong quân cái gọi là "Tinh anh quan lại tổ", cho nên mới có tư cách cùng nghị viên tiên sinh dạng này danh giáo sinh viên tài cao có nói chuyện ngang hàng tư cách. Nếu như nói hiện tại dẫn đội không phải hắn, mà là Mondon trung úy, nghị viên là tuyệt đối không thể khách khí như vậy.

Ân, không có vấn đề rất phù hợp logic. Đủ loại khinh bỉ liên mới cấu thành giai cấp, cũng cấu thành xã hội. Trình độ khinh bỉ đương nhiên cũng là một phần trong đó, mà lại tỉ lệ còn tương đối lớn đây này.

"Chúng ta là xã hội cùng quốc gia tinh anh, ngẫu nhiên mới cần gánh chịu càng lớn trách nhiệm, ngươi hẳn là lý giải a? Đương nhiên, thậm chí bao gồm một chút, có lẽ sẽ để người hiểu lầm sự tình."

"Cái này, nghị viên các hạ... Ngài đến cùng cần hạ quan làm những gì, xin vui lòng nói thẳng chính là."

"Rất tốt, đi thẳng vào vấn đề nói thẳng, đây mới là chúng ta học viện quân sự tinh anh nên có dáng vẻ." Đối phương tán dương một câu.

Dư Liên cảm thấy, như hắn không phải cái gọi là "Người mặt trăng", nghị viên tiên sinh đại khái là sẽ cảm thấy "Thô lỗ  **, quả nhiên không đủ để mưu" loại hình a.

"Ta minh bạch ngài lo nghĩ, chuẩn uý. Ngài một tí tẹo như thế binh lực, là không thể nào che chở tất cả mọi người đột nhập Đồ Long. Những cái kia đám dân chạy nạn cưỡi xe tải, xe khách, thậm chí còn ngăn không được tốc long móng vuốt đâu."

Nghị viên lời nói để Dư Liên có chút ngoài ý muốn, đối phương thấy thế cười nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, ta cũng vào học viện quân sự đọc qua sách, xem như ngươi học trưởng đâu. Cơ bản kiến thức quân sự cũng là có. Chỉ bất quá, đứng tại trên lập trường của ta, cũng thực tế không có cách nào làm cho tất cả mọi người đều có thể bảo trì lý trí đâu."

Dư Liên lung lay chén rượu, lẳng lặng mà nhìn xem đối phương. Mặc kệ là giả làm người một nhà vẫn là giả làm người đáng thương, đều là đám gia hoả này truyền thống nghệ năng đâu, ai làm thật người đó là đồ đần.

"Nhưng mà, ta chiếc xe này, ngươi cũng đã gặp đi. Loại này mang theo hộ thuẫn cùng bọc thép xe nhà lưu động, trong đội xe có thể kiếm ra ba bốn chiếc, lại thêm ngài cái kia mấy chiếc xe Báo Đen cùng chiến xa. Làm đột kích lực lượng hẳn là liền đầy đủ."

Nhất định phải thừa nhận, nghị viên tiên sinh nói là có đạo lý. Trong đội xe mặc dù lại không có Kodo Beast 3 dạng này gặp được cỡ lớn tốc long đều có thể trực tiếp nghiền chết quái vật, nhưng lực phòng ngự so xe Báo Đen còn tốt cấp cao xe nhà lưu động cũng xác thực còn có mấy chiếc —— dù sao nơi này là Tân Ngọc Môn, dám tới đây đưa nghiệp đưa sinh ra gia hỏa luôn luôn đến tiếc mệnh.

Đơn thuần lực phòng ngự, đây đã là một chi rất có sức chiến đấu bọc thép đột kích lực lượng. Chỉ bất quá, Dư Liên còn có nghi vấn: "... Từ bỏ những cái kia xe tải?"

"Vào phá vây bên trong, bọn chúng sẽ chỉ là vướng víu, quý quan hẳn là so ta rõ ràng."

"Trong đội xe chí ít có hơn một ngàn người, liền cái này mấy chiếc xe nhà lưu động... Chứa nổi sao?"

"Đây mới là ta nói, có thể sẽ bị hiểu lầm địa phương. Ngươi còn trẻ, chuẩn uý, về sau liền biết, bất kể thế nào cố gắng, lại cũng chỉ có không như ý, luôn có không công bằng, có lẽ đây chính là nhân sinh đi. Thế nhưng là, chúng ta lại cũng không thể bởi vì truy cầu cái này hư vô mờ mịt công bằng, mà chậm trễ đại sự đâu."

Ngươi cái gọi là đại sự đến cùng là cái gì đây? Ngài mạng của mình?

"Xe nhà lưu động bên trong hẳn là có thể nhét bên trên một trăm người, ta sẽ đem một số nhân vật trọng yếu cùng gia quyến của bọn họ đều mang lên. Yên tâm đi, chuẩn uý, bọn hắn đều là có địa vị nhất định xã hội danh lưu, vào Đồ Long nghị viện, ân, thậm chí vào Ngân Hà bản thổ đều có chút danh vọng. Sự tình kết thúc, sẽ chỉ có người nhớ kỹ, ngài cứu vớt một trăm người tính mệnh, ở trong đó có lão nhân, có hài tử."

Thế nhưng là, ta sẽ nhớ kỹ, ta vứt bỏ mặt khác một ngàn người, ở trong đó cũng có lão nhân cùng hài tử.

"Đương nhiên, những người còn lại xác thực cũng có chút đáng thương. Ngài có thể lưu lại một tiểu đội nhân mã bảo vệ bọn hắn, chỉ cần giữ vững cốc khẩu liền có thể, hẳn là có thể chèo chống đến cứu viện. Ân, Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, bọn hắn nhất định là có thể kiên trì tới cùng."

Dư Liên cố nén mình nội tâm cấp thiết muốn muốn hủy diệt một vài thứ xúc động, tiếu dung không thay đổi —— đều đến lúc này, hắn thế mà còn có thể cười được, cái này khiến chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc.

"... Vì cái gì không lại chờ mấy ngày đâu. Nghị viên các hạ, ta xem chừng, Đồ Long thành bên trong rất nhanh liền sẽ phát động phản kích. Đến từ trấn thủ phủ cùng Ngoại Hoàn hạm đội viện binh cũng hẳn là rất nhanh sẽ đến. Chúng ta cần gì phải mạo hiểm vào thành đâu?"

"Y, ngươi không phải đã thấy tới rồi sao? Mọi người vật tư chống đỡ không được bao lâu." Nghị viên nhấp một miếng rượu, lại hướng mình miệng bên trong ném một khối tiểu bánh gatô.

Đúng vậy a, lại đợi thêm một hai ngày, thiếu áo thiếu lương dân đen nhóm nói không chừng liền muốn bắt các ngươi khai đao. Người một khi gấp mắt, nghe tới hài tử bởi vì đói mà phát ra tiếng khóc, kẻ mềm yếu đến đâu cũng sẽ hóa thân quái vật. Chính vì vậy, ngươi mới hi vọng ta hộ tống các ngươi trước vào thành a?

Cho nên, đem toàn bộ đội xe vật tư thống nhất quản lý, đem kẻ có tiền dư thừa vật tư phân cho thiếu áo thiếu lương người nghèo. Dạng này tuyển hạng ngay từ đầu liền không vào lo nghĩ của ngươi phạm vi bên trong, đúng không?

(tấu chương xong)

Chương 33: Thế sự gian nan

Đổi lại là kiếp trước Dư Liên, thời điểm này nhất định đã không quan tâm đem vị này lý nghị viên tiên sinh đập thành viên thịt đút cho Amoeba. Đã hắn theo lý đương nhiên nhìn thấy tầng dân chúng vì sâu bọ, như vậy tung hoành tinh hà linh năng đại sư tự nhiên cũng có thể theo lý đương nhiên đem hắn người bình thường này xem làm kiến hôi.

Thế nhưng là, nơi tay sắp nâng cốc chén bóp nát trước đó, hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống. Cái này đệ nhất Dư Liên là cái thiện lương, lòng nhiệt tình, thậm chí có chút người hiền lành, nhưng thời điểm mấu chốt lại đặc biệt đầu sắt bé con. Đối mình ảnh hưởng vẫn là tương đương rõ ràng.

Hắn đến không biết đến cùng là tương lai du hiệp linh hồn bám vào quân giáo sinh trên thân, vẫn là quân giáo sinh có tương lai du hiệp ký ức, nhưng lại minh bạch: Hắn có người nhà, có bằng hữu, có cố hương, liên lụy quá nhiều, thật không có cách nào thẳng thắn mà vì.

Hắn ẩn nấp hít sâu một hơi, nói: "Ta minh bạch ý của ngài. Nhưng mà liền xem như phá vây chiến cũng cần chu đáo chặt chẽ kế hoạch. Mặt khác, ta các tướng sĩ cũng là mấy ngày không có nghỉ ngơi, nhu cầu cấp bách tu chỉnh. Ngài cũng không thể để chúng ta đói bụng đi đánh trận a?"

Khương Dục Đông nghị viên đại khái cũng cảm thấy "Thấy tốt thì lấy", rất "Lý giải" gật đầu: "Đây là tự nhiên, mặt khác, ta đã mời mọi người xuất ra một chút đồ ăn, đầy đủ để ngài các bộ hạ ăn được một bữa cơm nóng. Không muốn nói lời cảm tạ... Đây là chúng ta phải làm."

Ai mẹ nó yếu đạo tạ a! Tốn bao nhiêu tiền lão tử giá gốc trả lại cho ngươi. Chẳng phải một bữa cơm mà nhìn đem ngươi đắc ý.

"Bất kể nói như thế nào, ta hi vọng trong vòng tám tiếng được đến ngươi trả lời chắc chắn. A đúng, ta là Khương Dục Đông nghị viên, vẫn là thuộc địa nông thương hiệp hội quản sự, nếu như chuẩn uý có vào Tân Ngọc Môn có đưa nghiệp ý nghĩ, hoan nghênh tùy thời tới tìm ta tư vấn nha."

Đương Dư Liên xuống xe thời điểm, nghị viên tiên sinh đã bắt đầu ăn như gió cuốn. Chỉ là, ngoại trừ mình, không có người thấy cảnh này. Cửa xe sau đó đóng lại, ngăn cách hai thế giới.

Dư Liên lại nhìn thấy đối diện ngay tại chia ăn lấy thực phẩm ăn liền dân chúng. Một cái hai ba tuổi tiểu nam hài khóc hô đói, mẹ của hắn cầm một cây đã khô quắt kem đánh răng hình dáng dinh dưỡng cao ra sức gạt ra, cuối cùng là đem cà phê sắc cao hình dáng vật chen đến hài tử miệng bên trong.

Dư Liên biết, đồ chơi kia mặc dù là nhiệt lượng cao nhưng cũng không thể ăn. Nhưng đứa bé kia sách đi một chút miệng, lại như cũ lộ ra nụ cười hài lòng. Mẹ của hắn cũng thoải mái cười, cũng nắm bắt "Kem đánh răng" nghĩ cho mình chen một điểm, làm thế nào đều chen không ra. Mẫu thân khóe mắt tựa như có một chút nước mắt, nhưng như cũ đang cười, sau đó ôm lấy hài tử hống hắn chìm vào giấc ngủ.

Tóc màu xanh lính đánh thuê dựa vào cửa xe liền, có vẻ là đang ngủ gật. Dư Liên nghiêng mắt nhìn đối phương một chút, cố nén đến bên trên một cước xúc động, bước nhanh rời đi. Hắn hiện tại rất may mắn mình mới nhẫn nại, như thật sự có một chút dị động, gia hỏa này cũng nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến. Thật đánh lên, mình bây giờ không nhất định là đối thủ.

Lính đánh thuê mở mắt, nhìn qua Dư Liên bóng lưng, thấp giọng lẩm bẩm một câu: "Đừng hướng về phía ta đến a! Ta cũng chỉ là cái làm công, coi như lại nhìn cố chủ khó chịu, cũng phải theo hợp đồng làm việc a!"

Dư Liên không có đi ra bao xa, Ina bọn hắn liền xông tới.

"Trưởng quan, chúng ta không có tiến công năng lực." Ina giám sát Dư Liên, tựa hồ là sẽ rất lo lắng cái sau nhận chịu không được áp lực, bị buộc lấy làm ra cái gì không giống như là hứa hẹn.

Dư Liên lắc đầu: "Ta không ngốc."

"Đúng vậy a, yêu cầu của hắn quá vô lý... Thế nhưng là, Khương Dục Đông nghị viên đắc tội không nổi a!" Fairbanks bác sĩ thở dài nói.

"Hắn rất nổi danh?"

"Ách, rất nổi danh, xem như thuộc địa nhất có uy vọng nghị viên một trong đi. Nghe nói đã chuẩn bị tham tuyển nhiệm kỳ kế thống đốc, tiếng hô rất cao."

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, thống đốc khu không phải nửa khu quân quản sao? Vì cái gì thống đốc không phải trung ương cắt cử mà là tuyển cử đâu?

"Mặt khác, nghe nói hắn rất có bối cảnh, Địa Cầu bên kia có đại nhân vật đặc biệt thưởng thức hắn."

Như thế không kỳ quái, không bằng nói nếu là hắn không có bối cảnh gì ngược lại khiến người ngoài ý. Nhìn gia hỏa này diễu võ giương oai dường như một con hất lên đường viền áo choàng tóc quăn marmota, xem xét chính là vênh mặt hất hàm sai khiến quen. Không nói những cái khác, chí ít vào đám kia "Dân ý đại biểu" bên trong liền rất có uy tín, cái này liền rất để người đau đầu.

"Đúng rồi, Carl đại thúc đâu?" Dư Liên hỏi.

"Thị dân trong đội xe có một cỗ tự hạn chế chữa bệnh xe, nhưng là giải phẫu máy móc giống như có chút vấn đề, Carl đại thúc đi qua hỗ trợ sửa chữa." Fairbanks bác sĩ nói.

Trong đội ngũ nhiều hơn một đài liền sinh mổ giải phẫu cũng có thể làm tự hạn chế chữa bệnh xe đương nhiên là vô cùng tốt, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy lão cơ giới sư hẳn là đi tránh thanh tĩnh.

"Các bình dân thân phận đâu?"

Fairbanks nói: "Barka bọn hắn ngay tại từng cái kiểm tra đối chiếu sự thật, hẳn là không có vấn đề gì quá lớn, trên cơ bản đều là Thể Cộng Đồng công dân. Chỉ là có hơi phiền toái chính là, trong đội ngũ còn có mấy cái ngoại tịch nhân sĩ..."

"A, bọn hắn là không muốn tiếp nhận kiểm tra vẫn là không muốn phục tùng mệnh lệnh đâu?" Ina mặt lạnh lùng đằng đằng sát khí địa đạo, đoán chừng câu tiếp theo là chuẩn bị nói "Nếu là không muốn liền xử bắn đi."

Bác sĩ tranh thủ thời gian khoát tay: "Không có, không có! Ách, tổng thể đến nói vẫn tương đối phối hợp. Chỉ là, trong đó có một cái lính đánh thuê là Liên Minh quốc tịch..."

Dư Liên dừng bước lại, quay đầu lại nhìn một chút nghị viên xe nhà lưu động phương hướng: "Hắn sẽ phối hợp làm việc, không cần để ở trong lòng."

Lời này luôn cảm thấy không có thiết sao sức thuyết phục, nhưng Fairbanks bác sĩ cũng không dám hỏi tiếp, lại nói: "Còn có một cái không, một vị... Cái này, giống như không phải nhân vật đơn giản a!"

"Tổng kết sẽ không là cái nào Liên Minh đại tập đoàn thương vụ đại biểu loại hình, đến hiệp đàm đầu tư cái gì a?"

"Ngạch, là, a không, cũng không phải... Cái này, này nha, ta thật khó mà nói, ngài nhìn xem liền biết. Vừa vặn nàng vừa rồi cũng còn chuyên môn hỏi một chút ngài đâu."

12 binh trạm đám binh sĩ vào từ bỏ binh trạm về sau thứ một trận đứng đắn cơm tối, ngay tại toà này ẩn nấp trong hẻm núi bắt đầu. Mọi người vẫn như cũ không dám nhóm lửa, nhưng cũng may bình dân trong đội xe có không ít xe nhà lưu động, bản thân liền có mẹ kiếp điện lực khởi động nấu nướng trang bị, làm được đồ vật khẩu vị mặc dù tạm được, nhưng ít ra là nóng.

Trồng trọt vườn chủ Vương Hữu Quý ngồi vào mình xe hàng bên cạnh, ăn như hổ đói nuốt lấy nhanh nóng cơm hộp, lờ mờ nhìn thấy thủ tịch cao bồi Kelvin vội vã trở về, hai tay trống trơn, lúc đầu phân cho hắn cơm hộp đã không cánh mà bay.

Lão địa chủ hừ lạnh một tiếng: "Ta trước nói cho ngươi, chạy đến thời điểm ta căn bản không mang bao nhiêu thứ. Mỗi người khẩu phần lương thực đều là định lượng."

"Là..." Cao bồi cúi đầu.

"Ngươi coi như đem ngươi cái kia phần đưa cho cái kia tiểu quả phụ, ta cái này cũng không dư thừa cho ngươi! Ta cũng chỉ là cái làm ruộng, nuôi được mấy người các ngươi gia súc, nhưng để ý không được nhiều người như vậy."

"Ta, ta biết..." Cao bồi cúi đầu không dám phân biệt. Mặc dù hắn kỳ thật cưỡi một ngày mã chạy tới chạy lui, đã sớm bụng đói kêu vang.

"Ngươi cái sơn pháo sớm muộn muốn trước tiên đem mình điểm!" Vương Hữu Quý xì một tiếng khinh miệt, tiện tay mang chỉ ăn một nửa cơm hộp thả trên mặt đất, tức giận vỗ vỗ bụng: "MD đã có tuổi liền hai ngụm cơm đều ăn không vô sao?"

Hắn thấy cao bồi còn đang sững sờ, giận tím mặt: "Còn muốn ngươi cha mời ngươi ăn sao?"

Kelvin vui mừng quá đỗi, bưng lấy cơm hộp, cái thứ nhất liền nuốt mất sấp sỉ một phần ba đồ ăn.

"... Nếu là không có cách nào đem vườn một lần nữa mở, thế nào nuôi nổi các ngươi những này thùng cơm a!" Vương Hữu Quý thở dài, lấy ra một điếu thuốc lá điểm lên: "Nói một chút đi, Tiểu Đông tử cái kia sơn pháo vừa rồi tìm nhiều người như vậy là làm a đâu?"

"Dị vượn dây cung sâm sóc trắng nõn..."

"Ăn xong lại nói!"

Kelvin khó khăn đem thức ăn trong miệng nuốt đi vào, ép tới yết hầu trong lúc nhất thời có đau một chút, cái này mới nói: "Nghị viên tiên sinh nói là mang mọi người đi cho dẫn đội quan quân thương lượng, như thế nào hộ tống chúng ta vào thành."

"A, là nên vào thành, luôn đợi ở bên ngoài cũng không phải chuyện gì a!" Vương Hữu Quý nhẹ gật đầu: "Chỉ là, hiện tại xông đi vào an toàn sao? Nghe nói là bên ngoài tất cả đều là sa dân đâu. Chúng ta thế nhưng là đến... Ngô, chờ chút a, thời điểm này xông đi vào, không phải để những hài tử kia làm khó đâu? Không được, ta phải nói một chút đi."

"Thế nhưng là lão bản, bên kia tốt hơn nhiều chủ nông trường cũng đang giúp nghị viên tiên sinh nói chuyện đây này. A, đúng, sát vách lam tinh mục trường Parik tiên sinh còn nói..."

"Nói cái gì?"

"Nói mọi người tập hợp một chỗ có hai trăm khẩu súng, mấy chiếc xe bọc thép, nếu không phải mang theo một đám vướng víu, đã sớm cùng sa dân làm. Hiện tại, nhưng không thể bỏ qua cơ hội."

Kelvin còn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng Vương Hữu Quý người già thành tinh, chớp mắt liền lờ mờ đoán được tình huống, lập tức liền nhảy dựng lên: "Đám kia sơn pháo! Bị người điểm đều không biết! Đều ở mù cả!... Được rồi, ta vẫn là đi tìm Pierce tiên sinh thương lượng một cái đi. A đúng, tốt nhất cái kia đại tiểu thư cũng vào. Tiểu Khai Tử, cơm nước xong xuôi về sau, đem ngươi người đều tụ tập lại, mang lên thương!"

Lão trồng trọt vườn chủ phân phó xong, hùng hùng hổ hổ rời đi.

Cao bồi mờ mịt nhìn xem không biết vì sao phóng lên đến lão bản, không rõ ràng cho lắm gãi gãi đầu, lại bắt đầu ra sức gặm lên trước mặt cơm hộp. Hắn đến mau mau ăn xong, mới tốt đi hoàn thành lão bản bàn giao. Vương lão bản mặc dù có chút keo kiệt, nhưng kỳ thật một mực là cái người hảo tâm tới.

Mặt khác một bên, lão trồng trọt vườn chủ trong miệng "Những hài tử kia" đầu mục, chúng ta Dư Liên chuẩn uý cũng liền lấy "Kem đánh răng" ăn nửa cái đồ hộp, lại còn không có rõ ràng chắc bụng cảm giác, bắt đầu hoài niệm cậu canh chua cá cùng mợ nổ xốp giòn thịt, lại không phải thật là vui lại cầm lấy một khối sandwich.

Đây chỉ là kẹp lấy đồ hộp dăm bông, rau khô cùng bơ lạc hai mảnh bánh mì trắng, liền xem như gọi "Sandwich" đều có chút miễn cưỡng. Nhưng dù cho như thế, Dư Liên chỉ cần nghĩ đến cái kia cho hài tử cố gắng chen dinh dưỡng cao mẫu thân, liền có chút nuối không trôi.

Nhưng không có cách, đội cảnh giới đại gia hỏa trong tay cũng tương tự chỉ có chút lương khô cùng dinh dưỡng cao, cộng lại sợ còn chưa đủ tất cả mọi người ăn một trận, mình coi như là muốn làm chuyện hảo tâm cũng không có tư bản. Càng trọng yếu hơn là, càng là vào thời điểm này, mới càng là nhất định phải cam đoan các chiến sĩ đồ ăn bình thường.

Dư Liên vừa nghĩ làm sao phá cục, một bên cố gắng đem sandwich tưởng tượng thành mợ bao sủi cảo, há mồm cắn một cái.

Ách, không tốt, quá cứng nghẹn lấy...

Ách, nếu là nghĩ người khác cầu cứu, có thể hay không hư hao ta tính toán không bỏ sót trí giả phong phạm?

Dư Liên vừa nghĩ như vậy, liền nhìn thấy một ly cà phê nóng hổi đưa tới trước mặt mình.

(tấu chương xong)

Chương 34: Thể Cộng Đồng ước chừng còn có cấp cứu chỗ trống

Dư Liên không khách khí tiếp nhận cà phê, uống một hớp xuống, vừa thở thở ra một hơi, liền nhìn thấy một cái treo tươi đẹp tiếu dung thiếu nữ.

Ân, lần nữa xác nhận, vẫn là không biết mặt.

Đó là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ, khá xinh đẹp, khí chất tự nhiên hào phóng, mặc một thân mộc mạc lại lưu loát sạch sẽ lữ hành áo, có được một đôi màu tím violet con mắt cùng một đầu tiếp cận với màu đen tím đậm tóc dài. Đương nhiên, cái này màu mắt cùng màu tóc vừa nhìn liền biết, cũng không phải người Địa Cầu.

Cảnh tượng này khá quen a! Dư Liên nghĩ.

"Không có ý tứ, để ngài nhìn thấy mất mặt một màn."

"Ta mới phải nói không có ý tứ đâu, quan quân tiên sinh, nếu không có ngài kịp thời đuổi tới, mọi người hiện tại là tình huống gì, nhưng thực tế thiết tưởng không chịu nổi đâu. Lần nữa hướng ngài ngỏ ý cảm ơn." Thiếu nữ hướng Dư Liên gật đầu, vươn một cái tay: "Ta gọi Frederica, Frederica Verbart..."

"Đây là Penny, đây là George." Tiểu cô nương lại giới thiệu chính một chút bên người hai cái đứa nhỏ bám đuôi. Một cái là nhỏ hơn nàng một hai tuổi một cô gái khác, một cái khác thì là cái bảy tám tuổi tiểu nam hài. Đây chính là hai cái rất phổ thông điển hình Địa Cầu hài tử, nhưng lớn lên đều vẫn là rất đáng yêu.

"Ngài sandwich là Penny làm, nàng vô luận như thế nào đều muốn nghe xem ngài đối khẩu vị ý kiến." Nghi là người Liên Minh Frederica tiểu thư nói.

Penny tiểu thư đỏ mặt, hướng Dư Liên gật đầu thăm hỏi. Bên người nàng tiểu nam hài mặt mũi tràn đầy ước mơ mà nhìn xem Dư Liên thả vào một bên giáp động lực cùng súng trường.

"Ăn thật ngon, cảm giác tất cả mệt nhọc đều quét sạch sành sanh nữa nha." Dư Liên nói.

Mặc dù dăm bông cùng rau khô rõ ràng chính là từ đồ hộp bên trong cầm, căn bản không tồn tại tay nghề vừa nói, nhưng liền xem như lấy Dư Liên EQ, cũng biết hiện tại nên nói cái gì.

"Kia liền quá tốt." Tóc tím thiếu nữ thay mặt bằng hữu của mình hướng Dư Liên biểu thị cảm tạ, lại một chút cũng không có muốn đi ý tứ.

"Ta nghe nói, vừa rồi, nghị viên tiên sinh hi vọng ngài có thể hộ tống chúng ta vào thành, phải không?"

Dư Liên nghiêm túc quan sát cái này nhìn ra mới mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ một chút. Hắn đoán được nhất định sẽ có khác dân ý đại biểu tới đây dò xét miệng của mình phong, lại thật không nghĩ tới cái thứ nhất đến vậy mà là tiểu cô nương.

Fairbanks bác sĩ ngược lại là sớm nhắc nhở qua hắn, trong đội xe một vị khác Liên Minh công dân là cái rất linh tính thiếu nữ. Nhưng này chỗ nào là linh tính, rõ ràng là trưởng thành sớm đến có chút yêu nghiệt nha.

Hắn nhìn xem cái này mỹ mạo thiếu nữ, xác định mình đích thật không biết, ở đời sau cũng xác thực chưa nghe nói qua "Frederica Verbart" cái tên này, cái này mới nói: "Chỉ là một chút sơ bộ ý nghĩ, cụ thể hay là muốn chờ ta cùng mọi người thương nghị xong mới biết được đâu. Nói trở lại, Verbart tiểu thư..."

"Gọi Frey liền có thể." Như thế như quen thuộc, Liên Minh đại tiểu thư không nghe nói là loại này thiết lập nhân vật đâu? Mà lại, nhìn họa phong ngài đi được cũng không phải ngả ngớn nông cạn hoặc tùy tiện lộ tuyến a?

"Tốt a, Frederica tiểu thư. Các ngài đại nhân sao? Sẽ không là một người chạy đến nơi đây du lịch a?"

"Địa Cầu không phải có 'Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường' dạng này thuyết pháp sao? Ngài liền coi ta là vì luận văn đến sưu tập tài liệu thực tế a." Tiểu cô nương mỉm cười địa đạo, thấy Dư Liên lộ ra vi diệu thần sắc, lại dẫn một tia người trẻ tuổi cố hữu kiêu ngạo cùng khoe khoang nói bổ sung: "Ta là Liên Minh Hải Dương đại học học sinh."

... Cái này đã không thể dùng học bá để hình dung. Vẫn là nói kỳ thật ngài là cái hợp pháp la lỵ?

"Mặt khác, nhà chúng ta có chút tài sản, đúng là có vào Tân Ngọc Môn đầu tư ý nghĩ, ta liền dứt khoát tới tìm kiếm tình báo."

Theo vị này có chút như quen thuộc Frederica tiểu thư giới thiệu, nàng thật không phải là hợp pháp la lỵ, đúng là loại kia mười hai tuổi tiến đại học mười bốn tuổi cũng nhanh muốn tốt nghiệp siêu thiên tài. Tuy nhiên đây không phải trọng điểm.

Vị thiên tài này thiếu nữ cũng đúng là đến Tân Ngọc Môn khảo sát, nhà nàng là đại danh đỉnh đỉnh Tử Tín Hủy tập đoàn hội đồng quản trị thành viên. Đây là một nhà khổng lồ thực phẩm xí nghiệp, phát nguyên từ Liên Minh hành tinh mẹ, nhưng bây giờ đã thành vượt tinh hệ quái vật khổng lồ, dưới cờ bao quát thực phẩm xuất nhập cảng mậu dịch, đồ ăn vặt, đồ hộp cùng thực phẩm ăn liền, chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh, chuỗi quán bar cùng quán cà phê, cấp cao phòng ăn chờ một chút, vào toàn bộ Ngân Hà cũng là tương đương có danh khí thực phẩm xí nghiệp.

Vào Tân Ngọc Môn khảo sát trồng trọt vườn cùng mục trường thời điểm, nàng lại đồng dạng nhận biết tới đây khảo sát, chuẩn bị đầu tư khởi công xây dựng thực phẩm gia công nhà máy Pierce tiên sinh, cũng chính là Penny cùng George phụ thân.

"Ba ba thật là một cái đồ ngốc, hắn còn nói Tân Ngọc Môn nơi này phong cảnh rất đẹp, có đại mạc cô yên cùng trường hà mặt trời lặn, có chạy tuấn mã cùng nhìn một cái vô tận đồng cỏ, liền thuận tiện mang toàn bộ người nhà tới chơi đâu. Lần này thật lỗ lớn a! Nếu không phải quan quân tiên sinh kịp thời đuổi tới, liền sinh mệnh đều có nguy hiểm đâu." Penny đối phụ thân ý kiến rất lớn, nhưng cũng không có biểu hiện ra quá nhiều khủng hoảng, còn chủ động cho các binh sĩ làm lên sandwich đến cảm tạ, thật sự là cô gái tốt a.

Đúng vậy, nàng thật là cô gái tốt. Chúng ta cũng không thể bởi vì nàng chỉ nhớ rõ cho các binh sĩ làm sandwich không nghĩ lấy đem dư thừa đồ ăn phân cho thiếu áo thiếu lương nạn dân, liền khiển trách đối phương. Liền Liên đại nhân đều làm không được, thậm chí liền nghĩ đến không nghĩ tới sự tình, vì cái gì lại muốn trông cậy vào hài tử có thể làm đến đâu?

Frederica lại nói: "Ngài mới là quan quân, vào tình huống này xuống là nhất chuyên nghiệp, hết thảy hẳn là lấy phán đoán của ngài làm chủ... Có gì cần chúng ta hỗ trợ, mời cứ việc nói ra đi."

Penny nhẹ gật đầu. Nàng ước chừng là so ra kém bằng hữu của mình thiên tài, nhưng cũng là cái ông cụ non tiểu đại nhân đâu.

"Như vậy, Penny, chúng ta đem những này cho những binh lính khác tiên sinh cùng các nữ sĩ đưa đi qua đi." Frederica nói.

"Penny, ta có thể lưu lại nhìn xem sao?" George bỗng nhiên nói, con mắt một mực trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào mẹ kiếp vào một bên súng trường cùng giáp động lực.

Penny do dự một chút, nhìn một chút Dư Liên.

"Vậy thì có cái gì đâu? Các nam tử hán cũng muốn có không gian của mình đâu." Dư Liên cười nói.

Các thiếu nữ hé miệng cười một tiếng, lưu câu tiếp theo "Không thể cho quan quân tiên sinh thêm phiền phức a", cứ thế mà đi. Các nàng một người bưng lấy một giỏ sandwich, một người dùng khay bưng mười mấy ly cà phê, từng cái đưa đi qua.

"Đại ca ca, đại ca ca, kia là AS40 a?"

"Ai ôi, còn rất biết hàng nha." Dư Liên có chút hăng hái mà nhìn xem cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài, đôi mắt to sáng ngời bên trong tất cả đều là "Ta rốt cục nhìn thấy hàng thật " hưng phấn.

"Đúng thế, ta ba tuổi liền bắt đầu nhìn « hạm thuyền tri thức » cùng « thiếu niên khoa học phòng vệ hoạ báo »." Tiểu nam hài dương dương đắc ý.

Đúng vậy a, quân mê quả nhiên là muốn từ bé con nắm lên.

"Kia là C10 đi. Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy thật  C10 đâu." Tiểu nam hài hưng phấn nửa phút, nhưng hắn quả nhiên vẫn là cái rất có giáo dưỡng hảo hài tử, do dự rất lâu, cuối cùng không có đưa tay đi qua sờ, lập tức vẫn là lộ ra thất vọng biểu lộ: "Thế nhưng là, không phải long kỵ binh a! Đại ca ca, các ngươi không phải lính nhảy dù quỹ đạo cùng đội thuỷ quân lục chiến a?"

"... Chúng ta là thuộc địa đội cảnh giới."

"Đội cảnh giới tạp ngư?"

Cái này hùng hài tử làm sao nói đây này?

Dư Liên cười híp mắt mở miệng: "George, tỷ tỷ của ngươi từ nhỏ đã rất thông minh a?"

"Ừm, ta cảm thấy là thông minh quá mức, suốt ngày nghiêm trang so trường học của chúng ta ủy viên kỷ luật còn nghiêm túc, hàng ngày đều đang học những cái kia xem xét liền rất nhàm chán sách. Về sau nhất định sẽ biến thành cái gả không đi ra hổ bà cô. Thế nhưng là, không nghĩ tới Frederica tỷ tỷ càng thông minh, ta là lần đầu tiên nhìn thấy Penny như vậy bội phục một người dáng vẻ đâu."

"Có đúng không... George, ngươi muốn hiện tại liền vào thành sao?"

"Đương nhiên nghĩ a, ba ba cũng rất muốn, dù sao vào thành liền không cần ngủ trên xe. Tuy nhiên mụ mụ cùng Penny đều nói ba ba là cái lớn đồ ngốc, đại ca ca không cần nghe hắn."

Pierce tiên sinh gia đình địa vị thật đúng là đủ bi ai.

"Bất quá, các ngươi một đường đi theo đội xe tới, nhất định rất vất vả đi. Không có gặp được nguy hiểm sao?"

"Có a có a!" Tiểu nam hài hai con mắt to bắt đầu phát sáng, cùng nó nói là ở phía sau sợ chẳng bằng nói là vào hưng phấn nhảy cẫng, dùng cùng tiểu đồng bọn thảo luận hôm qua Ultraman đánh bại tiểu quái thú dùng cái chiêu số gì giọng điệu nói: "Vừa ra thời điểm, chúng ta liền gặp một cái lớn cá sấu cát, ân, đúng, còn có Shadak cự quái, cùng hoang dại tốc long bầy."

Dư Liên nghe được sửng sốt một chút, tim nghĩ các ngươi cũng thật đủ nhiều tai nạn. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là không có đụng phải Lịch Long cùng bầy trùng đi? Vừa nghĩ tới bầy trùng, hắn cũng không khỏi đến rùng mình bắt đầu phát run, thân ở Tân Ngọc Môn cái này nóng bức sa mạc khí hậu bên trong lại cũng cảm thấy lưng đổ mồ hôi lạnh, tay chân lạnh buốt, nước mắt không chịu thua kém... Ài, lại nói, hiện tại thái dương đã xuống núi, sa mạc khí hậu lúc đầu ban đêm liền lạnh nha.

Bất kể nói như thế nào, Đồ Long phụ cận đã thành song phương trăm vạn đại quân giảo sát trận, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, trên quỹ đạo hẳn là còn sẽ có chiến hạm ngay tại tiếp cận. Lẽ ra còn tại hèn mọn phát dục bầy trùng, hẳn là không dám xuất hiện a. Đại khái...

Dư Liên bên này đang suy tư, bên kia tiểu nam hài nói (xuan) thuật (dược) lại vẫn còn tiếp tục.

"May mắn có Ash đại ca ca đâu, hắn hình như là nghị viên tiên sinh bảo tiêu. Ba ba cũng thuê mấy cái lính đánh thuê, Frederica tỷ tỷ cũng mang mấy cái bảo tiêu, nhưng cộng lại cũng không bằng Ash đại ca ca lợi hại. Đúng, những cái kia cao bồi các thúc thúc cộng lại cũng đều không có Ash đại ca ca lợi hại! Mặt khác..." Tiểu nam hài ngừng lại, vẻ mặt nhiều một tia cũng không thuộc về hắn ở độ tuổi này nặng nề cùng hồi hộp.

"Hôm trước, có một chiếc xe bị cá sấu cát đẩy lên, chính là Ash ca ca đem trong xe mọi người cho cứu ra. Nếu không, Tiểu Đào, Jimmy còn có Alon bọn hắn, đều phải chết nữa nha. Khai thác mỏ sơn Loewe tiên sinh lôi kéo nghị viên thúc thúc cãi lộn, nói không thể lại mang theo Tiểu Đào bọn hắn, cũng là Ash ca ca đem Loewe tiên sinh đánh một trận kém chút ném đến cá sấu cát miệng bên trong, lúc này mới giải quyết."

Tên quen thuộc để Dư Liên có một tia hoảng hốt, nhưng để hắn vui mừng chính là, cái kia tên chủ nhân, cùng trong trí nhớ hắn ngược lại là không có gì khác biệt.

George ngửa đầu nhìn xem trầm mặc không nói Dư Liên, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Đại ca ca, ta nghe, ta nghe người khác nói, Tiểu Đào bọn hắn, còn có ba của bọn hắn mụ mụ, kỳ thật đều là vướng víu cái gì. Nếu không phải mang lấy bọn hắn, chúng ta đã sớm đến Đồ Long... Đại ca ca, ngươi, các ngươi đã đến, liền, liền không cần vứt xuống bọn hắn đi?"

Giờ này khắc này, một cái bảy tuổi tiểu nam hài ánh mắt, cho Dư Liên áp lực hoàn toàn vượt qua đầu kia Lịch Long cùng di tích bên trong loại cực lớn Bakugan.

Nếu như nói tất cả Thể Cộng Đồng hài tử đều là kiểu này, cái này phá nồi ngược lại cũng không phải không có thuốc chữa đi. Nghĩ tới đây, Dư Liên nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu nam hài đầu: "Thể Cộng Đồng quân nhân đều là Lý nguyên soái học sinh, ngươi lúc nào gặp qua chúng ta sẽ vứt xuống bình dân rồi?"

Quốc phụ Lý nguyên soái đã qua đời 30 năm. 30 năm thời gian, đầy đủ để một cái ẩn núp hồi lâu dân tộc dục hỏa trùng sinh, nhưng cũng đầy đủ một cái phát triển không ngừng đoàn thể sa đọa đến ngay cả mình mẹ cũng không nhận ra, thuần nhìn lựa chọn.

Cũng may, Lý nguyên soái lưu lại tên tuổi vẫn là đầy đủ dọa người, chí ít đầy đủ hù hài tử.

George tựa như cảm nhận được Dư Liên quyết tâm, nặng nề mà gật đầu, yên lòng, cái này mới lộ ra tiếu dung. Loại kia phi thường phù hợp niên kỷ của hắn, thuần chân mà thoải mái cười.

(tấu chương xong)

Chương 35: Mời ngươi yên lặng theo dõi kỳ biến

"Đại ca ca, ta muốn đem mình điểm tâm phân cho Tiểu Đào bọn hắn, nhưng là Penny, ân, còn có Frey tỷ tỷ đều ngăn cản ta. Cái này, dạng này không đúng sao? Có đồ tốt không phải hẳn là cùng bằng hữu chia sẻ sao?"

Tiểu George ước chừng là cảm thấy Dư Liên xác thực rất hợp khẩu vị của mình, hoàn toàn liền coi hắn là thành là "Tri tâm đại ca ca".

"Cái này... Kỳ thật tỷ tỷ của ngươi, cùng Frederica tiểu thư là đúng."

"Vì cái gì đây?"

"Cái này, giải thích liền có chút phức tạp. Ta không xác định ngươi bây giờ tri thức kết cấu nhất định có thể nghe hiểu. Nếu là muốn lý giải tỷ tỷ của ngươi nhóm, liền đến học tập cho giỏi nhiều đọc sách." Dư Liên ngược lại là vô dụng "Chờ ngươi lớn lên liền minh bạch " đến lừa gạt đối phương, mà là nghiêm túc giải thích nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngươi lúc này đem mình điểm tâm phân cho bọn hắn, ngược lại là hại bọn hắn."

"Là, là sao?" Tiểu nam hài mắt to lại ảm đạm xuống.

"Tiểu Đào bọn hắn ngay tại chịu đói, ta là biết. Bất quá, xin yên tâm đi, qua hôm nay, bọn hắn nhất định có thể ăn no mặc ấm. Ngươi tin tưởng đại ca ca sao? Ân, ngươi tin tưởng Thể Cộng Đồng quan quân Dư Liên hứa hẹn sao?"

Tiểu nam hài lắng nghe, đến cuối cùng một câu con mắt mới lại là sáng lên, cắn môi nặng nề mà gật đầu.

"A, đúng, ngươi nói cái kia Ash đại ca ca, ta ngược lại là rất giống nhận biết một chút. Nếu không, liền mời hắn tới một chút, liền nói ta nơi này có một bình hương nồng rượu, mời hắn tới uống một chút đi."

Tiểu nam hài nháy một chút con mắt, càng thêm hưng phấn mà hỏi thăm: "Là phải thương lượng làm sao cùng một chỗ biubiubiu đem khi dễ chúng ta sa dân đại phôi đản đánh chạy sao?"

Dư Liên ở trong lòng thở dài, rót đầy thì đang cười, gật đầu nói: "Đúng vậy a, cho nên liền xin giúp ta chuyện này đi. Muốn vụng trộm, không muốn bị người khác phát hiện nha. Ghi nhớ, George Pierce tiên sinh, đây đối với chúng ta toàn bộ chiến dịch thắng bại đều phi thường trọng yếu!"

Bảy tuổi quân mê George Pierce tiên sinh thẳng tắp sống lưng hướng Dư Liên kính một cái đâu ra đấy quân lễ, giống như là mang theo tối cao chỉ thị hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đợi đến Dư Liên vừa mới đem đồ ăn nuốt mất thời điểm, bên người liền tới người. Có thể xuất hiện cũng không phải là cái kia màu đồng thau tóc Liên Minh lính đánh thuê, vậy mà là một mặt làm khó Barka cùng Youyou, bên người còn đi theo một già một trẻ hai người.

Hai người này đều là nhẹ nhàng cao bồi trang phục, lão nhân là giống như Dư Liên châu Á, người trẻ tuổi thì là cái thường thường không có gì lạ thanh niên người da trắng. Cái sau tạm thời không đề cập tới, cái trước, cũng chính là lão nhân kia ngược lại là có chút một lời khó nói hết.

Dư Liên luôn cảm thấy, lấy lão đại này gia khí chất, mặc quần bò thực tế là có chút dở dở ương ương. Hắn hẳn là mang theo mũ mềm mặc áo da tử cõng ở sau lưng thuốc phiện cột trong tay dẫn theo roi ngựa, mới tương đối hợp phách. Đương nhiên, nếu như bên hông lại cài lấy hai thanh mang lụa đỏ tử hộp pháo, vậy thì càng hợp phách.

Lão gia tử mang mũ cao bồi để ở trước ngực, hòa khí nhưng lại không mất thể diện hướng Dư Liên mỉm cười gật đầu. Về phần cái kia cái trẻ tuổi cao bồi, thì có chút sợ hãi, trong tươi cười mang theo vài phần cứng nhắc lấy lòng.

"Trưởng quan, ta, cái này, vương tiên sinh..." Người gấu Barka thượng sĩ vẫn là cái dạng kia, trên chiến trường hung hãn vô cùng, nhưng đối người một nhà lại luôn trung thực, chất phác trì độn, mà lại miệng đần lưỡi vụng. Hắn ấp a ấp úng nửa ngày đều không biết từ nơi nào mở miệng, liền đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía sớm đợi đến không kiên nhẫn Youyou.

Youyou miệng rất nhanh, dùng tiếp cận với nói hát ngữ tốc cùng tiết tấu nói: "Đây là Vương Hữu Quý tiên sinh, liền tại phụ cận mở mục trường cùng trồng trọt vườn. Kelvin tiên sinh thì là hắn nhân viên tạm thời. Trưởng quan, vương tiên sinh nói là có thể đem mọi người tổ chức, có thể rút ra ba mươi người có thể cầm bắn nhau đấu thanh tráng niên, hỏi một chút ngài có khả năng hay không mang mọi người đi đoạt địch nhân một điểm tiếp tế trở về."

"..." Dư Liên cảm thấy, mình đêm nay gặp được ma huyễn chủ nghĩa hiện thực sự kiện thật đúng là đủ nhiều, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng liền mặc kệ người chịu hay không chịu được không?

"Thanh niên, ta cũng biết ta có chút quá mức, nhưng cũng đúng thế thật... Thực tế là không có cách nào, mới mặt dạn mày dày tìm đến cửa. Toàn bộ đội xe đều muốn nghèo rớt mồng tơi, vốn chỉ muốn tiến vào thành liền không sao, thế nhưng là, ai biết sẽ là như thế cái tình huống đâu." Mặc quần bò lại như cũ giống như là cái quê hương thổ địa chủ Vương Hữu Quý tiên sinh run rẩy một chút miệng, than thở nói: "Tình huống bây giờ, ta bao nhiêu cũng biết một điểm, nói là hiện ở ngoài thành quân địch chí ít có hơn trăm vạn, liền xem như Quan nhị gia đến, một thanh lũ lụt cũng chìm không được a! Vào thành là khẳng định tiến không được thành, cho nên, cho nên mới chỉ có thể cầu ngài nghĩ một chút biện pháp."

Dư Liên trầm mặc một chút, nhìn một chút trong đội xe một cỗ tải trọng cỡ lớn xe hàng. Đồ chơi kia bất kể là trọng tải vẫn là thể trạng cũng đều là trong đội xe gần với Khương nghị viên Kodo Beast thứ hai, cũng là thuộc về có thể sử dụng bánh xe đem tốc long đè chết, dùng bọc thép ngạnh kháng thương kích cùng hỏa lực loại hình. Thuần túy luận lực phòng ngự, cũng là có thể xông vào chiến trường đương MT hàng đâu.

"Cái kia là của ngài xe sao?" Dư Liên hỏi.

"Đúng vậy a, theo giai đoạn mua, đến bây giờ còn có 5 năm xe vay đâu... Này, chạy trốn thời điểm đem trong vườn vừa thu đi lên hương liệu đều kéo bên trên. Sớm biết rằng, liền đổ đầy lương thực." Lão nhân thở dài, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Tân Ngọc Môn cao hạn hương liệu rất quý giá, là không ít tinh tế cùng hàng ngày hóa chất, thậm chí cả rất nhiều xa xỉ phẩm nguyên liệu trọng yếu, nhưng lại thực tế không có cách nào lấy ra lấp bao tử.

"... Thế nhưng là, cũng không thể liền nhìn xem người khác như thế ăn đói mặc rách a? Càng, càng không thể đem bọn hắn vứt xuống. Thanh niên, không, trưởng quan, ngài ngàn vạn không thể đem bọn hắn vứt xuống!"

Barka cùng Youyou đột nhiên giật mình, cái kia cái trẻ tuổi cao bồi càng là trực tiếp ngốc.

"Chờ chút! Ai nói muốn đem bọn hắn vứt xuống rồi? Mọi người đều biết sao?" Dư Liên cũng kinh. Loại sự tình này nếu là náo ra đi, cái kia mấy trăm hào lão bách tính không liều mạng mới là lạ chứ. Đến thời điểm hắn đến cùng là nổ súng vẫn là không nổ súng a?

"Ha ha, Tiểu Đông tử là cái gì thao tính, ta còn không biết sao? Hắn mặc quần yếm thời điểm ta liền nhận biết, nếu không phải hắn lắc lư, ta mới không được chạy đến nơi này trồng cái gì hương liệu đâu, liền trông coi quê quán mấy trăm mẫu đất không rất tốt sao?" Lão nhân nghiến răng nghiến lợi, nhưng lập tức ý thức được có người ngoài vào, vẫn là vội vàng nói: "Trưởng quan, Tiểu Đông tử cũng không phải người xấu. Chính là rất dễ dàng đắc ý. Hiện tại hắn làm nghị viên, bên người đi theo cũng tất cả đều là vương bát độc tử."

"Đại thúc, lời này, ngài cùng người khác nói qua sao?"

"Loại lời này cái kia có thể nói ra đi a? Còn không phải vỡ tổ a!" Lão nhân lắc đầu: "Nhưng ta liền một lão già họm hẹm, đánh bạc mặt mo cũng không có cách nào khiến người khác đem dư thừa lương thực quần áo pin cái gì phân ra tới."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, hổ thẹn đến thậm chí không dám nhìn Dư Liên con mắt, chiếp ầy lấy khóe miệng: "Ta cũng nhìn qua một điểm sách, nhiều như vậy địch nhân, mỗi ngày hẳn là đều có đại lượng lương thảo a? Ngài có thể hay không nghĩ, nghĩ một chút biện pháp, mang chúng ta đi cướp một lần lương a? Không nên quá nhiều, đủ mọi người nhiều kiên trì một thời gian là được. Ta cảm thấy, Đồ Long bị vây chuyện lớn như vậy, phủ tổng đốc không có khả năng mặc kệ. Chỉ cần lại kiên trì ba ngày, không, khả năng hai ngày liền có thể. Ta biết dạng này vô cùng nguy hiểm, theo lý không nên làm khó dễ các ngươi... Thế nhưng là... Này, ta cũng chỉ có thể kiếm ra như thế chút nhân thủ, nguyện ý cùng đi với ngươi. Đừng nhìn lão hán cái dạng này, nhưng trẻ tuổi thời điểm hàng năm cũng phải có tầm một tháng dân binh huấn luyện đâu, mỗi năm đều là chúng ta cái kia góc cái này."

Lão nhân so một cái ngón tay cái, mà trẻ tuổi cao bồi cũng cấp thiết mà nói: "Trưởng quan, ta là Kelvin. Ta cùng các huynh đệ của ta đều có thể chiến đấu. Ngài cứ việc ra lệnh cho chúng ta chính là. Chỉ cần có thể cho mọi người cướp được lương thực, ta nguyện ý cái thứ nhất bên trên! Trưởng quan, van cầu ngài, nơi đó có lão nhân, có nữ nhân, còn có hài tử, tốt hơn nhiều hài tử..."

Youyou là chân tay luống cuống, Barka cái kia ở vào khoảng giữa mãnh nam cùng mãnh thú giữa trên mặt đều nhanh muốn bóp ra nước mắt đến.

"Hai người các ngươi, không cho phép lộ ra nửa chữ, liền liền Ina cũng không thể. Nhất là ngươi, Youyou, nếu để cho ta biết làm lộ, vào mọi người bạo động trước đó, ta sẽ trước tiên đem ngươi nhét tại chiến xa họng pháo bên trong, liên thông chùm I-on cùng nhau bắn đi ra!"

Lấy Dư Liên đối "Chước Nhãn Ma Nữ" hiểu rõ, nếu là bị Ina biết, nàng thật là có khả năng vụng trộm đem nghị viên tiên sinh đánh ngất xỉu ném đến tốc long trong ổ đi đâu.

Youyou che miệng liền vội vàng gật đầu, Dư Liên cái này mới nói: "Ta rất cảm tạ ngài dũng khí cùng tinh thần trách nhiệm. Chỉ là, vương lão tiên sinh, còn có Kelvin tiên sinh, tình thế còn xa xa không có đến cần muốn các ngươi dạng này phổ thông thị dân đến liều mạng tình trạng. Ta hướng ngài cam đoan, ngày mai mọi người liền sẽ có đồ ăn, mọi người có thể kiên nhẫn đợi đến tình trạng biến tốt. Đương nhiên, ngài nguyện ý đem tất cả có thể chiến đấu thanh tráng niên tổ chức, ta là hoan nghênh. Ta muốn vào sơn khẩu còn muốn hai bên trên đỉnh núi bố trí một chút phòng thủ, xác thực cần muốn nhân thủ."

Lão nhân còn muốn nói điều gì, nhưng ở Dư Liên liên tục cam đoan xuống, cuối cùng chỉ có thể tạm thời coi như thôi. Mọi người đầy bụng tâm sự riêng phần mình rời đi về sau, Dư Liên bỗng nhiên ý thức được, mình cái này ngày kế muốn làm xuống cam đoan cũng thật nhiều đâu. Nếu là không muốn bị các loại hứa hẹn đè chết, là đến nhanh lên đem những chuyện này giải quyết.

Dư Liên lại chờ một giờ, đợi đến đại đa số người đã bắt đầu trở lại trên xe nghỉ ngơi, đợi đến toàn bộ doanh địa đều an tĩnh lại, liền ngay cả hài tử tiếng khóc rống cũng dần dần dừng lại, cái kia tên là Ash Stein Liên Minh mạo hiểm giả lúc này mới lề mà lề mề tới.

Hắn đem mình thân ảnh giấu ở hai chiếc chiến xa Báo Đen giữa trong bóng tối, đứng tại Dư Liên phía sau hai mét chỗ. Liền xem như Ina, nếu là không nhìn kỹ đều phát hiện không được nơi này còn giấu người.

"Ash Stein tiên sinh a?" Dư Liên xoay người, cho đối phương ngược lại một chén nhỏ rượu.

Lính đánh thuê nghi ngờ nhìn xem Dư Liên, lại ngửi ngửi trong chén mình yêu thích nhất mùi rượu, do dự ngày ấy, cuối cùng bởi vì cảm nhận được cổ họng không bị khống chế khát vọng, vẫn là nhận lấy.

Rượu đương nhiên là rượu ngon, là Dư Liên từ Ina nơi đó lấy ra  —— cô nương này ngoại trừ đuổi kịch, cũng liền khá lắm thuốc xịn rượu ngon, coi là thật cũng là cô gái tốt. Đúng vậy, chỉ cần là không thích hàng hiệu túi xách châu báu thời trang xe sang hòa khí lạnh run khóc cô nương, đều là cô nương tốt.

Ash cái tốn nửa giây liền xác định trong rượu không có vấn đề gì, rất dứt khoát uống một hơi cạn sạch, sau đó lên tiếng lộ ra hai nghịch ngợm tiếu dung: "Ngài nhận biết ta? A, chắc là từ tiểu George nơi đó nghe tới a?"

Hắn đã quyết định chủ ý. Mặc dù uống người khác rượu, nhưng nếu là muốn để cho mình hỗ trợ cái gì, cũng nhất định là không muốn làm.

"Tốt a, ta phi thường đồng tình ngài, cùng những dân nghèo kia tình cảnh. Nhưng bây giờ ta cũng làm không là cái gì. Vương lão tiên sinh là cái có lòng hiệp nghĩa, nhưng đề nghị của hắn cũng không đáng tin cậy. Các ngươi chẳng những không giành được cái gì vật tư, sẽ còn đem cái này vô cùng tốt chỗ ẩn thân bại lộ cho sa dân. Cốc khẩu mặc dù nhỏ, nhưng như thế chọn người chống đỡ được trăm vạn sa dân mấy lần công kích đâu?"

"Vậy ngài cho rằng, chúng ta làm sao đâu?"

"Uy, loại tình huống này hỏi ta một người ngoại quốc không tốt a? Chuẩn uý tiên sinh, ta chỉ là một cái bình thường lính đánh thuê..."

"Ngài cũng không phải là phổ thông lính đánh thuê, mà là hiệp hội Du Kích Sĩ GC827 kỳ trại huấn luyện tốt nghiệp, chỉ là không có chính thức nhập hội, lựa chọn thành một tên tự do nhà thám hiểm kiêm lính đánh thuê, trước mắt tổ chức quan hệ là trực thuộc vào Thánh Corley công ty bảo an dưới cờ. Ngài là một vị mở ra 'Tuần Hành' tinh hoàn Linh Năng Giả, trước mắt đang đứng ở đệ nhất hoàn Lữ Giả. Ngài am hiểu kiếm thuật cùng thương thuật, thuần thục nắm giữ hiệp hội Du Kích Sĩ 'Tinh vân thủ hộ kiếm thuật' đệ nhị hình cùng đệ tứ hình, cùng cổ điển 'Nodand thương đấu thuật', đồng thời còn tinh thông linh năng mau lẹ cùng mèo thức thể lưu, cùng chí ít ba loại linh năng chiến kỹ."

Lính đánh thuê tiên sinh tiếu dung ngưng kết. Cái này mẹ nó là "Nghe nói" sao? Liền kém đem ta tám đời tổ tông cho móc ra.

"Ngài là... Ách, những cái kia làm tình báo ? Quốc thống? Uỷ thống?" Cái này cũng nói không đi qua a? Ta vẫn chỉ là cái tiểu nhân vật, liền xem như Đế Quốc Tinh Kiến Các, cũng không lý tới từ trên người ta tốn khí lực lớn như vậy.

Cái gọi là quốc thống, chính là Thể Cộng Đồng quốc gia tình báo điều tra thống kê sảnh; uỷ thống, thì là uỷ ban quốc phòng quân sự tình báo thống hợp cục. Hai cái đều là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trọng yếu quân sự tình báo bộ môn, vào trên quốc tế cũng là có chút điểm danh khí.

"Quốc thống uỷ thống, tất cả đều là một bang thùng cơm! Ta là bọn hắn tổ sư gia." Dư Liên vểnh lên khóe miệng, lại nói: "Tóm lại, đi thẳng vào vấn đề nói đi, Stein tiên sinh, ta muốn để ngài cố chủ hơi hơi ra một chút xíu tiểu tình trạng, sẽ không uy hiếp tính mạng hắn tiểu tình trạng, hi vọng ngài yên lặng theo dõi kỳ biến chính là."

(tấu chương xong)

Chương 36: Từ hôm nay trở đi đương ma vương

Ngươi mới uống bao nhiêu a liền say thành dạng này? Hương nồng rượu cũng không gắt a! Ash giống như là quan sát thị giác kỳ quan mà nhìn xem Dư Liên, nếu như không là đối phương vừa rồi lý lịch của mình như đào quần lót một dạng đều tách rời ra, Ash đều muốn cho trong miệng hắn dội lên nghiêm chất kháng sinh.

"Ừm, Thể Cộng Đồng quân nhân ta liên hệ không nhiều, cái này, đều là giống ngài dạng này hài hước sao?" Hắn gạt ra một cái tương đương khó coi khuôn mặt tươi cười.

"Khương Dục Đông tiên sinh đối ta đưa ra yêu cầu, đã không hợp lý cũng vô nhân đạo. Ngài hẳn là minh bạch a? Cho nên, ta cần sự giúp đỡ của ngài. Ngài trước đó không cũng thiếu chút đem người ném cá sấu sa mạc miệng bên trong sao?"

"Mẹ nó đây không phải một chuyện a! Cái kia mỏ lão bản cùng ta không thân chẳng quen, nhưng Khương nghị viên thế nhưng là ta cố chủ a! Ngươi gặp qua đem mình cố chủ ném cá sấu miệng bên trong lính đánh thuê sao? Ta nhiều nhất đáp ứng ngài giúp ngài thuyết phục hắn một chút nha. Nhưng cái khác lại không được a, lại giúp ngài ta cái này lính đánh thuê còn có làm hay không a!"

"Ngài vừa tới Tiên Nữ Tinh Hệ thời điểm đen ăn đen, từ Đại Hải Tặc Sarte trong tay đen ăn đen đoạt một xe Mandro hợp kim sau đó kéo đến Liên Minh tân Ciaran cảng sao bán đi."

"... Ngươi lại dám uy hiếp ta!"

"Muốn là các ngươi hội trưởng biết ngươi đem hiệp hội kiểm sát trưởng tiểu thư vốn riêng chiếu bán cho Đại Hải Tặc Cung Khiếu..."

"Ta ứng nên thế nào giúp ngươi lặc?" Ash một nắm chắc Dư Liên tay, mang lên trước ngực, gạt ra hòa ái khuôn mặt tươi cười

"Qua một hồi, khéo hiểu lòng người có tri thức hiểu lễ nghĩa Frederica tiểu thư cùng Penny tiểu thư sẽ cho nghị viên đưa một điểm để hắn ngày mai không rời giường ăn khuya. Yên tâm, thật chỉ là không rời giường, chẳng những sẽ không uy hiếp tính mạng của hắn làm không tốt còn có thể để bài trừ độc tố tương lai khỏe mạnh hơn. Ngài giữ yên lặng liền tốt."

"Cái này, cái này... Tốt a."

"Mặt khác, chờ đợi thời cơ thành thục, ta đích xác sẽ đối sa dân đại quân phát động công kích, đến thời điểm còn cần lực lượng của ngài. Yên tâm, phủ tổng đốc về sau sẽ đủ trán đưa cho ngài lính đánh thuê thù lao !"

"&... ) $#@! % $" phía trên cái kia một chuỗi là dùng Dư Liên đều nghe không hiểu nhiều Liên Minh nào đó xa xôi địa khu thổ ngữ rống, chúng ta ước chừng lý giải thành "Are you crazy?" Hoặc là khác thô tục cũng có thể.

"Ngươi liền các ngươi hiệp hội quản sự cô em vợ..."

"Kế hoạch chúng ta từng cái rồi." Ash cấp tốc thu liễm phẫn nộ, lần nữa đổi thành khuôn mặt tươi cười.

"Kỳ thật cũng không cần quá phức tạp kế hoạch, đến thời điểm ngài nghe theo mệnh lệnh của ta liền tốt. Yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ thắng lợi, coi như thật ta chiến tử sa trường, ta cũng nhất định sẽ chết vào ngươi phía trước."

Dạng này an ủi đối với hắn một điểm trợ giúp đều không có. Vài phút trước còn hăng hái bất cần đời siêu phàm giả lính đánh thuê nằm sấp trên mặt cát, hai mắt ngốc trệ mà không tiêu cự, liền phảng phất một con ngay tại hong khô thạch gà.

Dư Liên vẫn là có như vậy một chút chút ít áy náy.

Mặc dù gia hỏa này trước kia a không, tương lai thiếu mình mười triệu Tin Tinh đều không trả, nhưng tốt xấu bản nhân cùng hắn uống qua nhiều lần rượu còn hợp tác qua mấy lần mạo hiểm. Hắn rất thích ở trước mặt mình khoác lác, các loại tao lời nói có quá nhiều rêu rao mình lại không hợp logic thành phần, nhưng cũng coi là đại đại khai thác mình đối linh năng cùng các loại bí mật nhận biết, tạm thời cũng có thể xem như nửa thầy nửa hồ bằng cẩu hữu.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta có một cái rất có liệu di tích manh mối, bất quá bây giờ thời cơ còn không quá thành thục. Dù sao, đến thời điểm cùng đi nha..."

Ta mới không muốn cùng đi với ngươi đâu. Ngươi cái này Tzeentch mét thanh dịch! Luyện ma nghiệt chủng! Vũ Trụ Chi Linh lôi ra đến sỏi mật!

Ash rất muốn nói như vậy, nhưng cũng chỉ dám dùng ánh mắt biểu đạt kể trên bi phẫn! Hắn nặng nề mà cứng nhắc gật gật đầu, đi lại tập tễnh rời đi. So với mới Vương Hữu Quý lão tiên sinh còn muốn tập tễnh.

Ngươi dạng như vậy giống như là bị niên kỷ so với mình tiểu mười lăm tuổi đại học danh tiếng tốt nghiệp mới thượng nhiệm chủ quản xào, về đến nhà lại chính phát hiện lão bà đang cùng thợ sửa ống nước cùng thợ sửa điện tín chơi 3(meo)P trung niên Loser hội súc a! Dư Liên nghĩ.

Tóm lại, sự tình phía sau cũng là dễ làm rồi. Dù sao vào sáng ngày thứ hai, hăng hái Khương Dục Đông nghị viên cứ như vậy nằm, cả người đều lờ mờ là gầy đi trông thấy. Nghe nói nghị viên tiên sinh rạng sáng bắt đầu liền lấy mỗi giờ một lần tiết tấu cỡ lớn, mãi cho đến rạng sáng sáu giờ, hắn người hầu mới tại một cái nơi hẻo lánh nham thạch đằng sau phát hiện sắp mất nước hắn.

Nghị viên tiên sinh cứ như vậy bị bệnh. Mặc dù Fairbanks bác sĩ cùng đội xe đại phu cũng dám lấy nghề nghiệp của mình sinh mệnh cam đoan, Khương Dục Đông nghị viên thật chỉ là cấp tính viêm ruột, cái phải tĩnh dưỡng tầm vài ngày, uống chút cháo hoa cùng nước muối sinh lí cái gì, vẫn là nhảy nhót tưng bừng hảo hán một viên.

Nhưng bất kể nói như thế nào, nghị viên tiên sinh là thật thoi thóp không có gì tinh thần đầu.

"Thời điểm này còn muốn mạo muội chuyển di, rất có thể là sẽ có nguy hiểm tính mạng. Ta nhất định phải vì nghị viên tiên sinh sinh mệnh phụ trách." Dư Liên nói với mọi người, sau đó lại bổ sung: "Đây cũng không phải bởi vì là nghị viên tiên sinh ta mới nói như vậy. Thân là Thể Cộng Đồng quân nhân, chúng ta không thể từ bỏ bất kỳ một cái nào thị dân, bất kỳ cái gì một cái nên được đến chúng ta bảo hộ quốc dân. Tóm lại, vì Khương tiên sinh tính mệnh, vì mọi người an nguy, ta khẩn mời mọi người, tạm thời nghe theo chúng ta điều phối, vào cái này coi như an toàn trong hẻm núi, tĩnh quan thế cục, chờ đợi vào thành càng thời cơ tốt."

Dư Liên lời nói này đến thực tế là quá chính trị chính xác, mọi người hai mặt nhìn nhau, lại thực tế không có cách nào từ đạo nghĩa bên trên phản bác. Nghị viên tiên sinh như thế một quỳ, một đám dân ý đại biểu liền mất đi chủ tâm cốt, trời sinh đối mặt quan quân liền thấp mấy phần, lúc trước gào to nhất cái kia hiện tại thậm chí là nhất co lại một cái.

"Mặt khác, đội xe đại đa số thị dân thiếu áo thiếu lương, nhưng chúng ta quân đội nơi này có hay không dư thừa vật tư. Bên ta mới cùng Khương nghị viên cũng thương lượng qua, khẩn mời mọi người có thể xuất ra một chút đến tiếp tế mọi người. Yên tâm, ta cũng không phải là đạo đức bắt cóc, càng không có mạnh chinh mọi người vật tư quyền hạn. Cho nên mọi người lấy ra vật tư, ta đều sẽ ký sổ, về sau từ phủ tổng đốc thanh toán. Khương nghị viên cam đoan sẽ giám sát phủ tổng đốc trả tiền, đây là hắn thân là chính trị gia hứa hẹn!"

Ta mới không có nói qua như vậy, nằm vào xe nhà lưu động bên trong nghị viên tiên sinh kém chút ngất đi, nhưng hắn hiện tại liền giường đều bò dậy không nổi, càng không nói đến ra ngoài phản bác.

Cái này vừa nói, mới vừa vặn dừng lại "Tiếng ông ông" liền lại một lần xôn xao. Có mặt người sắc âm trầm, có người nghẹn họng nhìn trân trối, có người nghiến răng nghiến lợi, tựa như từng cái bị đào mộ tổ như.

Ina lo lắng mà nhìn xem Dư Liên, lại nhìn một chút trước mặt những này ra dáng người, mang tay đè vào thương bên trên.

Thời điểm này, lại nghe Dư Liên lại nói: "Ừm, tốt a, có lẽ phủ tổng đốc tín dự cũng không thể đến đến mọi người tín nhiệm. Cho nên, ta đã thuyết phục Frederica tiểu thư cho mọi người gánh vác bảo đảm. Nếu như phủ tổng đốc sẽ không ở sau đó theo giá thị trường bồi thường mọi người tổn thất, hết thảy để cho Tử Tín Hủy tập đoàn gánh vác."

Rất hiển nhiên, Tử Tín Hủy tập đoàn tại trong vũ trụ đại danh nhưng xa hoàn toàn không phải Frederica tiểu thư nói như vậy hời hợt. Mọi người khiếp sợ nhìn về phía thiếu nữ tóc tím kia. Nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng đối mặt với nhiều như vậy ánh mắt lại như cũ thản nhiên tự đắc, tiếu dung chân thành, dường như trời sinh liền hẳn là đứng tại vạn chúng chú mục bên trong.

Tân Ngọc Môn một đám đất người giàu có không khỏi tự ti mặc cảm, lập tức liền tin mấy phần.

"Gia phụ đúng là Tử Tín Hủy tập đoàn hội đồng quản trị thành viên, bản nhân cũng có được điều động tập đoàn nhất định tài nguyên quyền hạn. Đương nhiên, ta cùng Dư Liên chuẩn uý, cùng quý quốc phủ tổng đốc giao dịch không có quan hệ gì với chư vị, các ngươi chỉ cần biết, hôm nay chỗ trả giá hết thảy, nhất định sẽ có hợp lý đền bù, liền có thể."

Xuất từ Liên Minh đại tiểu thư hứa hẹn, đại khái là so Thể Cộng Đồng quan quân uy tín độ cao hơn đi. Mọi người khuôn mặt hơi chậm, châu đầu ghé tai, thái độ cứ như vậy buông lỏng không ít.

Thời điểm này, vương lão tiên sinh tựa như cũng rốt cuộc để ý giải cái gì, ẩn nấp xông Dư Liên dựng thẳng một cái ngón tay cái, sau đó lớn tiếng nói: "Đi đi, các ngươi đám này sơn pháo! Bình thường từng người năm người sáu, thời điểm mấu chốt mù bưu cái gì a? Tiểu Đông tử, ngươi cũng thế, chạy nạn a liền đừng đắc ý, trung thực nằm đi. Tán a tán a, người hài tử mới là chuyên gia, tốt xấu cứu các ngươi những này tiểu nghẹn con bê mệnh, có thể hay không có chút mặt! Nghe nghe người ta làm sao giọt rồi? Trở về riêng phần mình đem có vật tư kiểm điểm một chút, nhìn xem có thể lấy ra chút cái gì phân cho người khác. Không phải đã nói rồi sao, phủ tổng đốc có thể tính tiền, Liên Minh đại tiểu thư cũng nguyện ý đảm bảo, các ngươi còn lo lắng cái gì a? Mỗi một cái đều là thuộc con sóc a! Tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian, tán tán, đều đi làm việc!"

Thời điểm này lão gia tử cùng tối hôm qua tội nghiệp dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, thanh âm to sắc mặt hồng nhuận, mang theo đỉnh mũ da quần bò cộng thêm một kiện chồn nhung áo khoác sau thắt lưng còn cài lấy một thanh "Mặt kính hộp", thật là làm cho Dư Liên thân thiết vô cùng.

Đương nhiên, "Mặt kính hộp" tự nhiên không phải trong truyền thuyết du kích chiến Thần khí Mauser súng ngắn, chỉ là dáng dấp có điểm giống. Trên thực tế nàng là Liên Minh Arthurra xưởng công binh sản xuất Philka động năng súng ngắn. Uy lực vừa phải độ chính xác không sai trọng yếu nhất chính là kết cấu đơn giản bền bỉ chịu mài mòn mà lại hiện dùng tính cực giai, là dân gian bán được tốt nhất một loại "Tự vệ" súng ống.

"Đa tạ." Dư Liên hướng hai cái trưởng thành sớm tiểu cô nương, nhất là Frederica tiểu thư biểu thị cảm tạ. Người bình thường đều đoán, trong này chân chính làm chủ chính là cái này Liên Minh đến đại tiểu thư.

"Cái này cũng là vì chính chúng ta. Chính khách rất dễ dàng vì nghênh hợp cử tri nhóm thiển cận mà nhất định phải để cho mình cũng biến thành ngu xuẩn, bởi vì như thế mới có thể để cho phiếu bầu tin tưởng hắn là người một nhà. Nhưng ta sinh ra ở người làm ăn gia đình, hiện thực mà lại thiết thực, vì tư lợi nhưng lại nhát gan cẩn thận." Tiểu cô nương ông cụ non mà nói.

Dư Liên có chút muốn cười, nhưng tại hắn bật cười trước đó, tiểu cô nương nhưng lại mở miệng.

"Đây đều là người trong nhà nói, người ta kỳ thật đều nghe không hiểu." Tiểu cô nương một bên vẽ rắn thêm chân giải thích, một bên lộ ra giảo hoạt nhưng lại hoạt bát tiếu dung, lúc này mới thật giống nàng thật sự là tuổi tác.

"Mặt khác, tuyệt đối không được cảm thấy Liên Minh cô nương đều là ta như vậy. Kỳ thật ta quá đặc biệt độc hành, vào Niri (Liên Minh thủ đô) nhân duyên thật không tốt đây này."

Nếu như Liên Minh cô nương đều là ngài kiểu này, cái kia vũ trụ này sẽ thú vị phải thêm.

"Đương nhiên, cũng là vì nghị viên tiên sinh. Ta bản nhân đối Khương tiên sinh kỳ thật không có ác ý gì, trên đường đi chúng ta cũng đi ra không ít nguy hiểm, nghị viên tiên sinh một mực tại cho chúng ta cổ động, cũng đúng là hết sức cứu vãn tất cả gặp được nạn dân, xem như cái lòng nhiệt tình thân sĩ a, cuối cùng cử động cũng không thể che giấu hắn cố gắng trước đó. Làm một nhận hắn nhiệt tình khoản đãi du khách nước ngoài, ta thực tế không muốn nhìn thấy hắn bởi vì đại chúng ngu xuẩn cùng thiển cận, cùng mình cuối cùng khiếp đảm mà mất đi đại nghĩa."

"Đúng vậy, nghị viên tiên sinh là người tốt đây này, chúng ta một nhà đến Tân Ngọc Môn thời điểm thụ hắn rất nhiều chiếu cố." Penny nói bổ sung: "Chỉ bất quá, hắn cùng ba ba đồng dạng, đều là một khi đắc ý luôn luôn sẽ quên mình là ai loại hình đâu. Chẳng lẽ nói nam nhân qua bốn mươi tuổi đều là cái dạng này sao?"

Dư Liên trước đó ngược lại là cùng tiểu cô nương phụ thân, vị kia làm xuất nhập cảng mậu dịch hiện tại lại muốn vào đi nhất định thực nghiệp đầu tư Pierce tiên sinh trò chuyện qua một lần. Kia là cái rất sáng sủa, thậm chí nói qua tại sáng sủa thân sĩ. Dư Liên luôn cảm thấy này chủng loại hình không quá thích hợp làm ăn người, nhưng người trưởng thành thế giới là phức tạp, ai biết người ta cũng chỉ có cái này một mặt đâu? Mặt khác, cùng tất cả qua 40 tuổi có một cái xinh đẹp nhu thuận nữ nhi dầu mỡ lão ba đồng dạng, Pierce tiên sinh là cái nữ nhi khống nhưng lại luôn bị nữ nhi khinh bỉ, quả nhiên trên thế giới này bi thương luôn luôn tương tự.

"Như vậy, dựa theo ước định, đây là thế chấp." Dư Liên đưa đi qua một túi mithril. Đúng là hắn từ Khải Minh Giả di tích cầm tới những cái kia chiến lợi phẩm bên trong thuộc về mình cái kia một bộ phận.

Tiểu cô nương cũng không có thu, hỏi ngược lại: "... Nếu như nói, phủ tổng đốc không muốn thanh toán số tiền kia, ngài làm sao đâu?"

"Vậy cái này túi mithril liền thì ngài rồi. Ngài cầm tới Liên Minh bản thổ tìm thời cơ thích hợp xuất thủ, đầy đủ mua lấy một ngàn người ăn dùng một năm trở lên lương thực vật tư." Dư Liên nói.

"Đúng vậy a, cái này thế nhưng là một số tiền lớn a. Dư Liên tiên sinh, thật không đau lòng?"

Dư Liên cười : "A... Người nếu là nghĩ có thành tựu, đệ nhất việc quan trọng chính là đừng hắn đem tiền để ở trong lòng. Cái đồ chơi này là công cụ, là đạo cụ, là vũ khí, thậm chí là đồ chơi, nhưng ngàn vạn lần đừng để đồ chơi đem ngươi cho chơi."

Frederica trầm ngâm một lát, không khỏi cũng cười : "Việc này về sau, ngài cao thượng cùng thương xót sẽ tại Liên Minh thượng tầng lưu truyền. Cho dù là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua ngài."

"Trên Liên Minh tầng, cái này chỉ sợ không phải lời ca ngợi a?"

"Xác thực không phải." Tiểu cô nương con mắt cười thành một đường nhỏ.

Hai tiểu cô nương vừa đi, George lại lén lén lút lút chạy tới, đồng dạng cũng là một bộ tiểu đại nhân dạng vỗ vỗ Dư Liên bả vai, một bộ "Chúng ta là partner" kiêu ngạo bộ dáng.

"Tiểu Đào bọn hắn hôm nay đồ ăn lĩnh tới rồi sao?" Dư Liên cười hỏi.

"Dẫn tới dẫn tới, chẳng những có đồ ăn, còn có mới áo bông lông bị cùng sưởi ấm túi năng lượng đâu." Tiểu nam hài tương đương vui vẻ.

"Cho nên, đại ca ca, chúng ta bây giờ chính là muốn chờ đợi một cái thời cơ tốt, đi hung hăng đá những cái kia sa dân đại phôi đản cái mông sao?"

"..."

"Ài hắc, đừng nói cho Penny a, ta một nói như vậy, nàng liền muốn giáo huấn ta, so mụ mụ còn khó làm. Rõ ràng ba ba nghe tới sẽ cùng ta cùng nơi ha ha cười lớn đây này. Ta cảm thấy a, là nam tử hán liền muốn giống Tế Lý Khoa Đô đốc như thế, uống chén rượu lớn ngoạm miếng thịt lớn sau đó mang theo hạm đội đi đá bể đám khốn kiếp cái mông!"

Cái tuổi này đi nhìn « Tế Lý Khoa nguyên soái hồi ký » có phải là sớm một điểm đâu?

Mặt khác, thuần chân thiếu niên nha... Kỳ thật a, đứng tại lịch sử góc độ, chúng ta những này người Địa Cầu mới là đại phôi đản! Ta kỳ thật ngay tại làm, là đóng vai một cá biệt anh hùng bóp chết vào Tân Thủ thôn bên trong, không theo lẽ thường ra bài Đại Ma Vương nhân vật a!

Dư Liên nhìn một chút nơi xa. Cao bồi Kelvin tiên sinh đang mang theo một đám ăn uống no đủ thanh tráng niên xếp hàng, khoảng chừng hơn bốn năm mươi người. Bọn hắn vào Barka cùng Youyou chỉ đạo xuống, đang tiến hành cơ sở nhất nhưng cũng thực dụng nhất chiến thuật thao luyện.

Kelvin tiên sinh cố gắng nhất nghiêm túc, ước chừng là bởi vì bên cạnh có không ít phụ nữ trẻ em, thậm chí lão nhân vào vây xem nguyên nhân.

Nơi đó là có hắn người nhà, vẫn là người yêu đâu?

Chỗ xa hơn, càng nhiều mặc thông khí áo choàng đám người y nguyên vây quanh sưởi ấm thiết bị ngồi trên mặt đất, lại lờ mờ so hôm qua rõ ràng nhiều một tia sắc thái cùng sức sống.

Cái kia cái trẻ tuổi mẫu thân đương nhiên cũng vào. Nàng đang ôm con của mình, ngay tại cùng một chỗ chia sẻ một chén lớn canh thịt, mặc dù cũng là không thế nào mỹ vị đồ hộp thực phẩm, nhưng ít ra có thịt có rau quả có khoai tây. Hai mẹ con ăn đến rất là thơm ngọt mặt mũi tràn đầy đều treo sinh cơ dạt dào cười.

... Cho nên, liền khi một lần ma vương đi. Dư Liên nghĩ.

Vì ngày lễ quốc tế lao động hôm nay đều là đại chương a, cho nên hộp bên ngoài người quan sát các lão gia cho thêm điểm đề cử a!

(tấu chương xong)

Chương 37: Ẩn núp anh hùng

Chính vào thanh niên giai đoạn đỏ thạch bộ lạc thủ lĩnh Kaz Hãn sờ sờ treo ở trước ngực hộ thân phù, mới sải bước đi tiến vào bùn đất dựng thành sảnh đá bên trong.

Thời điểm này, một đám bình quân niên kỷ đều vào mình gấp hai trở lên  (trước) quốc vương, (trước) thành chủ cùng các khả hãn ngay tại khí thế ngất trời phun mình đầu lưỡi lớn.

Các sa dân rất giống như là từ loài bò sát (kỳ thật người ta là động vật có vú) trực tiếp tiến hóa thành đứng thẳng hành tẩu sinh vật có trí khôn, một thân đều là lân phiến thế là không có tuyến mồ hôi, rất nhiều thời điểm cũng chỉ có thể phun đầu lưỡi lớn đến giải nhiệt, cho nên thật không tồn tại mồ hôi nhễ nhại tình huống. Nhưng nếu không phải đại trưởng lão vẫn ở vị trí cao nhất địa phương an tĩnh ngồi ngay thẳng, sợ sẽ muốn đầy người đại hán.

Đúng vậy, tự có văn minh mới vừa vặn tiến hóa đến cổ điển thành bang thời đại các sa dân, đúng là chính vào võ đức dồi dào táo bạo trạng thái. Bọn hắn có rất nhiều trước kia du mục thủ lĩnh bộ tộc, có rất nhiều thành bang kẻ thống trị lấy quốc vương tự cho mình là, ai đều sẽ không phục ai, đã không hài lòng, cái kia liền dứt khoát móc đao tử bên trên được rồi.

Chỉ bất quá, già nua đại trưởng lão chẳng những là phổ thông sa dân tinh thần cùng tông giáo lãnh tụ, vẫn là chân chính sa dân đệ nhất cao thủ. Đừng nhìn một phó mặt mũi hiền lành lão nhân gia dáng vẻ, bạo nóng nảy lên trực tiếp đem tù trưởng cùng "Quốc vương" bóp chết cũng không phải lần một lần hai.

Kaz Hãn làm làm thủ lĩnh bên trong những người nhỏ bé, hướng ghế đầu đại trưởng lão có chút hành lễ, sau đó tìm một cái góc vị trí, còn không có vào chỗ, liền nghe được một cái to phóng khoáng thanh tuyến mở miệng: "Chờ đợi, quá lâu, muốn chiến, chiến, chiến!"

Nói chuyện chính là Hồng Hồ bộ lạc đại tù trưởng Moduo. Cái này nắm giữ lấy toàn bộ sa dân bên trong cường đại nhất du mục bộ tộc tù trưởng đã bên trên một chút niên kỷ, mặc dù vẫn như cũ hào dũng nhưng đầu óc đã bắt đầu trì độn, "Sa dân tiếng thông dụng" còn không phải rất nhuần nhuyễn.

A, thuận tiện nói một chút, sa dân tiếng thông dụng chính là mọi người lãnh tụ tinh thần, đại trưởng lão Herssen kết hợp các loại sa dân ngôn ngữ, tốn thời gian mười năm biên soạn mà thành. Hắn vẫn luôn cảm thấy, ngôn ngữ thống nhất mới có thể để cho chủng tộc thống nhất, đồng thời cũng có thể tốt hơn cùng trong vũ trụ tiên tiến văn minh nối tiếp.

Nhất định phải thừa nhận, đại trưởng lão vẫn rất có thấy xa.

Nhưng mà, rất đau xót chính là, các sa dân giản dị lúc đầu so sánh văn tự căn bản gánh chịu không được Đại Vũ Trụ Thời Đại lượng tin tức. Cái gọi là "Tiếng thông dụng" bên trong, kỳ thật đã xen lẫn đại lượng Đế Quốc, Liên Minh thậm chí Địa Cầu ngôn ngữ dịch âm cùng chữ viết biến thể.

Thật sự là bi thương, nhưng đây không phải trọng điểm.

"Còn chưa tới thời gian, chúng ta mục đích thủy chung là khiến cho người Địa Cầu cùng chúng ta đàm phán!" Trả lời chính là hắc sơn thành bang quốc vương Hanrat. Hắn có thành thị, có lãnh thổ, có vương vị, cho tới nay cùng phủ tổng đốc cũng có được không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, bình bình lọ lọ nhiều, đấu tranh tính đương nhiên cũng liền không mạnh.

"Liền xem như muốn chiến đấu, cũng phải chờ những cái kia đại pháo bắc tốt, liền có thể oanh đổ Đồ Long vòng bảo hộ. Bọn hắn nhất định sẽ đầu hàng." Một cái khác thành chủ nói.

"Đúng vậy, chúng ta yêu cầu tham dự hương liệu cùng khoáng thạch tiêu thụ chia hoa hồng, không thể lão là từ bọn hắn mặc cả! A, đúng, còn muốn cho phép sa dân đến Đồ Long, a không, đến Ngân Hà bản thổ ở lại lữ hành!" Một cái lão luyện thành thục lãnh chúa như thế địa đạo, lập tức dẫn tới đám người gật đầu khen ngợi.

Thế nhưng là, nơi này không phải quê hương của chúng ta sao? Vì cái gì chúng ta nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, cái là vì như thế? Nằm rạp trên mặt đất ăn xin cùng ngồi dưới đất ăn xin, có khác nhau sao? Kaz Hãn nhịn không được dạng này nghĩ.

Trên thực tế, đại đa số thành bang "Quốc vương" cùng "Thành chủ" nhóm đều là cái này đức hạnh. Phủ tổng đốc cùng thương nhân muốn thông qua bọn hắn "Thuê" tiện nghi lao lực, thu hoạch giá rẻ hương liệu cùng khoáng thạch, tháng ngày tự nhiên trôi qua còn được. Thành bang các lãnh chúa hiện tại đã ở lại tự mang khí hậu điều giải cùng nhà ấm vườn hoa mái vòm biệt thự, uống vào Đế Quốc sinh ra thuần tửu nhìn xem Liên Minh nhiệt bá kịch, trải qua hiện đại có tiền trạch nam cuộc sống hạnh phúc. Các nô lệ lại như cũ chỉ có thể vào không đứng dậy nổi quặng mỏ cùng có thể phơi thoát vảy trồng trọt trong vườn, mỗi ngày bình quân lao động mười lăm tiếng trở lên, y nguyên khó mà cam đoan một nhà lão tiểu cơ bản ấm no.

"Bọn chuột nhắt!" Một cái tù trưởng nhảy dựng lên rống to.

"Trong đống cát thằn lằn!" Một cái khác tù trưởng thì vỗ bàn nguyền rủa.

"Trong nham động sâu hút máu!" Một cái tuổi già sức yếu lão sa dân tù trưởng giống như là bỗng nhiên trẻ tuổi hai mươi tuổi, điên cuồng mà gầm thét lên, phát ra từ cãi lộn đến nay lớn nhất thanh âm, đem bên cạnh hắn Kaz Hãn đều dọa đến run rẩy một chút.

"Trong tay chúng ta có trăm vạn tướng sĩ, tại sao phải nhìn ánh mắt của người khác? Những vật kia lúc nào mới có thể lắp xong?" Một cái hơi hơi tuổi nhỏ hơn một chút tù trưởng nói. Hắn "Tiếng thông dụng" ngược lại là lưu loát nhiều.

"Đại trưởng lão, chiến đi!" Hắn lại đối Herssen đại trưởng lão thành khẩn xin chỉ thị, mặt mũi tràn đầy đều là sục sôi cùng dũng liệt, một bộ tùy thời đều có thể moi tim mổ bụng tự chứng tâm sự, để một lời chân thành nhiệt huyết phun ngươi một mặt á tử.

"Nhưng bây giờ vẫn chưa tới thời gian a... Chúng ta binh lực cũng không hề hoàn toàn triển khai, chúng ta chưa hoàn chỉnh tiến công kế hoạch, chúng ta không có vũ khí hạng nặng yểm hộ! Vì cái gì không đợi được ước định cẩn thận trọng pháo trận địa xây xong, chờ tất cả vũ khí cùng binh lực đều đúng chỗ?" Kaz Hãn cảm thấy gia hỏa này quả thực giống như là cái triển khai da nếp may chờ giao phối thằn lằn cổ diềm, liền nghĩ muốn đứng lên đỗi hơn mấy câu, nhưng lúc này, một mực không nói một lời đại trưởng lão lại mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, lãnh đạm mà nói: "Đều muốn chiến đấu sao?"

"Chiến a! Chiến a!" Moduo nhảy chân liền kém đến bên trên một đoạn xấu hổ Chiến Vũ.

"Kia liền chiến đi." Đại trưởng lão gật đầu.

"Đại trưởng lão, không thể đánh..." Các lãnh chúa nhảy dựng lên muốn khuyên can, lại bị đại trưởng lão một câu đỗi trở về: "Hoặc là nói các ngươi muốn tự mình đi thuyết phục những cái kia đói khát khó nhịn dũng sĩ sao?"

Các lãnh chúa không lời nào để nói chỉ có thể hậm hực tán đi, các tù trưởng được đến mình muốn đáp án hứng thú bừng bừng rời đi. Duy nhất không có cao hứng Kaz Hãn rời đi sảnh đá thời điểm lại là tương đương nặng nề, hắn đã có thể nhìn thấy các dũng sĩ kết cục, kém chút bi thương rơi lệ... Ách, trên thực tế sa dân cũng là không có tuyến lệ, bọn hắn biểu đạt cực độ bi thống phương thức kỳ thật rung động lên màng xương phát ra phi thường lòng chua xót trường rung động âm, nghe giống như là kình ca, kỳ thật rất êm tai.

Kaz Hãn rất thất vọng, đối hết thảy đều thất vọng, đối các lãnh chúa thất vọng, đối các tù trưởng thất vọng, đối lãnh tụ tinh thần đại trưởng lão càng thất vọng, liền nghĩ muốn dẫn lấy các bộ hạ rời đi, nhưng thời điểm này, lại có người tới ẩn nấp chào hỏi hắn một tiếng.

"Lão sư muốn gặp ngài. Kaz Hãn tù trưởng."

Đến người dẫn đường là đại trưởng lão đắc ý đệ tử một trong, cũng là một vị gọi "Phong Quyền" Linh Năng Giả.

Trẻ tuổi Kaz Hãn bị vị này trẻ tuổi Phong Quyền từ cửa sau đưa vào sảnh đá, nơi này cũng là đại trưởng lão tư nhân chỗ ở. Thế nhưng là vừa vào nhà, hắn liền bị một cỗ khó ngửi mùi thuốc hun đến muốn tại chỗ liền chạy.

Lại nhìn sảnh đá một góc, lại là một cái có được xinh đẹp úy vảy màu xanh lam nữ tính sa dân ngay tại phối dược, thấy Kaz tiến đến, liền xông cái sau nhếch miệng lộ ra lưỡi đao răng cùng đầu lưỡi, lộ ra một cái (sa dân hình như) nụ cười ngọt ngào.

Nàng gọi Di Huân, cũng là đại trưởng lão một vị khác thức tỉnh linh năng đắc ý đệ tử.

Kaz Hãn đang nghĩ đối cái này sa dân bên trong trứ danh mỹ nhân đáp lại một cái lễ phép mỉm cười, đại trưởng lão cũng đã trực tiếp mở miệng : "Ngươi có thể mang theo các tộc nhân rời đi, nhưng sau này trở về nhớ kỹ thu thập một chút hành lễ, cùng các tộc nhân cáo biệt, an bài một chút đến tiếp sau sự tình."

Kaz Hãn tại chỗ ngơ ngẩn.

"Ta đã cùng chúng ta các người hợp tác bàn về tốt, muốn chọn một nhóm tuổi trẻ tài cao người đi du học. Các loại đại học thậm chí học viện quân sự đều có thể, nhưng muốn chính các ngươi kiểm tra, cho nên chỉ có thể từ dự tính trường học đọc lấy. Từ giờ trở đi, ngươi muốn nghiêm túc học tập Liên Minh tiếng thông dụng." Đại trưởng lão lo nghĩ, lại lấy ra một cái vòng tay kiểu dáng tin tức thiết bị đầu cuối đưa đi qua: "Bên trong có một bản tiếng Liên Minh từ điển cùng một bộ sơ cấp học viện tài liệu giảng dạy, tìm tới thời gian ở không liền bắt đầu chuẩn bị bài đi."

Kaz Hãn mặt mũi tràn đầy mộng bức tiếp nhận cái này họa phong cùng xung quanh hoàn cảnh hoàn toàn không khớp khoa học kỹ thuật sản phẩm, máy móc nghe trưởng lão ân cần dạy bảo: "Đúng vậy, Đế Quốc bên kia đối với phương diện này hạn chế y nguyên rất nghiêm, cho nên chỉ có thể đi Liên Minh bên kia học tập. Bất quá, y nguyên phải nhớ đến rụt lại lân phiến làm người. Các ngươi có thật nhiều người cừu thị nhân loại... Ta không có cách nào để các ngươi phân rõ ràng người Địa Cầu cùng đóng người khác nhau, nhưng ở Liên Minh, các ngươi mọi cử động đại biểu cho sa dân hình tượng. Ngươi yếu lĩnh đạo những người tuổi trẻ kia, nhất định phải làm gương tốt, ước thúc bọn hắn!"

Trẻ tuổi tù trưởng rốt cục hồi thần lại: "Thế nhưng là, trưởng lão, ta..."

"Vô luận là thắng lợi hay là thất bại, nơi này nhất định là cái huyết nhục cối xay. Vốn là không nên để có thiên phú người trẻ tuổi vô ích sinh mệnh tại đây." Đại trưởng lão lắc đầu đánh gãy trẻ tuổi tù trưởng.

Kaz Hãn phi thường cảm động, nhưng vẫn là đưa ra nghi ngờ của mình: "Thế nhưng là, ngài tại sao phải đồng ý Moduo Đại Hãn đề nghị của bọn hắn đâu? Ngài biết, cái kia là hạng nào vô mưu..."

"Liền xem như ta không đồng ý, bọn hắn chẳng lẽ liền chính sẽ không động thủ rồi? Ta chỉ là một cái đại trưởng lão, không phải bọn hắn vương. Bọn hắn đều là du mục bộ tộc tù trưởng, lúc đầu liền cùng nhân loại phủ tổng đốc không có quá nhiều liên lụy, lần này tham chiến, thật là vì giải phóng sa dân đồng bào tranh thủ vinh dự? Còn là vì xông vào tòa thành thị kia cướp bóc đốt giết? Nếu như giết chóc cùng cướp bóc mới là mục đích của bọn hắn, cũng làm sao có thể đợi đến thành bang các lãnh chúa đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng đâu? Kaz Hãn, ngươi cũng là du mục tù trưởng, ngài hẳn là minh bạch đi?"

Trẻ tuổi tù trưởng á khẩu không trả lời được.

"Đã như vậy, còn không bằng để bọn hắn thăm dò một chút người Địa Cầu tình huống. Chí ít, đợi đến trọng pháo trận địa xây xong chân chính toàn diện công kích thời điểm, chúng ta cũng có thể có chuẩn bị."

Kaz Hãn không thể không thừa nhận đại trưởng lão nói rất có đạo lý, nhưng chính là bởi vì có đạo lý, hắn mới càng cảm thấy nặng nề cùng bi thương.

"Ta lão, nếu là có thể dựa vào lần này đại chiến để người Địa Cầu nhượng bộ liền thỏa mãn. Đúng vậy, Kaz Hãn, Hanrat là đúng, chúng ta kỳ thật cũng không có đem người Địa Cầu hoàn toàn đuổi đi năng lực... Thế nhưng là ngươi khác biệt, Kaz Hãn, ngươi còn trẻ, cường tráng, nhiệt huyết, chân thành, còn có cùng ngươi ở độ tuổi này ít có tỉnh táo cùng bình tĩnh. Ngươi có vô số khả năng, ngươi có tương lai, cho nên nhất định phải gánh chịu càng lớn trách nhiệm!"

"Chúng ta không thể như vậy diệt tuyệt, người trẻ tuổi, chính vì vậy, ta mới vận dụng mình tất cả lực ảnh hưởng, triệu tập nhiều như vậy nguyện ý chịu chết dũng sĩ. Liền để một trận, thành cho chúng ta sa dân vào trong vũ trụ này lần đầu tiên hò hét đi! Về phần về sau, liền giao cho các ngươi."

Kaz Hãn nhìn qua dần dần già đi sa dân lãnh tụ, trong lòng tràn ngập vạn ngữ ngàn nói nhưng lại cái gì đều nói không ra miệng.

Đại trưởng lão thân thể sớm cũng không còn thẳng tắp, lân phiến đã bắt đầu phát tro, hai mắt có chút mơ hồ, thậm chí còn cần lâu dài uống thuốc điều dưỡng. Thế nhưng là, hắn lại như cũ so từ trước tới giời bất luận cái gì một khắc, so hắn trẻ tuổi thời điểm, đều cường đại hơn.

(tấu chương xong)

Chương 38: Công kích

Moduo dùng tay vuốt ve một chút trong tay thủy tinh dao quân dụng, băng lãnh lân phiến cùng nóng bỏng đao sống lưng đụng vào nhau, gần như có thể đốt bị thương huyết nhục của hắn. Nhưng mà, đại tù trưởng cảm nhận được đau đớn lại không cảm thấy khó mà chịu đựng, hắn cảm thấy, tổ tiên lực lượng liền theo cái này nóng bỏng cảm giác đau đớn, truyền vào trong cơ thể của hắn.

Chuôi này dao quân dụng dùng bộ lạc chí bảo, truyền kỳ "Hỏa Lân Đao" cùng đến từ dị tinh thủy tinh carbon cao dung luyện mà thành. Thế là, Moduo liền cho nó đặt tên là "Hỏa Lân Đao · Cường".

Không có cách, làm sa dân bên trong nhất hào dũng bộ lạc tù trưởng, hắn thật không có đọc qua vài cuốn sách. Chúng ta muốn cho lý giải.

Mặt khác, cái gọi là bộ lạc chí bảo "Hỏa Lân Đao" nhưng thật ra là một khối ẩn chứa có nhất định Hỏa Diệu Thạch mảnh vỡ, thiên nhiên hình thành lớn miếng sắt, nhưng là Moduo tù trưởng kiên quyết không thừa nhận thuyết pháp này.

Đây là thần cùng các tổ tiên chi linh ban cho sa dân, ban cho Hồng Hồ bộ lạc chí bảo! Đại biểu cho sa dân dũng khí cùng vinh quang! Nó chú nhất định phải trở thành toàn thể các sa dân cộng chủ Thần khí.

Các sa dân cộng chủ a... Cái kia là hạng nào vinh quang mục tiêu! Cái kia cỡ nào thần thánh tương lai! Cái kia là hạng nào huy hoàng thời khắc! Vậy sẽ là sẽ là sa dân thời đại! Mà ta, muốn dẫn dắt thời đại này!

Moduo cảm thấy trong lòng một trận khô nóng, phảng phất là nóng bỏng từ trên tay truyền đến trong cơ thể. Hắn biết mình có chút phiêu, nhưng hắn cũng tương tự biết, một khi cầm xuống trước mắt nhân loại thành thị, như vậy trở lên hết thảy đều không chỉ là cái ức mộng.

"Chuẩn bị xong chưa? Các dũng sĩ của ta?" Cưỡi tại một thớt loại cực lớn Carade tốc long lớn tù lớn lên âm thanh quát hỏi.

"Vì Nuwa!" Đám sa dân kỵ sĩ, ách, cùng xen lẫn vào tốc hành long kỵ sĩ bên trong đám lái chiến xa giơ cao súng trường cùng trường mâu gào thét lớn.

Đại tù trưởng thỏa mãn nhìn một chút xe tăng, cũng mãn ý nhìn thấy mình tinh nhuệ vệ sĩ, những cái kia "Huyết Hồ Vệ" trên thân chống đạn bọc thép. Hắn mặc dù cừu hận người Địa Cầu cừu hận tất cả hình người sinh vật thậm chí cả cừu hận tất cả khách ngoài hành tinh, nhưng cũng nhất định phải thừa nhận, bọn hắn vũ khí là thật sự không tệ. Chính là bởi vì hắn hiện dưới tay có hai mươi chiếc xe tăng, năm ngàn tay cầm súng trường cùng thủy tinh mã đao tinh binh, cùng một ngàn liền người cưỡi mang tọa kỵ đều trang bị dị tinh phòng ngự áo giáp tinh nhuệ "Huyết Hồ Vệ", lúc này mới có vào lãnh chúa hội nghị bên trong nói chuyện khẩu khí, cũng có trực tiếp tiến công cảng Đồ Long lực lượng.

Những cái kia không vảy mũi cụt hầu tử chỉ ỷ vào thuyền kiên pháo lợi thôi! Hiện tại bọn hắn vũ khí ta cũng có, vì sao còn phải đợi đám kia định cư vào thành bang nhu nhược phế vật chuẩn bị sẵn sàng?

Ta muốn huyết tẩy toà này nhân loại thành thị! Để xương sọ của bọn họ trở thành ta Vương Toạ cầu thang!

Đại tù trưởng lại sửa sang lại mình đặc chế phòng ngự bọc thép, lại nhìn một chút bên người trẻ tuổi nhi tử Đồ Đồ. Cái này sa dân thiếu niên hất lên một thân màu đỏ giáp trụ, thấy không rõ diện mạo, cõng ở sau lưng trường thương, trong tay cầm một thanh cán dài mã đao, lại tại run nhè nhẹ.

"Sợ hãi sao? Con trai của ta..." Moduo nói.

"Phụ, phụ thân, không, không dám, ta..."

"Học được khóa thứ nhất, con trai của ta, học được trên chiến trường vượt qua sợ hãi. Ngươi chỉ cần một cái còn sống nhân loại, chính miệng cắn đứt cổ của hắn, uống xong máu của hắn, ăn hết hắn! Ngươi liền có thể không sợ hãi! Ngươi chắc chắn chinh phục địch nhân của ngươi, chinh phục sợ hãi của ngươi!" Tù trưởng vỗ vỗ nhi tử bả vai, tiếp lấy liền không tiếp tục để ý, lần nữa sách long chạy đến trước trận, giơ mình thần kiếm giơ cao lên chỉ hướng thiên không, hướng tất cả mọi người lớn tiếng la lên: "Hôm nay chúng ta muốn lấy nhân loại máu tươi làm canh! Chà đạp đi! Nuwa các dũng sĩ!"

Cưỡi tốc long sa dân trộn lẫn lấy gào thét tiến lên xe tăng, bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên. Không chỉ là Moduo đại tù trưởng dạng này "Bộ lạc phái" bên trong số một thực lực phái, đồng thời khởi xướng công kích sa dân còn có hơn mười cái bộ tộc vượt qua mười vạn cưỡi, rót thành hồng thủy, tuôn hướng cảng Đồ Long tứ phía.

Đương nhiên, ở trong đó đến cùng có bao nhiêu hỗn loạn liền quả thực không biết được rồi. Tiến công thời cơ cũng không thống nhất, A bộ tộc binh sĩ ngăn lại B bộ tộc tiến lên, C bộ tộc cùng D bộ tộc phía trước tiến bên trong lạc đường đụng vào nhau. Sa dân tại trên lưng rồng nổ súng đe dọa lại đánh chết người một nhà, xe tăng tiến lên đè chết bên cạnh kỵ binh. Trở lên đủ loại phát sinh vô số lần. Nhưng bất kể nói như thế nào, tại trải qua mười mấy phút công kích, Moduo đại tù trưởng mang theo nhi tử cùng chút ít hộ vệ rốt cục vọt tới Đồ Long dưới thành, nhìn thấy cái kia bao phủ toàn thành hình bán cầu màn sáng.

Lúc này, chính hắn cũng không tìm tới dưới trướng Thiên phu trưởng, nhưng tù trường không có chút nào lo lắng. Bất kể nói như thế nào, bên người dù sao không đều là súng ống đầy đủ tộc nhân sao?

Chúng ta chỉ là chiến sĩ liền so trong thành tất cả nhân loại đều nhiều, sao có thể thất bại được? Xông đi vào là được!

Đại tù trưởng tiếp tục cổ động: "Xông đi vào! Xông đi vào!" Hắn cũng không e ngại cái kia có thể gánh vác xe tăng chủ pháo oanh kích màn sáng. Sa dân các người hợp tác nói qua, loại kia hộ thuẫn căn bản ngăn không được người, mọi người chỉ cần chui đi qua là được.

"Xuyên qua cái kia màn sáng, sau đó nã pháo!" Đại tù trưởng lại đối bên người một chiếc chiến xa quát.

Chiến xa bắt đầu trước tiến vào, một bên tiến lên còn một bên giãy dụa tháp pháo tìm kiếm mục tiêu công kích, nhưng mà mục tiêu không tìm được, lại chỉ nghe thấy Duang một tiếng, họng pháo đã đâm vào cưỡi đến tối cao mục tiêu lớn nhất Moduo đại tù trưởng trên thân.

Đại tù trưởng nằm trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo sợ vỡ mật, nhưng càng nhiều hơn là hoàn toàn mất đi năng lực suy tính mộng bức. Về phần còn lại người cưỡi, bao quát chính Đồ Đồ, cũng đều hoàn toàn ngốc. Chiến xa thì hồn nhiên không hay, tiếp tục đi tới.

Bước thản hiệp đồng nhưng thật ra là việc cần kỹ thuật, nhưng rất nhiều người chính là không minh bạch đạo lý này.

"Oanh! Oanh!" Chiến xa bị không biết từ nơi đó chui qua đến chống tăng đạn đạo đánh xuyên, nổ thành một cái đại hỏa cầu.

Các sa dân tiếp tục mộng bức bên trong, mãi cho đến bị hỏa lực dày đặc xé thành mảnh nhỏ.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Thành nội các lộ phòng thủ thành phố hỏa lực cũng vào bắt đầu phát uy, vào dày đặc trong bầy địch chế tạo đủ loại bạo tạc. Mỗi một đóa hỏa diễm đóa hoa nở rộ, đều có thể đem mười người trở lên sa dân chiến sĩ hóa thành bột mịn.

Đồ Đồ tốc long đã chết rồi, hắn tốn thời gian rất dài mới từ nặng nề trong thi thể bò dậy ra, lại dùng cả tay chân leo đến phụ thân bên người. Hắn đỡ lên phụ thân nửa người, lại phát hiện đối phương thật chỉ còn lại nửa người trên, tựa như cùng nhận điện giật đồng dạng, lăng vào tại chỗ.

Moduo phấn khởi lực lượng cuối cùng, cầm trong tay "Hỏa Lân Đao · Cường" nhét vào nhi tử trong tay, vươn tay hơi khẽ run run địa gật gật trán của con trai.

"Chiến đấu, vì Nuwa..." Đại tù trưởng lưu lại cuối cùng di ngôn, cứ như vậy đoạn khí.

Đồ Đồ ôm phụ thân nửa người, tại nguyên chỗ ngơ ngác ngồi. Bạo tạc ở bên cạnh hắn dâng lên, năng lượng cùng thực thể viên đạn từ bên cạnh hắn lướt qua, lại vậy mà như kỳ tích đều không có thương tổn đến hắn.

Qua một hồi lâu, hắn chậm rãi hồi thần lại, run rẩy đóng lại phụ thân mí mắt. Hắn dẫn theo "Hỏa Lân Đao · Cường", mặt mũi tràn đầy bi phẫn lại tại nguyên chỗ nhìn chăm chú lên phụ thân thi thể. Mấy phút sau, hắn thu hồi ánh mắt, tức giận nhìn xem Đồ Long thành. Vào cái kia hơi mờ màn sáng yểm hộ xuống, thành thị hình dáng, hỏa lực lấp lóe, vị trí của địch nhân đều nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy không ngừng có ánh sáng điểm đang lóe lên, tùy theo mà đến luôn luôn tiếng xé gió cùng trùng thiên bạo tạc ánh lửa, liền dường như từng cái khủng bố mãnh thú khát máu chi nhãn, giấu ở bóng tối bên trong, lại luôn có thể điên cuồng thôn phệ lấy các sa dân sinh mệnh.

Tù trưởng chi tử cầm lấy phụ thân bảo kiếm, tiện tay kéo qua một đầu mất đi chủ nhân tốc long, điên cuồng gầm rú một tiếng, sau đó xoay người bên trên long, lấy tốc độ nhanh nhất hướng phía, Đồ Long phương hướng ngược nhau chạy tới.

Hắn thậm chí đều không có trở về đại doanh, cứ như vậy hoàn toàn rời đi chiến trường, trốn vào mênh mông đại mạc bên trong.

Đồ Đồ cũng không là cái thứ nhất chạy trốn sa dân, cho nên cũng không làm người khác chú ý.

Hơn mười vạn cưỡi sụp đổ kém chút dẫn phát toàn quân tổng kết tháo chạy, cũng may đại trưởng lão Herssen sớm đã có chuẩn bị, mang mình đắc ý nhất môn đồ nhóm đều phái đi qua. Trứ danh Phong Quyền, vào sa dân trong suy nghĩ tương đương với là chiến thần giác tỉnh giả xuất hiện vào hội binh trước mặt, dùng nắm đấm vung ra một cái phong nhãn, mang mười mấy tên chạy trốn sa dân hút lấy nhau, quấy thành một đoàn huyết nhục.

Nhưng mà, liền xem như có Linh Năng Giả tọa trấn, các lộ sa dân các lãnh chúa cũng tốn một ngày một đêm thời gian mới rốt cục để dưới trướng đám người yên ổn xuống dưới. Đến lúc này, liền xem như nhất cấp tiến tù trưởng cũng biết, nếu là không có trọng pháo, liền xem như lại đến trăm vạn đại quân, cầm cái kia cái nhân loại thành thị cũng vô kế khả thi.

Sa dân đại quân nơm nớp lo sợ lui ra phía sau hạ trại, trong lúc nhất thời hoàn toàn không dám lỗ mãng.

Vừa vặn lấy được một trận huy hoàng thủ thành chiến thắng lợi Eleano Poeta trung tá, lại cũng không cảm thấy có bao nhiêu vui vẻ. Nàng đối cái này bộ tiêu chuẩn thành thị hệ thống phòng vệ tràn ngập phẫn nộ.

"Vì cái gì một khi thành thị hộ thuẫn khởi động, cái kia bốn môn pháo I-on nặng liền mở không được rồi? Bởi vì pin công suất không đủ? A, Pissson? Nhà này không phải làm đồ điện gia dụng sao? Cũng có thể sản xuất pin quân dụng? A, bởi vì cho phủ tổng đốc giao tài trợ ? Loại lời này nếu là đặt ở hải quân, lại nhìn có thể hay không bị xử bắn!"

"Vì cái gì cái kia bốn môn pháo đài pháo laser đều chỉ có thể đối không, đến cùng là ai thiết kế ? Cái gì, Liên Minh Phương Bắc Chi Tinh Xưởng Công Binh? A, lục không lưỡng dụng thiết kế muốn mắc hơn chí ít một phần ba? Cho nên liền mua chỉ có thể đối không ?"

Eleano ngửa mặt lên trời thở dài, im lặng ngưng nghẹn, đối tất cả mọi người không nghĩ có cái gì tốt sắc mặt, dứt khoát ngồi ở văn phòng phụng phịu.

"Lớn nhỏ... Trưởng quan, có tin tức tốt." Dorset thiếu tá tiến đến, thấy đại tiểu thư sắc mặt không tốt, tranh thủ thời gian đổi xưng hô.

"Nếu như nói là nghĩ chúc mừng thắng lợi của ta, kia liền không nên mở miệng." Eleano tiếp tục chơi lấy mình roi, lãnh đạm đáp lại.

"Nhưng mà cũng không phải là. Mà lại là hai cái tin tức tốt!"

"Ồ?" Eleano lúc này mới có một chút xíu hứng thú, nhìn về phía đối phương.

"Chúng ta đã cùng sư đoàn lính dù địa ngục Wente thượng úy lấy được liên hệ. Hắn cùng bộ hạ của hắn đã đến Tân Ngọc Môn!"

Eleano hai mắt sáng lên, đứng lên, nhưng lập tức lại nghĩ tới cái gì, lông mày lập tức khóa lại: "Wente thượng úy? Chỉ có một cái đại đội?"

Ngươi còn muốn bao nhiêu a? Cả một cái sư sao? Dorset thiếu tá coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Mặt khác, Wente thượng úy còn nói, hắn cùng đội cảnh giới 12 hào binh trạm còn lại binh sĩ, cũng lấy được liên hệ!"

Eleano hai con ngươi lần này thật bắt đầu quýnh quýnh tỏa sáng, treo cười lướt qua thiếu tá, hùng hùng hổ hổ chạy hướng phòng liên lạc.

(tấu chương xong)

Chương 39: Rốt cục gặp mặt

Cùng tổ chức chính thức bắt được liên lạc thời điểm, là ngày 17 tháng 11 10 giờ tối qua. Thời điểm kia, Dư Liên cùng Ina trốn ở trên sườn núi bí mật quan sát, thật tốt mà thưởng thức xong một bộ phim bom tấn.

Ina rất hưng phấn, trong hai mắt tràn đầy lấy một loại "Quả nhiên cái gọi là trăm vạn quân địch chính là trăm vạn đầu heo" cách mạng chủ nghĩa lãng mạn cảm xúc, nhưng Dư Liên lại cũng không hài lòng: "Thật đáng tiếc, nếu như học tỷ trong tay binh lực có thể nhiều hai ngàn người, ta chỉ là sức chiến đấu chí ít có thể đạt tới đội lục chiến bình quân tố chất quân lực, lại nhiều đến điểm hỏa lực nặng đến cái mấy vòng hỏa lực bao trùm, thừa lúc cái này cái cơ hội ra khỏi thành tập kích xua đuổi, có thể đủ cho toàn bộ quân địch tạo thành phản ứng dây chuyền. Làm không tốt chính là một trận đại thắng huy hoàng... Ân, không đúng, Herssen có thể đem thành bang thời đại sa dân trăm vạn đại quân tụ họp lại, có thể xưng một đời nhân kiệt, khẳng định có chuẩn bị. Trong thành mỗi một cái binh lực đều rất có hạn, không thể mạo hiểm. Ân, học tỷ mặc dù có chút điên, nhưng nên cẩn thận thời điểm vẫn có thể bảo trì bình thản."

"Học tỷ?" Ina hiếu kì, hiếu kỳ phương hướng còn có điểm lệch.

"A không, ta chỉ là Eleano trưởng quan."

"Bình thường không phải nói là Poeta trưởng quan sao?"

Dư Liên nghẹn lời mấy giây, thế là Ina liền "Hắc hắc hắc" nở nụ cười lạnh, cười đến phi thường hệ ăn thịt.

"Ta thật rất hiếu kì ngài vào học viện quân sự bên trong là cái gì hình tượng." Nàng lại bổ sung một câu.

Hai người lại thương lượng một chút, liền bắt đầu trở về, nhưng còn chưa tới nơi thung lũng, liền thu được lính truyền tin phát tới thông tin.

Mấy ngày nay, cái kia lính truyền tin ôm Cửu Tinh công ty sản xuất phá bộ đàm, một mực dùng quân dụng bí mật kênh kêu gọi thành nội bộ tư lệnh, nhưng cũng một mực không liên lạc được. Hắn không nghĩ tới chính là, chính hôm đó ban đêm, bộ đàm rốt cục được đến đáp lại, lại vậy mà là đường xa mà đến "Viện binh".

Hai người lại đi nửa ngày đường núi, rốt cục vào một chỗ sơn lĩnh chỗ bí mật tìm tới hai khung trực tiếp "Treo" vào trong vách núi tàu nhảy dù quỹ đạo, cùng Dư Liên sau khi trùng sinh nhìn thấy, trừ 12 hào binh trạm bên ngoài nhóm đầu tiên Thể Cộng Đồng quân nhân.

"Ta là 101 đại đội chỉ huy Richard Wente thượng úy." Cầm đầu quan quân ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, mặc động lực khung xương, sắc mặt cổ đồng khí chất kiên nghị, xem xét chính là vị thân kinh bách chiến ưu tú cơ sở quan quân.

Lại là cái danh nhân, mà lại là bên trên học viện quân sự sách giáo khoa danh nhân! Chỉ bất quá không có trong thành học tỷ cùng ngoài thành Ina như vậy nổi danh thôi, mà lại hắn là lấy người thường anh hùng chi tư, lãnh đạo một chi anh hùng đoàn đội... Theo một ý nghĩa nào đó, đây không phải mới càng khiến người ta kính nể sao?

Nghĩ tới đây, Dư Liên đứng nghiêm chào: "Dư Liên chuẩn uý, Tân Ngọc Môn đội cảnh giới 12 hào binh trạm quan chỉ huy tạm thời."

"Ina Hillica cấp ba quân sĩ trưởng, 12 hào binh trạm tham mưu quân sĩ." Ina quân lễ có thể so sánh Dư Liên tiêu chuẩn nghiêm túc nhiều.

"Chuẩn uý? Một cái học sinh hài tử gặp được loại chuyện này, thật đúng là đủ vất vả." Wente thượng úy đương nhiên minh bạch cái này phi thường thiết quân hàm ý tứ, gật đầu lộ ra mỉm cười: "Có thể nói một chút tình huống hiện tại sao?"

"Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi."

Đại gia hỏa đi bộ đến ẩn thân chỗ lại tốn hơn một giờ thời gian, tuy nhiên trong quá trình này, Wente thượng úy cũng trên cơ bản hoàn toàn hiểu rõ tình trạng.

Ina hướng về phía trước sơn lĩnh đạn một cái búng tay. Mọi người lúc này mới chợt hiểu chú ý tới, vốn cho là chỉ là dãy núi địa phương, vậy mà tồn tại một cái cũng không đáng chú ý hẻm núi cửa vào.

Liền xem như tinh nhuệ đám lính dù địa ngục cũng rất khó nhìn thấy dạng này kỳ cảnh, không khỏi kinh ngạc dị thường.

"Chúng ta chẳng những có người mặt trăng, còn có siêu nhân a!" Tính cách hoạt bát Parkin trung úy chu môi huýt sáo một tiếng, lại hướng Ina so một cái ngón tay cái. Hắn là đang nhạo báng, nhưng đương nhiên cũng không có ác ý gì.

Wente thượng úy cũng coi là kiến thức rộng rãi, lại xem thêm Ina một chút, nhìn không đến bất luận cái gì đố kị hoặc dò xét ý tứ, cái có vui sướng tiếu dung. Chiến hữu càng mạnh lớn, mọi người tỷ lệ sinh tồn liền càng cao. Vị này ưu tú cơ sở quan quân rất minh bạch điểm này.

"Đây chính là linh năng lực lượng a! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi kỳ kỹ." Thượng úy cảm khái nói.

Xác thực mà nói, là linh năng hệ thống huyễn thuật chướng nhãn pháp."Săn Tinh" các giác tỉnh giả ngoại trừ am hiểu săn giết cùng bắt giữ, đương nhiên cũng am hiểu che giấu mình. Loại này có thể che lại hẻm núi cửa vào chướng nhãn pháp chỉ là nên con đường nhập môn kỹ năng.

Nhưng mà, liền xem như cấp độ nhập môn, cũng có thể đủ che đậy người mắt thường giác quan, thậm chí cả không thế nào linh mẫn máy thăm dò. Đây cũng là Dư Liên dám mang theo nhiều người như vậy trốn ở cách chiến trường gần như vậy địa phương nguyên nhân.

Mọi người tiến vào doanh địa, lập tức nhận đã sớm chuẩn bị các bình dân nhiệt liệt hoan nghênh.

Không có cách, đám này trang bị tinh lương ngang tàng đại hán nhìn xem liền có cảm giác an toàn, chí ít là so Dư Liên dưới trướng đội cảnh giới đám tạp binh lại cảm giác an toàn nhiều.

Thứ 101 đại đội, lệ thuộc vào đội thuỷ quân lục chiến thứ 3 sư, có "Sư đoàn lính dù địa ngục" cái danh xưng này quỹ đạo bộ đội trên trời hạ xuống. Hơn 100 tên đại hán, trong đó có sáu thành trở lên binh sĩ đều trang bị AS56 long kỵ binh thức động lực khung xương, chỉ là nhìn vẻ ngoài liền so đội cảnh giới  AS40 muốn hoa lệ khoa huyễn phải thêm. Đương nhiên, mặt khác bốn thành cũng không phải là bạch bản, mà là trang bị đặc chủng giáp động lực chữa bệnh, công trình cùng chi viện hỏa lực phụ trợ nhân viên.

Không phải sao, Fairbanks bác sĩ cùng Belinda tiểu thư liền nhìn xem cái kia một thân màu xám trắng chữa bệnh bọc thép chảy nước miếng; liền liền hẳn là rất bình tĩnh Ina, nhìn thấy cái nào đó mặc linh miêu đặc chủng cơ giáp, khiêng phản thiết bị đơn binh pháo điện từ từ trước mặt nàng đi qua hỏa lực thủ, hai mắt cũng bắt đầu tỏa sáng.

So sánh lên 12 hào binh trạm một món lớn chạy truồng bạch bản, cái này thật chính là tạp binh cùng quân chính quy khác nhau.

Nhìn một cái quân mê đồng học tiểu George, mang theo một đám cùng hắn kém không nhiều hùng hài tử chạy vào các binh sĩ bên người, hưng phấn thét chói tai vang lên, dường như nhìn thấy trong sân chơi xe hoa du hành.

Không có cách, một cái là phủ tổng đốc hoặc là tinh khu chính phủ nuôi dưỡng nhìn chó nhà; một cái thì là Thể Cộng Đồng ủy ban quân sự trung ương trực thuộc bộ đội tinh nhuệ, dù là vẫn là bị đám hải quân khinh bỉ "Đội lục chiến tinh tinh", sức chiến đấu cùng trang bị cũng là một trời một vực.

Kết quả là, liền liền vừa vặn một điểm Khương Dục Đông nghị viên, cũng ôm bụng, cầm Wente thượng úy tay thật lâu không thả, nước mắt rưng rưng: "Các ngươi, các ngươi nhưng đến rồi! Tân Ngọc Môn nhân dân trông ngôi sao trông mặt trăng, thế nhưng là đem các ngươi trông a!"

Wente thượng úy rùng mình, muốn đem tay thu hồi đi, nhưng lại chính phát hiện bọc lấy bọc thép cùng phụ trợ cơ bắp bàn tay sắt trong lúc nhất thời vậy mà thoát không nổi đối phương.

"Chỉ cần có các ngươi đến rồi! Mọi người liền có chủ tâm cốt, ta thật là, ô ô ô ô..." Nghị viên tiên sinh đài nhịn không được nức nở, kết quả là đi theo sau hắn danh nghĩa các đại biểu cũng đều anh anh anh khóc lên, phảng phất là rốt cục chờ đến quân ta đánh trở về vùng giải phóng cũ nhân dân như.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, đội lục chiến là "Quân ta", cái kia cùng các ngươi cùng một chỗ ngốc vài ngày đội cảnh giới là cái gì?

Nhân loại là tồn tại hiệu ứng bầy dê, nghị viên cùng các đại biểu dân ý đều khóc lên, nhìn trạng huống này rất có thể tất cả mọi người cũng đều muốn khóc lên. Thời điểm này, đã thấy một cái giúp đỡ tẩu thuốc mặc quần bò mang theo mũ mềm bạo lực lão đại gia, sải bước từ trong đám người nhảy lên ra, nhảy đến Khương Dục Đông nghị viên bên người, dẫn theo quạt hương bồ lớn như vậy bàn tay đối hắn cái ót thi đấu chính là một bàn tay: "Bão tố cái gì rượu vàng a ngươi! Người bọn nhỏ tới khổ cực như vậy, ngươi liền không thể làm chút nhân sự a?"

Nghị viên tiên sinh giận tím mặt, nhưng nghe đến cái kia thanh âm quen thuộc, nhưng lại lập tức hướng bị đâm thủng khí cầu một dạng uể oải xuống dưới: "Thúc, thúc a..."

Có như thế một cái táo bạo đại thúc đến ngắt lời, mọi người liền không dùng nhật khóc đến đêm, đêm khóc đến nhật.

Wente thượng úy thừa cơ rút tay ra cánh tay: "Chúng ta còn có hội nghị quân sự muốn mở, sẽ không quấy rầy... Ân, ta chỗ này tướng sĩ ngược lại là có chút mỏi mệt, hi vọng có thể được đến đồ ăn, nước cùng có thể yên tĩnh nghỉ ngơi địa phương. Yên tâm, tất cả chi tiêu chúng ta đều sẽ ghi lại trong danh sách, sẽ từ Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh theo giá thị trường thanh toán. Thật có lỗi, cho các ngươi thêm phiền phức."

Cũng liền lính dù địa ngục loại này còn có nhất định ưu lương truyền thống tinh nhuệ, muốn đổi thành khác bộ môn, cho dù là "Cao quý" hải quân hạm đội, cuối cùng câu nói kia cũng căn bản là không có. Kết quả là, nghị viên tiên sinh lộ ra cao minh thể lại vừa đúng cảm động thần sắc, : "Không phiền phức không phiền phức. Tất cả mọi người thanh an tâm nghỉ ngơi, yên tâm, hết thảy chi tiêu ta đều sẽ nhắc nhở phủ tổng đốc thanh toán, sao có thể phiền phức Ngoại Hoàn hạm đội đâu."

Đúng vậy a, dù sao ngàn thanh hào nạn dân mấy ngày nay toàn bộ đồ ăn nước uống chi tiêu đều tính vào phủ tổng đốc trên trướng, lại nhiều bên trên hơn 100 hào đại binh cũng không quan trọng. Nghị viên tiên sinh đã tiếp nhận cái này thiết lập, quyết định hoàn toàn thả bản thân.

101 liền xác thực không có cái gì mang theo cái gì đồ ăn nước uống. Bọn hắn chỉ là mang theo hai cái cơ số đạn dược cùng túi năng lượng, thậm chí mang đại bộ phận vũ khí hạng nặng đều kéo vào căn cứ bên trên. Phải biết, một cái tiêu chuẩn lính nhảy dù quỹ đạo đại đội, ngoại trừ 100 đến 150 người trang bị toàn bộ bao trùm quân dụng động lực khung xương cơ động bộ binh bên ngoài, còn hẳn là bao quát nhiều địa hình xe chiến đấu bộ binh, drone thiết bị đầu cuối xe, địa không lưỡng dụng đạn đạo phát xạ xe mười mấy chiếc phương tiện, thậm chí còn có tầng trời thấp thuyền vận chuyển cùng pháo hạm.

"Không có cách, chúng ta nhưng thật ra là tại bản tinh hệ Ngọc Môn số 7 trên hành tinh làm cực địa hành quân huấn luyện, cho nên cũng không có mang theo phương tiện cùng khinh khí cầu. Về sau, hạm trưởng được đến Tân Ngọc Môn thuộc địa nhận vây công tín hiệu cầu cứu, liền cấp tốc chạy tới." Wente thượng úy bất đắc dĩ giải thích nói.

Cái này cũng cùng Dư Liên biết rõ "Lịch sử" nhất trí.

"Cho nên, trên quỹ đạo đã có chiến hạm của chúng ta sao? Trưởng quan." Ina kinh hỉ mà nói.

Quỹ đạo oanh tạc nổ ! Ầm ầm ầm ầm ầm! Dù chỉ là một chiếc ba bốn trăm mét dài khu trục hạm, đều có thể nổ mấy triệu quân địch sinh sống không thể tự lo liệu. Dạng này nha đầu nhất định là nghĩ như vậy a.

Wente thượng úy ngừng bỗng nhiên một chút, cười gượng một tiếng: "Thật có lỗi, chỉ là một chiếc tấn công hạm."

Tấn công đăng lục hạm, vào vũ trụ chiến bên trong thường xuyên cùng đột kích hạm thành đoàn dùng cho đại hạm đội xen kẽ, chia cắt cùng cuối cùng khiêu bang. Loại thuyền này hình mỗi một cái trọng tải đều là dùng để gia tốc, phòng hộ cộng thêm va chạm, nhiều lắm là có mấy khẩu pháo gần phòng, lại thế nào có thể dùng cho quỹ đạo oanh tạc đâu.

"Yên tâm đi, chúng ta đã đem cầu viện tin tức chuyển cho Tinh Vân trấn thủ phủ cùng Ngoại Hoàn hạm đội, rất nhanh liền sẽ có càng nhiều viện binh chạy đến." Thượng úy nói.

Trên lý luận là chuyện như thế. Nhưng bây giờ tình huống ở chỗ, ai cũng không biết sa dân cùng nó thế lực sau lưng còn có cái gì chuẩn bị ở sau, càng không biết lúc nào phát động, mọi người nhưng thật ra là đợi không được.

Càng trọng yếu hơn là, Dư Liên biết về sau sẽ chuyện gì phát sinh, nhưng hắn lại không thể nói.

"Ta cần cùng đội cảnh giới bộ tư lệnh tổ chức tuyến bên trên hội nghị, chuẩn uý, còn có quân sĩ trưởng tiểu thư, các ngươi cũng đi theo ta đi."

Nếu là Wente thượng úy là cái chú nặng thân phận cùng quan giai, cứng nhắc ngoan cố người, nhất định sẽ không cho phép Dư Liên dạng này thực tập học sinh, cùng Ina dạng này "Đội cảnh giới tạp ngư" sĩ quan tham gia hội nghị. Cũng may, vị này tương lai bên trên quân sự sách giáo khoa cơ sở quan quân nhưng thật ra là cái khoan hậu lại thiết thực người thông minh, mà có cái dạng gì trưởng quan liền có cái dạng gì bộ hạ, 101 đại đội còn lại quan quân cùng quân sĩ tinh anh trường nhóm cũng đều là giảng cứu người, không ai biểu thị bất mãn.

Đương nhiên, "Người mặt trăng" cùng Linh Năng Giả thân phận, cũng đầy đủ để bọn hắn mắt khác đối đãi.

101 đại đội mang theo máy truyền tin chính là so Cửu Tinh phá máy móc tốt hơn nhiều, rất nhanh liền kết nối Đồ Long thành bên trong bộ tư lệnh, tia sáng từ máy truyền tin bên trong soi sáng ra, ngưng tụ thành đối diện hình chiếu 3D.

Người trùng sinh Dư Liên, rốt cục vào sau khi trùng sinh lần đầu tiên cùng "Giống như cùng mình quan hệ rất tốt" Eleano học tỷ gặp mặt.

(tấu chương xong)

Chương 40: Lịch sử điểm cong

Ân, cùng trong trí nhớ đồng dạng, học tỷ vẫn là như cũ, một thân tu thân hải quân chế phục bao vây lấy khỏe đẹp cân đối cao gầy thân thể, chộp lấy hai cánh tay an tĩnh đứng sừng sững ở đó, đẹp đến mức giống một tôn trang nhã đá cẩm thạch pho tượng.

Đương nhiên, đây đều là biểu tượng.

Dư Liên nhớ kỹ, mình lần đầu tiên nhận biết vị này táp đến kinh tâm động phách học tỷ lúc, là vào lớp học cách đấu trong sân huấn luyện. Nàng một cái ném qua vai đem thể trọng là mình gấp hai, lục chiến hệ chỉ huy nào đó học trưởng ném ra ngoài, đúng lúc nện trúng ở Dư Liên trước mặt, lập tức để cho mình nhìn mà trợn tròn mắt.

"Cái gì đó, ta cũng là có thể." Thanh mai trúc mã tiểu tỷ tỷ ở bên tai mình không cao hứng mà nói.

Màu đỏ hồng thanh xuân a, thật sự là tấn như phi toa...

Học tỷ ánh mắt lấy tốc độ cực nhanh vào Dư Liên trên mặt lướt qua, kinh hỉ cùng an tâm cảm xúc chợt lóe lên, lại đầu tiên đối Wente thượng úy nói: "Thượng úy, vất vả ngài. Hiện tại có thể thông báo quý phương chiến lực cùng vị trí sao?"

"101 liền 127 danh cơ động bộ binh toàn viên đến, nhưng vẫn chưa mang theo bất luận cái gì phương tiện." Thượng úy nói: Về phần bên ta vị trí..." Hắn nhìn về phía một bên Dư Liên, cái sau tranh thủ thời gian dùng thiết bị đầu cuối mở ra toàn tức địa đồ, chỉ chỉ mọi người chỗ hẻm núi vị trí.

"Nơi này tương đương với là quân địch bản doanh hậu phương. Căn cứ hạ quan quan sát, cách sa dân bộ chỉ huy, cũng chính là Herssen trưởng lão sở tại địa, ước chừng có 50 cây số." Dư Liên trước tiên ở sa dân lít nha lít nhít doanh trại bộ đội bên trong một điểm nào đó chỉ một chút, nơi đó lập tức nhiều một cái điểm đỏ.

"Ngươi đã biết bộ chỉ huy địch quân sở tại địa rồi?" Eleano giương lên như rapier một dạng sắc bén ưu mỹ lông mày.

"Đúng vậy, ngay ở chỗ này."

"Làm sao mà biết?"

"Mấy ngày nay ẩn núp, ta cùng Hillica quân sĩ trưởng mỗi ngày chí ít tốn mười giờ trở lên thời gian tiến hành quan sát, căn cứ cờ hiệu cùng doanh trại quân đội lớn nhỏ, đã đại khái biết được địch nhân tất cả bộ lạc cùng thành bang bộ đội hạ trại vị trí. Về sau ta sẽ đem tin tức phát đến các vị tin tức thiết bị đầu cuối bên trên. Hôm qua, sa dân đối Đồ Long tiến hành công kích trước đó, có mấy chục danh cõng thất thải lệnh kỳ người cưỡi từ nơi này xuất phát, lao vùn vụt hướng tất cả đại doanh, đây đều là sa dân lính liên lạc."

Cái gọi là cờ hiệu lệnh kỳ, nhưng thật ra là làm bằng đá cùng loại đồ đằng trụ loại hình đồ vật. Trên viên tinh cầu này thiếu thảm thực vật cây cối, chí ít vào nhân loại tới đây thực dân trước đó là như thế. Kết quả là, giỏi về điều khiển bùn tảng đá các sa dân liền đem cát đá làm thành từng cây sắc thái hình thái khác nhau làm bằng đá cán dài, lấy làm cờ hiệu chi dụng.

Nhất định phải nói rõ chính là, những này đồ đằng trụ tạo hình rất là cổ phác lịch sự tao nhã, coi là tác phẩm nghệ thuật, vào Ngân Hà quốc tế vật sưu tập thị trường vẫn là rất quý hiếm.

Nhất định phải còn muốn nói rõ chính là, các sa dân mặc dù có các người hợp tác cung cấp bọc thép, súng ống thậm chí cả chiến xa cùng đại pháo, nhưng vũ khí lạnh quân đội thói xấu lại là không dễ dàng như vậy cải biến. Phải biết, vào vũ khí lạnh thời đại, vào mưa bom bão đạn bên trong qua lại chiến trường các nơi truyền lệnh người cưỡi thế nhưng là phi thường để người say mê cùng tôn kính nghề nghiệp đâu, chẳng lẽ cứ như vậy hủy bỏ rồi? Đổi thành một đám vây quanh máy móc uầy uầy uầy ống loa, cái này cần đem sa dân các võ sĩ tôn nghiêm cùng vinh quang đưa ở chỗ nào a?

Không có cách, vũ khí có thể mua, quân đội trong tổ chức hạch thế nhưng là tương đương tỉ mỉ lại hùng vĩ hệ thống công trình, không phải một ngày hai ngày liền có thể giải quyết.

Eleano nhẹ gật đầu, cảm thấy có lý, nhưng lại dùng không rõ ràng cho lắm ánh mắt nhìn Dư Liên một chút, lại có chút hăng hái nhìn một chút cắn bờ môi Ina: "Ta cần cam đoan của ngươi!"

"Lấy lam tinh quốc huy phát thệ, hạ quan nguyện ý vì ta nói tới hết thảy phụ trách! Mặt khác, nơi đó linh năng ba động là rõ ràng nhất. Tổng kết chỗ đều biết, chính Herssen đã là đệ tam hoàn 'Vu Sư', đệ tử bên trong cũng có mấy danh tuyển chọn tỉ mỉ mẫn cảm giả thậm chí giác tỉnh giả, cái này tất nhiên là chỗ ở của hắn địa!"

Herssen là mở ra "Chỉ huy" tinh hoàn, đã đạt tới đệ tam hoàn "Vu Sư", cái này cũng không tính là gì cơ mật. Phủ tổng đốc cơ sở dữ liệu liền có kỹ càng tư liệu, mỗi cái quan quân đều có quyền hạn mượn đọc. Chỉ bất quá, cho tới nay vị này sa dân bên trong lãnh tụ tinh thần biểu hiện được tương đối kính cẩn nghe theo, liền không có mấy người đi nghiêm túc đọc xong.

"Ngươi vẫn là rất làm một phen tụng niệm, đây mới là chúng ta người mặt trăng phong cách... Chờ một chút, linh năng ba động?" Eleano vừa định khen vài câu, lại phát hiện giống như có chỗ nào không đúng đâu.

" ài... Để cho ngài biết, hạ quan đã thức tỉnh linh năng, Hillica quân sĩ trưởng cũng là như thế, mà lại là giác quan vô cùng cao minh Lính Gác. Cho nên chúng ta có thể bắt được đối phương linh năng ba động."

Đương nhiên, cũng bởi vì Herssen hiện tại là "Vu Sư", tên như ý nghĩa, nó linh tính năng lực là nhiều mặt linh năng thuật pháp, am hiểu lấy một địch trăm, hô phong hoán vũ xoa lôi tập kích mọi thứ tinh thông, tồn tại cảm mười phần; nhưng có lẽ là là quá có tồn tại cảm giác, loại này con đường Linh Năng Giả vào đến ngũ hoàn trước đó, cũng không quá am hiểu ẩn nấp.

Eleano học tỷ biểu lộ có chút cứng nhắc, đây cũng là có thể lý giải. Dù sao, một cái tiểu binh trạm mấy chục người bên trong liền sinh ra hai cái Linh Năng Giả, liền cùng từ nhà ngươi hậu viện vườn rau xanh bên trong đào ra hai khối đầu chó kim tỉ lệ gần.

"Các ngươi binh trạm phong thuỷ thật là tốt a!" Parkin trung úy mở to hai mắt nhìn, sờ sờ trước ngực treo một nhóm lớn Thái Cực Đồ Phật tượng thập tự giá trăng non mặt dây chuyền bùa sao sáu cánh loại hình, này sẽ là thật ước ao ghen tị.

Wente thượng úy cũng không thế nào bình tĩnh. Người trẻ tuổi này lại là người mặt trăng lại là Linh Năng Giả, tiền đồ thật đúng là bất khả hạn lượng, mình thật không tốt tại người ta trước mặt bày trưởng quan giá đỡ. Suy nghĩ kỹ một chút, mình trước đó hẳn không có chỗ thất lễ a? Ân, hình như là không có.

Eleano cầm lên tay, không rõ ràng cho lắm hừ một tiếng, nhìn Dư Liên ánh mắt lại tựa hồ như nhiều một tia khinh bỉ, cái này khiến cái sau cũng không rõ ràng cho lắm run rẩy một tiếng, ngón tay tranh thủ thời gian tiếp tục trên toàn tức địa đồ di chuyển, lại tại Đồ Long đông bắc phương hướng một cái cao địa điểm một chút, nơi đó cũng nhiều một cái điểm đỏ.

"Mặt khác, đến nơi đây, cách Alchi số 6 cao địa có 20 cây số."

Eleano cuối cùng không có khinh bỉ, trên mặt phủ lên khen ngợi cười, khẽ gật đầu: "Rất tốt sao, hình như ngươi cũng quan sát được, địch nhân đang ở nơi đó bắc trận địa pháo binh."

"Đúng vậy, có thể xác định, chí ít có mười môn trái phải công suất lớn pháo I-on hoặc pháo điện từ. Này đôi thành thị hộ thuẫn sẽ tạo thành to lớn uy hiếp!"

"Thế nhưng là, cái này cũng là chúng ta cơ hội..." Eleano gật đầu suy tư, trước nhìn một chút Dư Liên, nhưng vẫn là đối Wente thượng úy nói: "Thượng úy, ngài thấy thế nào?"

Đội thuỷ quân lục chiến tinh anh đại đội trưởng nghiêm túc quan sát một chút địa đồ, nhất là số 6 cao địa hoàn cảnh chung quanh cùng địch nhân bố phòng, tính toán một chút, khẳng định mà nói: "Chúng ta có thể công chiếm cũng cấp tốc phá hư địch nhân tất cả trọng pháo, sau đó vào quân địch chủ lực vây kín trước đó rút lui."

"Không, ta cần thiết các ngươi không muốn nhanh như vậy phá hư quân địch trọng pháo, hấp dẫn đủ nhiều địch nhân chạy đến tiếp viện, lớn nhất mức độ gây ra hỗn loạn. Sau đó, ta sẽ suất lĩnh thành nội tất cả binh sĩ phát động phản kích, đánh chết Herssen. Người này mới là bầy sa dân này cờ xí, một khi hắn đổ, những này thổ dân đám ô hợp tự nhiên sẽ hoàn toàn tháo chạy. Thượng úy, có thể làm được sao?"

Wente thượng úy trầm mặt xuống, nhìn lấy địa đồ không nói một lời.

Mọi người đều biết điều này đại biểu lấy cái gì. Bọn hắn lại tinh nhuệ cũng chính là hơn một trăm người, đi công kích địch nhân tất nhiên có trọng binh phòng thủ trọng pháo trận địa đã tương đối nguy hiểm, chớ đừng nói chi là còn muốn hết sức hấp dẫn sa dân viện binh. Một khi vô ý, rất có thể chính là toàn quân bị diệt.

Thượng úy trên lý luận là có tư cách cự tuyệt Eleano mệnh lệnh. Đầu tiên, hắn là đội thuỷ quân lục chiến, cũng không thụ Tân Ngọc Môn đội cảnh giới bộ tư lệnh tiết chế; tiếp theo, Eleano cũng không có được đến mệnh lệnh của thượng cấp, cũng không có tiết chế hết thảy viện binh phụ trách toàn bộ chiến dịch quyền hạn.

Wente thượng úy nhìn một chút Parkin, lại nhìn một chút đại đội còn lại quan quân cùng thâm niên quân sĩ trường môn, trầm ngâm một lát, yên tĩnh gật gật đầu: "Có thể."

Bắt đầu bắt đầu! Dư Liên biểu lộ bình thản, nhưng nội tâm lại bắt đầu kích tình bành trướng. Hắn biết, đây chính là hậu thế bên trên gần như toàn bộ Ngân Hà tất cả học viện quân sự sách giáo khoa tập kích chiến bắt đầu, là truyền kỳ bắt đầu.

Wente thượng úy cùng 101 liền các tướng sĩ chân chính làm được nhanh như gió chậm như rừng xâm như lửa động như lôi đình, lén lén lút lút đến địch nhân trận địa pháo binh trước, mới phát động tấn công mạnh, thời điểm đầu tiên liền đem đối phương đánh cái đầu óc choáng váng. Chiến đấu bắt đầu tuy nhiên hai mười phút liền hoàn toàn đánh tan quân coi giữ, mười môn vừa vặn bắc tốt trọng pháo cũng bị phá hư, còn thuận tiện tù binh một nhóm Calda Gnome kỹ sư.

Sau đó phòng thủ chiến mặc dù hung hiểm, nhưng cũng không tính thảm liệt. Bởi vì thượng úy bọn hắn cấp tốc vào cao địa tạo dựng công sự, cũng thời điểm đầu tiên phá huỷ mấy chiếc sa dân chiến xa. Ở trên cao nhìn xuống cho tất cả chạy tới quân địch lấy đón đầu thống kích.

Mà mặt khác một bên, Eleano học tỷ thì suất lĩnh thành nội tất cả quân đội vọt ra, thẳng vào sa dân đại doanh bản địa, tại chỗ bắn chết đại trưởng lão Herssen. Hắn những cái kia liền tỉ mỉ bồi dưỡng đám đệ tử đắc ý cũng gần như toàn diệt. Trăm vạn đại quân lập tức hiện chim thú tán, không ít thành bang vương công tại chỗ quỳ xuống đất xin hàng.

Cuối cùng chiến tổn, 101 liền bên này thương vong vẫn chưa tới mười người. Đồ Long bên kia cũng bất quá hơn hai trăm người.

Nhưng mà, tiếc nuối đương nhiên cũng vẫn là có.

Thứ nhất, Herssen chân chính đệ tử đắc ý nhất, về sau giơ cao lên hắn đại kỳ sa dân anh hùng dân tộc, sa dân độc lập chi phụ Kaz Hãn chạy thoát, tiếp tục suất lĩnh sa dân tàn quân phản kháng, vẫn như cũ là phủ tổng đốc họa lớn trong lòng. Về sau lịch sử chứng minh, hắn cũng xác thực hoàn toàn mai táng Thể Cộng Đồng vào Tân Ngọc Môn tinh thống trị.

Thứ hai, Eleano học tỷ thực tế là quá sóng. Nàng lại không phải cái gì nhất kỵ đương thiên cao vị Linh Năng Giả, chỉ là một cái vào học viện quân sự lớp học cách đấu bên trong, đem lục chiến hệ chỉ huy đồng học ngã vào phòng y tế, nũng nịu cô nương xinh đẹp.

Đúng vậy, nàng thật không phải là cái gì Linh Năng Giả, lại muốn một ngựa đi đầu anh dũng mà trước, vào tự tay đánh chết Herssen đồng thời, cũng bị vị này Linh Năng Giả cuối cùng bộc phát đánh xỉu, vào trong bệnh viện nằm nửa năm.

Nếu là nàng còn một mực tại chủ trì đại cục, có lẽ lần này sự kiện lớn liền sẽ không lấy một cái đầu voi đuôi chuột phương thức kết thúc.

Nghĩ tới đây, Dư Liên mở miệng : "Trưởng quan, ta có một cái không quá thành thục kiến nghị nhỏ."

Tầm mắt mọi người đều quay lại, cái này khiến hắn có một chút xíu áp lực, nhưng càng nhiều xác thực một loại mình cũng khó mà nói rõ hưng phấn, cùng phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Hắn biết, mình thật đứng tại lịch sử điểm cong bên trên.

(tấu chương xong)

Chương 41: Chiến chuẩn bị trước

Bình tĩnh mà xem xét, Dư Liên đối Thể Cộng Đồng quân nhân cái này thân phận kỳ thật cũng không có bao nhiêu cộng minh cảm giác, thậm chí đối Thể Cộng Đồng cái này chính quyền đều không có gì tán thành. Cái gọi là quân nhân vinh dự cảm giác, quốc gia tinh thần trách nhiệm, liền ngay cả mình đều thuyết phục không được, lại như thế nào có thể thuyết phục được những người khác đâu?

Thế nhưng là, Dư Liên chí ít đối người Địa Cầu cái này thân phận vẫn là vô cùng tiếp nhận, dù là đây chỉ là một vũ trụ song song Địa Cầu.

Đồng dạng, hắn cũng có thể tiếp nhận vũ trụ này người Địa Cầu chính là mình đồng bào thân phận. Các người Địa Cầu thành lập chính thể ở phía sau đến vận mệnh, người Địa Cầu cái này tộc đàn dân tộc sắp tiếp nhận cực khổ, cũng là sẽ cảm đồng thân thụ.

Hắn không biết vì cái gì mình có thể lần nữa trở lại thời đại này, chẳng lẽ là thành ý của mình thật cảm động Vũ Trụ Chi Linh, cho hắn tái tạo lịch sử cơ hội?

Nhưng bất kể nói như thế nào, đã đến, cái kia về sau dẫn phát liên tiếp đến tiếp sau "Đồ Long sự kiện" đang ở trước mắt, làm sao có thể không tham dự đi vào đâu? Làm sao có thể không để nó lấy một cái càng hoàn mỹ hơn phương thức kết thúc đâu?

Huống chi, thuộc về cái này đệ nhất Dư Liên ký ức cùng tình cảm dù sao cũng không phải giả. Eleano học tỷ đã vào học viện thời điểm liền chiếu cố như vậy mình, đến Đồ Long thời điểm còn mời mình nếm qua marmota nướng than, hắn lại có thể nào để xinh đẹp như vậy đại tỷ tỷ vào trong bệnh viện nằm hơn nửa năm đâu?

Về phần người xuyên việt cùng người trùng sinh nhất định phải chủng tộc nhiệm vụ, cải biến lịch sử... Ân, kia cũng là thứ yếu nguyên nhân.

"Chúng ta xác thực không cần phải gấp gáp phá hư trọng pháo! Đoạt lấy bọn hắn trận địa về sau, điều chỉnh họng pháo, pháo oanh dưới núi sa dân doanh địa! Lúc này mới có thể lớn nhất mức độ gây ra hỗn loạn." Dư Liên nói.

Ân, thật thật là tốt chủ ý. Chỉ là nơi này có một cái khó mà vượt qua vấn đề chuyên nghiệp —— những cái kia là hạng nặng pháo I-on, không phải trong truyền thuyết du kích chiến ba Thần khí, muốn thao tác vẫn là rất cần chút chuyên nghiệp tố dưỡng.

Trên thực tế, không nói là đội cảnh giới tạp ngư, liền liền 101 liền cái này một đám tinh nhuệ cơ động bộ binh, cũng đều không có chuyên nghiệp pháo thủ. Đây mới là Wente thượng úy nói "Phá hư" mà không phải "Cướp đoạt" nguyên nhân.

"Ngươi sẽ đánh pháo sao?" Eleano liếc mắt nhìn nói.

"Sẽ a!" Dư Liên cảm thấy học tỷ hỏi rất hay giống có chỗ nào không đúng, nhưng vẫn là gật đầu.

"Nơi nào học ?" Học tỷ hoài nghi hỏi.

"Học viện máy mô phỏng. Mặc kệ là Thể Cộng Đồng  09 thức, vẫn là Liên Minh bảo vệ v hình, thậm chí là Đế Quốc Trừng Giới Giả Chi Tinh, ta đều chơi qua. Ta đánh qua pháo chí ít cũng có hơn mấy trăm lần."

Eleano cũng cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng cẩn thận nghĩ kỹ nghĩ cũng không có gì mao bệnh, liền đành phải xụ mặt mà nói: "Ngươi là khoa nghiên cứu chiến lược, không phải khoa pháo binh, chính là như thế không làm việc đàng hoàng mới luôn luôn vào tuyến hợp lệ bên trên bồi hồi. Còn tiếp tục như vậy cẩn thận không tốt được nghiệp."

Xác thực, khoa nghiên cứu chiến lược sinh viên tài cao xác thực không cần kiểm tra pháo thuật, nhưng đồng dạng cũng không kiểm tra cách đấu cùng giáp động lực thao tác a! Học tỷ, ngươi cái này hai môn khóa mỗi học kỳ đều cầm A+ người còn có tư cách nói ta sao?

"Đương nhiên, máy mô phỏng cùng thực tế thao tác là hai việc khác nhau. Cho nên ta hi vọng có thể cùng ngài cùng nơi hành động, nếu là trình diện phát hiện không có cách nào thao tác, lại phá hư cũng không muộn. Có thể chứ? Thượng úy?"

Nếu là đổi vào bình thường, Wente thượng úy nhất định sẽ cảm thấy "Người mặt trăng" vẫn là thành thành thật thật núp ở phía sau ra lệnh tốt, bất kể là thể năng, lực lượng, đơn binh kỹ chiến thuật cũng không thể đuổi theo bọn hắn những này thiên chuy bách luyện lục chiến đội viên. Bất quá, đã vị này "Người mặt trăng" vẫn là cái Linh Năng Giả, cái kia liền không thành vấn đề.

"Có thể phê chuẩn." Thượng úy nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, nơi này..." Dư Liên lại tại trên địa đồ vạch một cái phương vị. Đó cũng là một chỗ ẩn nấp cao địa, diện tích không lớn, vị trí địa lý lại tương đối quan trọng, đang dễ dàng từ một phương hướng khác bóp chặt từ đất bằng thông hướng Alchi số 6 cao địa thông đạo. Đồng dạng, sa dân đại quân một khi sụp đổ, nếu là hướng đông chạy trốn, cái này cũng nhất định là khu vực cần phải đi qua.

"12 hào binh trạm đội cảnh giới có 30 người, trong tay chúng ta có một cỗ thu được xe tăng, cùng 2 môn từ Khải Minh Giả di tích cầm tới bạo năng cơ quan pháo, hoàn toàn có thể tạo dựng một cái hoàn thiện chặn đường trận địa."

"Ngươi gần nhất trải qua thật đúng là phong phú..." Eleano học tỷ nhịn không được nói.

"Ách, tóm lại, đội cảnh giới mang chiếm cứ chỗ này cao địa, đối tất cả ý đồ đoạt lại trọng pháo trận địa sa dân hình thành đan xen đả kích, cũng có thể ngăn trở kẻ địch tháo chạy trận địa. Ta đề nghị giao cho Ina quân sĩ trưởng chỉ huy."

Wente thượng úy gật đầu. Đội cảnh giới chỉ huy liền giao cho chính đội cảnh giới sĩ quan tới đi, hắn không cảm thấy để đại đội quan quân tiếp quản quyền chỉ huy liền nhất định có thể làm càng tốt hơn, huống hồ tiểu cô nương này quân sĩ trưởng vẫn là cái Linh Năng Giả, vậy thì càng không có vấn đề.

"Chúng ta điều tra có thể xác định, sa dân vào cái này cao địa bên trên thiết một cái Lính Gác doanh địa, còn sắp đặt hai môn cao pháo..." Nói đến đây, học tỷ có một chút điểm đau răng. Mấy cái này không biết từ cái nào tác phường bên trong lôi ra đến hàng nhái cao pháo ngược lại thành đối đội cảnh giới tạo thành lớn nhất tổn thương vũ khí —— cho tới bây giờ, hết thảy đánh rơi hai khung khinh khí cầu cùng mười bốn đỡ drone. Phủ tổng đốc bởi vậy thịt đau, liền trực tiếp từ bỏ tất cả tầng trời thấp oanh tạc cùng không trung phá vây dự định.

"Nếu các ngươi mạo muội đối này phát động công kích, có lẽ sẽ để số 6 cao địa, trọng pháo trên trận địa địch nhân có cảnh giác."

"Đúng vậy, ước chừng có khoảng mười người, tu kiến trạm canh gác lâu, phong hoả đài, an trí hai môn cao pháo. Bất quá, có cao pháo càng tốt hơn. Quân ta bên trong có tương đương ưu tú kỹ sư, tạm thời đổi trang một chút, nói không chừng còn có thể tăng cường chúng ta hỏa lực đâu. Hillica quân sĩ trưởng năng lực có thể phạm vi nhỏ ẩn nấp xe tăng cùng bộ đội hành quân. Mặt khác, bên này bình dân đoàn đội bên trong có một vị Liên Minh lính đánh thuê, hắn là Lữ Giả, đang am hiểu bí ẩn tập kích, hoàn toàn có thể vào các sa dân phản ứng đến trước đó kết thúc chiến đấu."

Linh Năng Giả lúc nào thành khoai tây, đào ra một cái còn mang theo liên tục ? Tất cả mọi người cảm thấy đầu óc không quá đủ.

"Lính đánh thuê? Liên Minh ? Có thể tín nhiệm sao?" Eleano nhíu nhíu mày lại.

"Yên tâm đi, trưởng quan, ta đã nói (bi) phục (po) hắn dùng mình tinh hoàn chân ngôn cùng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ, nhất định sẽ toàn lực phối hợp hành động của chúng ta!"

Eleano một bộ "Không phải quá hiểu các ngươi bọn này linh năng thần côn giá trị quan" dáng vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng mình niên đệ, vừa mới chuẩn bị hạ lệnh, lại nhịn không được lại nói: "Chỗ ngươi sẽ không còn có khác Linh Năng Giả đi?"

"Không có rồi, thật không có rồi!" Dư Liên tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Tốt, liền quyết định như vậy đi! Chư vị mời chỉnh đốn nửa ngày, tại nay thiên ban đêm, cũng chính là lịch cộng đồng năm 829 ngày 19 tháng 11 21 lúc, chính thức phát động tổng tiến công!"

Quỹ đạo vệ tinh đã sớm đem sa dân trọng pháo trận địa chiếu nhất thanh nhị sở, Eleano thậm chí so Herssen chính đại trưởng lão đều quen thuộc hơn bọn hắn công trình tiến độ. Những cái kia trọng pháo phân phối trang bị ước chừng sẽ ở buổi tối dựng thành công, sai sót sẽ không vượt qua một giờ. Eleano nhưng không tin đối phương đám ô hợp này có đánh đêm năng lực, kể từ đó, tốt nhất tổng tiến công thời cơ đương nhiên là rạng sáng.

Bất quá, cân nhắc đến sa dân thấy thế nào đều giống như là từ loài bò sát tiến hóa, làm không tốt là ban ngày nằm đêm ra loại hình. Không khỏi đêm dài lắm mộng, vẫn là bảo hiểm một điểm tốt.

Dư Liên ngược lại là không có phản đối. Sách giáo khoa bên trên ghi chép rất rõ ràng, 101 đại đội cùng thành nội đại quân tiến công phi thường thuận lợi, địch nhân gần như không có tiến hành có tổ chức chống cự. Về sau căn cứ nhiều mặt lời chứng mới làm minh bạch, Herssen đại trưởng lão xác thực có ỷ vào các sa dân trời sinh nhìn ban đêm năng lực, vào rạng sáng phát động công kích dự định. Thế là liền hạ lệnh để các binh sĩ sớm ăn cơm nghỉ ngơi. Đợi đến học tỷ cùng Wente thượng úy phát động công kích thời điểm, đại đa số binh sĩ mới vừa vặn ngủ, mà trận địa pháo binh bên trên những cái kia thuê Gnome kỹ sư càng là vào ăn uống thả cửa chúc mừng cái này đơn công trình rốt cục làm xong.

Mặt khác xách một câu, Calda Gnome nhưng thật ra là Liên Minh dân tộc thiểu số. Chỉ bất quá, bọn hắn cái đầu thấp bé hành động nhanh nhẹn lại phi thường am hiểu công trình, chính là thấy tiền sáng mắt, quả thật có chút giống trong truyền thuyết thần thoại sinh vật, thế là liền có như thế cái xưng hô, nhưng cũng không nên ngay trước mặt của người ta như thế hô nha.

Chính sự đã quyết định, Dư Liên cảm thấy vẫn là phải lấy tư người thân phận khuyến cáo một chút đối phương, liền đổi một chút xưng hô: "Đúng, học tỷ, ngài là chỉ huy, liền không muốn..."

"Đúng vậy a, niên đệ, nhìn xem tỷ tỷ hai mét lớn lên đao, chúng ta ngày mai trên chiến trường thấy rồi. A ha ha ha a!" Học tỷ vào 3D hình ảnh bên trong giương lên mình liên cưa đại kiếm, lưu lại một chuỗi tạ tiếng cười, liền trực tiếp cắt đứt thông tin.

"..." Dư Liên ngốc trệ. Mặc dù hắn sớm biết rằng học tỷ giống như chính là cái thiết lập nhân vật này, nhưng thật điên lên, vẫn là để mình trở tay không kịp a!

"Ta thích vị này trung tá tiểu thư." Parkin trung úy vui lòng phục tùng cảm khái một tiếng, mặt mũi tràn đầy thán phục.

Wente thượng úy thì vuốt vuốt mặt, cảm thấy mình đối cái gọi là "Tinh anh quan lại tổ" cùng "Người mặt trăng" đều có nhận thức mới, lại nói: "Matthew, còn có dự bị khung xương sao?"

"Còn có ba mươi bộ, tất cả loại hình đều có." 101 đại đội hậu cần trang bị tham mưu Matthew Rarot trung úy hình như là sớm biết rằng thượng úy sẽ như thế hỏi, cao giọng trả lời.

Trên thực tế, làm tinh nhuệ lính nhảy dù quỹ đạo, 101 liền dự bị khung xương trọn vẹn vượt qua 200 cỗ, nhưng đều là từ chuyên hữu vận chuyển phương tiện mang theo, hiện tại cũng không ở bên người. Bất quá, căn cứ bọn hắn bản thân tác chiến điều lệ, cho dù là đi bộ hành quân lúc, đều nhất định phải mang theo tổng kết binh lực một phần năm trở lên dự bị bọc thép.

"Cho cái này vị tiểu thư vân một đài linh miêu." Wente chỉ chỉ Ina: "Sau đó, đem ta dự bị cơ giáp giao cho Dư Liên chuẩn uý."

Ina một đôi mắt to lại bắt đầu tỏa sáng, nâu sắc con ngươi dường như lóe ra hỏa diễm. Nàng hai chân nghiêm, hướng thượng úy chào một cái.

"Hạ quan tất nhiên sẽ vào quy định thời gian cấp tốc chiếm lĩnh trận địa, lớn nhất mức độ phối hợp ngài tổng tiến công!"

Dư Liên còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng đây như thế cảm động dáng vẻ. Bất quá hắn cũng có thể lý giải, bởi vì vì chính mình kỳ thật cũng rất cảm động. Phải biết, thượng úy vân cho mình nhất định là AS56R, tức long kỵ binh hình đội trưởng cải tiến mô hình. Đối so với bình thường mô hình, nó tăng cường thông tin cùng kháng quấy nhiễu công năng, vẫn xứng có một cái có thể dùng tại hỏa lực áp chế hỏa thần pháo.

Loại này đội trưởng cơ sản xuất đến không nhiều, hoàn chỉnh bảo tồn lại liền càng ít, ở đời sau coi là quân sự giới sưu tập tương đương có mặt bài đồ cất giữ. Dư Liên đã sớm muốn làm bộ tới chơi chơi, nhưng thẳng đến mình bị Tinh Long vương phun một mặt thời điểm đều không có toại nguyện.

Nghĩ không ra trùng sinh một lần chẳng những có thể chơi, còn có thể xuyên lấy đánh trận đâu. Thật sự là thế sự vô thường a...

Hôm nay bốn canh, ngày mai bởi vì vì một số không thể gọi tên nguyên nhân, ta nhất định sẽ đau bụng, liền không càng. Làm một hi vọng mẹ kiếp bộ này sách trợ cấp một chút gia dụng cùng nhà trẻ học phí bị vùi dập giữa chợ tiểu tác giả, đây là duy nhất có thể làm.

(tấu chương xong)

Chương 42: Theo không kịp

Sau đó toàn bộ ban ngày, Dư Liên lại cùng mọi người kỹ càng thương lượng một chút các loại cụ thể kế hoạch tác chiến cùng chi tiết, xác nhận nhiều lần, được đến mọi người tán đồng về sau, lúc này mới yên tâm. Hắn ép buộc mình ngủ mấy giờ, tỉnh lại thời điểm, liền lại có Frederica cùng Penny tiểu thư đưa tới sandwich cùng cà phê.

Ách, mặc dù nhất định phải thừa nhận, hai vị tiểu tiểu thư làm sandwich tay nghề rất có tăng lên, chí ít kẹp đồ ăn cũng từ đồ hộp biến thành mình tự thân sắc trứng cùng lát thịt muối, nhưng mấy ngày nay Dư Liên ăn cái đồ chơi này đều muốn ăn nôn. Cũng may trừ đó ra, chúng tiểu cô nương còn bưng tới một bàn thịt nướng. Mặc dù là dùng trên xe lò nướng làm, nhưng tổng kết cũng có chút ít còn hơn không.

... Ân, có chút đội cảm tử ra ngoài lội địa lôi trước có thể được một trận thịt ăn cảm giác.

Dư Liên rất vui mừng tiếp nhận thịt nướng, một bên cắt vừa nói: "Ta sẽ để cho Youyou trung sĩ mang một lớp coi chừng cốc khẩu. Mặt khác, Vương lão gia tử cùng Kelvin người của tiên sinh tay cũng sẽ lưu lại, chỉ là phòng thủ, nên vấn đề không lớn."

Frederica nhẹ gật đầu, nàng nhìn xem Dư Liên từng ngụm từng ngụm ăn thịt nướng, cười đến một đôi mắt to màu tím đều híp lại: "Ăn ngon không?"

"Hương liệu vẩy quá nhiều, chất thịt không tốt lắm tại mập dính, lò nướng nhiệt độ không có điều chỉnh tốt thời gian cũng không đúng, có nhiều chỗ lão có nhiều chỗ còn có chút sinh. Nói tóm lại giống như là ven đường 30 khối một người hàng vỉa hè thịt nướng tự phục vụ, thật không có cái gì cao cấp cảm giác." Dư Liên theo lý đương nhiên mà nói.

"A, phải không?" Frederica một đôi mắt đã cười thành trăng khuyết, cười đến phi thường chữa trị, cười đến bên cạnh Penny đều run rẩy một chút, tiếu dung cứng nhắc, nhìn Dư Liên ánh mắt đều có điểm tiếp cận lâm chung quan tâm.

"Đại ca ca, ngài trong trường học nhân duyên nhất định không phải quá tốt nha? Nhất là vào nữ hài tử bên kia."

"Không, vừa vặn tương phản. Nữ sinh của trường học chúng ta không nhiều, nhưng cùng ta quan hệ cũng không tệ; ngược lại là nam sinh bên kia không có gì tốt thanh danh đâu."

Penny ánh mắt đã nhiều rất rõ ràng đồng tình, phảng phất như là nhìn thấy những cái kia tìm không thấy bạn gái chỉ có thể hướng về phía trang giấy người gọi lão bà tử trạch. Đương nhiên, nàng thật là cô gái tốt, cho nên cũng sẽ không biểu hiện ra "Bốn trai chưng ngỗng tim" chán ghét, chí ít mặt ngoài là sẽ không.

Như thế cái nhìn ra vừa lên trung học tiểu nha đầu phiến tử lấy tràn ngập mẫu tính cùng bao dung đồng tình ánh mắt quan tâm an ủi mình, liền xem như lấy Dư Liên da mặt cũng vẫn là cảm nhận được áp lực, liền chuyển di chủ đề: "Hai người các ngươi làm việc ta là yên tâm, bất quá, vẫn là phải cẩn thận, nhất là muốn nhìn các bé ngoan a, nhất là..."

"Ừm, vì cái gì, ngài là nói George sao? Hắn thế nhưng là hài tử ngoan nha." Penny nhíu mày, bất mãn mà nói.

Ngươi phải biết hắn tổng kết ở sau lưng nói tương lai ngươi khẳng định là cái gả không đi ra hổ bà cô liền sẽ không như thế nói nha.

"Dư Liên tiên sinh, ngài nên sẽ không cảm thấy, bởi vì đứa bé kia là cái quân sự mê, nhìn thấy các ngươi rất sùng bái, nhìn thấy Wente thượng úy bọn hắn càng hưng phấn, liền sẽ len lén đi theo các ngươi chạy đến trên chiến trường làm loạn, cuối cùng đem sự tình làm hỏng, còn hại được các ngươi vì cứu hắn thương vong thảm trọng lâm vào nguy hiểm. Ngài dùng mình cuối cùng một hơi rốt cục cứu vãn tính mạng của hắn, hắn từ đây mới chân chính minh bạch chiến tranh chân thực, thế là kế thừa ngài di chí đi hướng anh hùng con đường. Ngài nên sẽ không coi là sẽ phát sinh loại này kịch bản a?" Frederica liếc mắt nhìn, khóe môi vểnh lên, trong lời nói trào phúng dường như đều muốn ngưng tụ thành bàn tay đập tới Dư Liên trên mặt.

Đương nhiên, nếu là người trưởng thành nói như vậy cái sẽ có vẻ chanh chua, nhưng nàng nói như vậy, người khác chỉ cảm thấy thật sự là tốt đang ác miệng manh la lỵ một viên a!

"Đại ca ca, ta cảm thấy a, năm tuổi trở lên hài tử nên có tối thiểu thường thức, mà George đã bảy tuổi. Ngài thân là Thể Cộng Đồng quân nhân, phải có có mình phẩm vị, vẫn là thiếu xem chút hàng nội địa não tàn kịch đi. Ta cảm thấy, Liên Minh bên kia kịch liền phải tốt hơn nhiều, bất kể là chế tác vẫn là kịch bản đều so với chúng ta tinh lương nhiều, mà lại chí ít sẽ không xuất hiện não tàn kịch bản. Ta đề cử ngài nhìn « Vua Hải Tặc Planck gia tộc », « xanh thẳm phòng » cùng « máu rắn »..."

Ta tại sao phải bị một con la lỵ đẩy kịch a? Mặt khác, ngươi một con la lỵ đề cử vì sao lại là loại kia đặc hắc thâm tàn đen (meo) giúp đấu tranh phiến cùng phim chính trị quyền mưu, cộng thêm bên trên các loại vẩy sốt cà chua quỷ dị tuyệt vọng phim kinh dị? Cùng so sánh, lão là hướng về phía « Đoạt Bảo Liên Minh » bên trong cái kia trộm mộ đại thúc phát hoa si Ina, đều so ngươi khỏe mạnh nhiều!

Dư Liên cười đến rất cứng nhắc, cảm thấy mình không thể vào chúng tiểu cô nương trước mặt rụt rè, liền nghiêm túc mà nói: "Không, George cùng hắn đám tiểu đồng bọn tự nhiên đều là có thường thức bé ngoan, nhưng ta nói nhưng thật ra là nghị viên tiên sinh cùng hắn các đại biểu dân ý. Các đại nhân kỳ thật chưa chắc so hài tử giảng đạo lý, tụ đại chúng cùng một chỗ thời điểm lại càng dễ nóng nảy, nếu như lại có người vì bọn họ lên tiếng, cái kia lực phá hoại có thể so sánh não tàn kịch bên trong không nói logic đám hùng hài tử trong mắt nhiều."

Hai tiểu cô nương đối liếc mắt nhìn, đồng thời "Phốc XÌ..." Một tiếng, cười đến rất đáng yêu cũng thật ấm áp, thời điểm này mới tương đối phù hợp các nàng thật sự là tuổi tác.

"Yên tâm đi, Dư Liên tiên sinh, nghị viên tiên sinh ta có thể trong tầm tay hắn một lần, đương nhiên liền có thể trong tầm tay hắn lần thứ hai. Mặt khác, ta mặc dù cảm thấy ngài nói rất có đạo lý, nhưng để ở chỗ này nhưng dù sao có chút cưỡng từ đoạt lý cảm giác đâu."

"Đại ca ca, thục nữ nói chuyện thời điểm phải học được lắng nghe cùng ca ngợi, liền xem như có ý kiến khác biệt cũng phải thử dẫn đạo, ngàn vạn không thể tranh luận a, chẳng những không giải quyết được vấn đề, ngược lại sẽ để nữ hài tử chán ghét mình. Đây là tối kỵ, mời phải tất yếu chú ý... Ô, đại ca ca, ngươi muốn một mực cái dạng này, tiếp qua mười năm cũng đều sẽ không tìm được bạn gái."

Không, ta muốn nói là...

"Đương nhiên, bất kể nói như thế nào, một vị tuổi trẻ tài cao quan quân tiên sinh nguyện ý bồi hai chúng ta tiểu thục nữ nói chuyện, đã là đại đa số đám nam nhân ngốc làm không được sự tình, đây là một cái khởi đầu tốt. Tiếp tục cố gắng, chuẩn uý tiên sinh. Làm bằng hữu, ngài đã phải xuất chinh, vậy chỉ thu xuống cái này đi." Frederica vừa nói, một bên từ trong ống tay áo của mình mò ra một cái dùng kim loại liên buộc lấy thạch anh vàng mặt dây chuyền.

Nàng thấy Dư Liên y nguyên một mặt mộng bức, liền chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài một cái, đứng lên, mang mặt dây chuyền cột vào Dư Liên trên cổ.

"Đây là ta từ đại thánh đường nào đó vị đại sư trong tay cầu đến hộ thân phù, nghe nói là có thể mang đến hảo vận đâu. Cầm đi, coi như là bằng hữu tặng cho chúc phúc lễ vật."

Thạch anh vàng mặt dây chuyền cũng không phải là cái gì quá quý giá đồ vật, tuy nhiên nghe liền rất may mắn, nếu có thể phối hợp màu đen đeo sức liền tốt hơn rồi. Dư Liên liền thản nhiên để tiểu cô nương cho mình gửi bên trên.

Đương nhiên, hắn không biết là, ngay tại chỗ không xa, hình dạng thường thường dáng người cũng thường thường Belinda tiểu thư trốn ở trong góc, mang một màn này thu hết vào mắt. Nàng biết, cái kia tóc tím tiểu cô nương mặc dù so với mình tiểu sấp sỉ mười tuổi, nhưng mị lực như cũ vung mình tốt mấy con phố, cũng chỉ có thể yên lặng cắn khăn tay, mang mình vừa vặn tự mình làm một cái tảng đá hộ thân phù nhét về trong bọc.

Y tá tiểu thư tinh thần chán nản nghĩ muốn đẩy ra, lại lại gặp được Ina Hillica đã đi đi qua. Cái này vào Eleano Poeta trưởng quan thượng nhiệm trước đó, được xưng là "Tân Ngọc Môn đội cảnh giới chi hoa" quân sự trưởng tiểu thư đứng tại Dư Liên cùng hai tiểu cô nương trước mặt: "Thật có lỗi quấy rầy, nhưng trưởng quan, chúng ta muốn xuất phát."

Dư Liên nhẹ gật đầu, hướng tiểu thục nữ nhóm cáo từ rời đi, cùng Ina cùng đi hướng ngay tại tập kết bộ đội.

Đỉnh đầu là bầu trời đêm, dưới chân đại địa, bên người là mông lung ánh đèn. Bọn hắn sóng vai đi cùng một chỗ, giống như là sóng vai nâng lên toàn bộ thiên không như.

Y tá tiểu thư kém chút liền "Oa" một tiếng khóc lên, thật vất vả nhịn xuống muốn tìm một chỗ đi tế điện mình vỡ vụn một chỗ pha lê tim, lại bị không biết từ nơi nào xông tới Fairbanks bác sĩ một thanh nắm chặt.

"Trốn ở chỗ này sờ cái gì cá a? Đi với ta chuyển dược liệu á!"

Đợi đến Dư Liên mặc lên mới cơ giáp lúc, 101 đại đội cùng đội cảnh giới tất cả binh sĩ cũng đã tập hợp hoàn tất.

Dư Liên quen thuộc một chút AS56 hình tính năng, sơ bộ tính ra nó có thể để người điều khiển phát huy ra gấp năm lần trái phải thân thể cơ năng, rất là hài lòng. Cảm thấy mình cuối cùng là mở lên đội trưởng cơ, tạm thời cũng coi là từ chữ trắng tạp binh tiến hóa thành lam danh tạp binh tiểu đội trưởng. Hắn hiện tại chỉ là một cái nhất hoàn linh năng thái điểu, những này vì "Người bình thường" khai phá cường hãn trang bị y nguyên có thể đại đại cường hóa chiến lực của mình.

Hắn lại nhìn một chút đã mặc lên một thân màu xám trắng linh miêu đặc chủng khung xương Ina, cái sau ngay tại loay hoay một thanh vừa to vừa dài phản thiết bị súng bắn tỉa... Cái đồ chơi này đường kính kỳ thật có 20 mm, cho nên phải gọi pháo.

"Lại đổi mới giáp cùng súng mới, không có vấn đề a?" Dư Liên hỏi. Phải biết, mỗi một cái ưu tú mà thành thục tay bắn tỉa, chính đều có quen thuộc nhất súng ống. Chỉ có đối trong tay hợp tác đường đạn, tầm bắn, tầm bắn, uy lực thậm chí bất luận cái gì nhỏ bé máy móc kết cấu đều rõ như lòng bàn tay, mới có thể hóa thân thành trên chiến trường xuất quỷ nhập thần một phát chết luôn lưỡi hái tử thần. Thế nhưng là, Ina ban đầu dùng chính là phổ thông  C10, về sau mới dùng tới vào binh trạm trong kho hàng hít bụi  C14 đơn binh súng trường, hiện tại lại muốn điều khiển đạo đơn binh pháo điện từ. Trong vòng một ngày liền đổi ba loại súng ống, nhất định sẽ ảnh hưởng xúc cảm cùng thương pháp.

"Còn tốt. Nếu là lúc trước ta, cũng là cần một chút thời gian đến quen thuộc. Bất quá, trực giác của ta nói cho ta, ta có thể chưởng khống được nó đường đạn, vấn đề không lớn." Ina ngược lại là lộ ra lòng tin mười phần.

Tốt a, đây là "Lính Gác" nhóm chuyên nghiệp lĩnh vực. Đường đường "Chước Nhãn Ma Nữ", nếu là không có chút lòng tin này cùng khí phách mới là lạ nữa nha.

Mặt khác một bên, Khương nghị viên lại tại cầm Wente thượng úy không thả, nước mắt ào ào : "Thượng úy, Tân Ngọc Môn tương lai, Đồ Long an nguy, còn có chúng ta số mạng của những người này, liền đều giao phó cho ngài."

Wente thượng úy hẳn là rất xấu hổ, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, một mực kiên trì đến thợ quay phim chọn được một cái tốt nhất góc độ, chụp được ảnh chụp.

Vị nhiếp ảnh gia này đương nhiên là chụp được một trương tốt ảnh chụp. Có thể hoàn mỹ thể hiện thượng úy dũng khí (đây là thứ yếu ), cùng nghị viên tiên sinh cố nén bi thương không bỏ kiên nghị (đây là chủ yếu ), thật không biết người như vậy mới là từ nơi nào cầm ra đến.

Nghị viên tiên sinh giải quyết thượng úy, lại như cùng một con ăn no chuối tiêu cánh tay dài con khỉ một dạng nhảy đến Dư Liên trước mặt, lôi kéo tay của hắn lại là một trận dao, trên mặt tràn đầy tiếc nuối, tràn ngập trầm thống, cũng tràn ngập cổ vũ. Dường như trước đó phát sinh những cái kia nho nhỏ không thoải mái liền từ chưa từng xảy ra như.

"Chuẩn uý tiên sinh, ai, ngài hài tử như vậy lẽ ra không nên thân ở dạng này chiến trường thê thảm. Thế nhưng là, nhìn thấy ngài, ta liền nhìn thấy chúng ta Thể Cộng Đồng người trẻ tuổi dũng khí cùng trách nhiệm, nhìn thấy quốc gia chúng ta quang minh tương lai! Ta sẽ hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, mời ngài phải tất yếu bình an trở về a!"

Thợ quay phim tiên sinh cũng chạy tới, cầm máy ảnh "Răng rắc răng rắc" chính là một trận chợt vỗ.

Nhất định phải thừa nhận, nghị viên tiên sinh chí ít vào nó bản chức công tác, cũng chính là chính khách cái này rất có tiền đồ trên chức nghiệp chỗ thể hiện ra nghề nghiệp tố dưỡng cùng kính nghiệp tinh thần, Dư Liên thật đúng là theo không kịp.

Hôm nay canh thứ tư:. Ngày mai ta nhất định sẽ đau bụng, liền không càng. Làm một tiểu bị vùi dập giữa chợ, vốn chỉ là hi vọng mẹ kiếp quyển sách này trợ cấp một chút gia dụng cho nhi tử đến một chút nhà trẻ học phí, đây là duy nhất có thể làm.

Tạ ơn mọi người! Mặt khác, ta ước chừng cũng phải bàn giao một chút di ngôn hoho~~~~

(tấu chương xong)

Chương 43: Hỏa lực mới là vương đạo

Lịch cộng đồng năm 829 ngày 19 tháng 11, đêm đó 8 giờ 30 phút.

101 đại đội  127 danh đội lục chiến đại tinh tinh thêm một cái đội cảnh giới tạp ngư, đã đến Alchi cao nguyên phụ cận. Bọn hắn ghé vào dốc đứng ngọn núi bên trong, cách một cái rộng hơn trăm mét khe suối, bí mật quan sát lấy đối diện dự định mục tiêu.

Hết thảy đều phi thường thuận lợi, thuận lợi phải làm cho Wente thượng úy cùng 101 đại đội đám quan quân đều có chút kinh ngạc. Cùng so sánh, sớm đoán được sẽ là cái gì tình huống Dư Liên, đại khái là bình tĩnh nhất một cái.

"Ngài nhìn, thượng úy, ta liền nói không có quan hệ đi. Chúng ta như là đã sờ đến nơi này, liền thắng lợi một nửa."

Wente thượng úy biểu thị đồng ý, nhưng nhìn về phía Dư Liên ánh mắt nhưng lại nhiều hơn mấy phần giật mình: "Ngươi từ ban đầu liền đoán được rồi?"

Dọc theo con đường này, Dư Liên biểu hiện hắn đều xem ở trong mắt, liền liền hắn cái này thân kinh bách chiến lão binh đều có chút hồi hộp, nhưng đối phương cái này "Học sinh binh" lại nhẹ nhõm đến thậm chí đều có điểm không tim không phổi, vẫn luôn treo phảng phất muốn đi dạo chơi ngoại thành nhẹ nhõm biểu lộ, liền kém ăn chút nồi lẩu hát một bài.

"Đúng vậy, địch nhân phát hiện chúng ta tỉ lệ phi thường nhỏ. Ta gần như có thể lại xác định điểm này. Liền xem như có một chút ngoài ý muốn, cũng vào chúng ta trong phạm vi xử lý."

Thấy Wente thượng úy cùng 101 một đám aniki đều có chút nghi ngờ, Dư Liên cảm thấy vẫn là phân tích một chút tốt, miễn cho thật bị mọi người đương thành bệnh tâm thần.

"Sa dân là dựa vào Herssen đại trưởng lão bản thân uy vọng tụ tập lại, bản thân vẫn là "Man tộc", căn bản là xây lập không nổi đáng tin trinh sát cùng giám thị mạng lưới. Các đại bộ tộc giữa liền ngôn ngữ đều không thông, không ít thậm chí còn có thù truyền kiếp, không cẩn thận nháo đằng chính là tương đương động tĩnh lớn, cũng sẽ khách quan bên trên che giấu hành động của chúng ta."

Trên thực tế, không chỉ là làm ầm ĩ. Có hai cái mấy trăm người bộ tộc thậm chí còn đánh lên, dẫn tới các lộ người vây xem càng là hai hơn gấp mười lần. Cái kia thật gọi một cái náo nhiệt ồn ào a, gần như có thể so ra mà vượt năm ngoái thiên cầu Ngân Hà Cup trận chung kết hiện trường. Làm cho đại trưởng lão không thể không phái người đi đàn áp, đến bây giờ cũng còn không có xử lý sạch sẽ đâu.

Mặt khác, không chỉ là những này chết lặng, ngu muội, không tim không phổi, học y lại nhất định không gọi tỉnh quần chúng vây xem, chính là những cái kia sa dân tinh anh đám lái xe tăng, cũng khách quan bên trên cho mọi người chế tạo tiện lợi.

Đúng vậy, đám lái xe tăng đều đọc một chút xíu sách, ít nhiều có chút dân tộc sứ mệnh cảm giác cùng vinh dự cảm giác, hôm qua thảm bại tự nhiên sẽ bị bọn hắn coi là vô cùng nhục nhã. Sa dân đám lái xe tăng rõ ràng, cái này ở mức độ rất lớn là phe mình tay nghề không tinh nguyên nhân —— đây cũng là không có cách nào, bọn này sa dân lái chiến xa phần lớn đều chỉ là học chút cơ sở giáo trình tùy tiện mở mấy giờ liền ngạnh sinh sinh bị đuổi lên chiến trường, tay nghề không tinh cũng là có thể lý giải.

Thế nhưng là, không khéo tay không quan hệ, liền sợ liền tối thiểu xấu hổ cảm giác đều không có. Cũng may những này sa dân các tinh anh đều là tốt lắm, dứt khoát vào khổng lồ doanh trại bộ đội bên trong vạch ra mấy phiến đất trống, trong đêm luyện tập chiến xa điều khiển. Thế là, liền giữa doanh trại bộ đội bên trong lúc nào cũng truyền đến xe tăng tiếng oanh minh cùng trẻ tuổi các sa dân tiếng hò hét, tốt một bộ khí thế ngất trời đại luyện binh thịnh cảnh.

"Loại này động tĩnh, cho dù là Hillica bên kia xe Báo Đen cùng xe tăng vô ý bại lộ, cũng có thể bị hiểu lầm thành người một nhà đi. Nhưng chúng ta tất cả cơ giáp đều có nguỵ trang quang học cùng cách âm trang bị, lớn nhất mức độ làm được ẩn nấp. Số lượng của địch nhân đông đảo, nhưng lại đều không lệ thuộc. Lái chiến xa cùng các pháo thủ xem thường thành bang lãnh chúa, thành bang lãnh chúa mang du mục Khả Hãn coi là cường đạo ngày đêm đề phòng, bọn hắn khuyết thiếu hiệp điều cùng phối hợp. Bộ lạc cùng bộ lạc, thành bang cùng thành bang giữa quân đội hàng rào rõ ràng, giữa trống chỗ khu vực đều bị bọn hắn vô ý thức đều coi như điểm hoà hoãn, căn bản sẽ không phái người giám thị. Ngược lại dễ dàng bị chúng ta lợi dụng sơ hở."

"Cho nên, ngài mới mang chúng ta đi hành quân lộ tuyến, liền đúng lúc là từ địch nhân các bộ doanh trại bộ đội giữa khe hở xuyên qua." Wente thượng úy thán phục gật gật đầu: "Thật sự là dao giải phẫu hành quân a!"

Ách, đây là các ngươi vốn dĩ hành quân lộ tuyến a.

"Ngài ở trên núi quan sát nhiều ngày như vậy, chính là vì những này a?" Thượng úy lại nói.

Cho nên nói đến cùng là vì những cái nào a? Ta mấy ngày nay ở trên núi chính là vì chờ các ngươi đến thuận tiện xem kịch nha. Nhiều nhất là nghiêm túc tìm tìm Herssen đại doanh chỗ, đến thời điểm xong đi cứu vãn học tỷ vào trong bệnh viện nằm nửa năm vận mệnh bi thảm. Dư Liên nghĩ.

Nhiều ngày như vậy cẩn thận điều tra, hắn hẳn là đem đối phương tất cả doanh địa phân chia, tuần tra lộ tuyến, cùng có thể chui chỗ trống đều ghi tạc trong đầu, sau đó phân tích ra một cái hoàn mỹ nhất tiềm hành lộ tuyến đi? Thượng úy lại là nghĩ như vậy.

Nghĩ tới đây, Wente thượng úy mặc dù không có hít sâu một hơi, lại cũng không thể không đối cái này một vị đánh giá lần nữa đề cao.

Kẻ này thật sự là khủng bố như vậy a! Chẳng lẽ, "Người mặt trăng" liền đều là như thế này ?

Hắn lập tức lại ở trong lòng phủ nhận. Hắn vào Ngoại Hoàn hạm đội cũng phục dịch qua thời gian tương đối dài, các lộ xuất sinh danh môn quan quân không biết gặp qua bao nhiêu, quá rõ ràng đám kia "Tinh anh quan lại" tiêu chuẩn, mỗi ngày diễu võ giương oai giống con Khổng Tước, nhưng nói trắng ra cũng chính là một đám bọc lấy lông vũ tấm thảm dùng ngân đao xiên ăn cơm marmota thôi. Cái gọi là "Người mặt trăng" mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải chưa thấy qua, trên bản chất cũng chính là so khác marmota tấm thảm càng hoa lệ, dao nĩa tinh xảo hơn thôi.

"Chuẩn uý, tốt nghiệp về sau, có nghĩ qua đến Ngoại Hoàn hạm đội phục dịch sao?" Thượng úy thình lình nói.

Ách, cái này tính là cái gì? Lôi kéo? Dư Liên có một chút điểm mộng.

"A, tuy nhiên nghe nói ngài là khoa nghiên cứu chiến lược, liền xem như thật đến Ngoại Hoàn hạm đội cũng hẳn là sẽ trực tiếp đến bộ tư lệnh đi. Paris thượng tướng là nhiệt tình thành thật trưởng quan, nhất định sẽ rất thưởng thức ngài."

Dư Liên có chút muốn cười nhưng lại có chút cảm động, thế nhưng là, đối với tương lai hắn hiện tại còn không có hoàn toàn quyết định chủ ý, cũng chỉ có thể nói: "Hạ quan phi thường cảm kích tín nhiệm của ngài cùng thưởng thức. Chỉ bất quá, tương lai con đường phía trước như thế nào, ta còn không có cân nhắc tốt. Mặt khác, làm quân nhân, dù sao vẫn là đến ưu tiên phục tùng uỷ ban quốc phòng điều khiển đâu."

"Cũng thế, học viện quân sự tốt nghiệp cũng không chắc nhất định phải vào quân đội phục dịch. Ngươi ưu tú như vậy, ở nơi nào đều có tốt đẹp tiền đồ, tới làm binh cũng xác thực đáng tiếc."

Liền liền Wente thượng úy ưu tú như vậy cơ sở quan quân đều là ý nghĩ này, trước mắt toàn bộ Thể Cộng Đồng, thậm chí cả toàn bộ ngân hà văn minh xã hội tập tục liền có thể nghĩ. Tương lai sẽ là kết cục như vậy, cũng liền không khó lý giải.

Cái đề tài này liền này là ngừng, mọi người lại nhỏ giọng nói chuyện phiếm vài câu, bắt đầu chờ đợi tổng tiến công thời gian bắt đầu.

Dư Liên nhìn đồng hồ, tính toán Ina bên kia chiến đấu hẳn là khai hỏa, nhưng một mực không có nghe được cái gì động tĩnh, cũng không biết tính là chuyện tốt hay chuyện xấu..

Ngay tại Dư Liên suy nghĩ muốn hay không kêu gọi đối phương thời điểm, mũ giáp nội trí máy truyền tin rốt cục truyền đến Ina thanh âm: "Trưởng quan, hết thảy thuận lợi."

"... Hết thảy thuận lợi là chỉ các ngươi ẩn núp thuận lợi vẫn là công kích thuận lợi a?"

"Chúng ta đã cầm xuống địch nhân trận địa. Ngay tại dựa theo chuyện của ngài an bài trước, dựng hỏa lực trận địa!"

Cái này so ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn a!

"... Tên kia vẫn phối hợp a?"

"Stein tiên sinh đến giúp đại ân, phi thường phối hợp cũng phi thường dũng cảm. Hắn tựa như có thể triển khai một loại nào đó cùng loại với lĩnh vực đồ vật, che giấu tung tích của chúng ta. Tới mục đích về sau, cũng là từ hắn trước tiên phát động công kích, cái này mới có thể thuận lợi như vậy."

Kia là đương nhiên, Lữ Giả thế nhưng là số ít vào sơ kỳ liền có thể cho quần thể cung cấp buff Linh Năng Giả, hơn nữa còn có coi như không tệ tiềm hành năng lực. Đây cũng chính là mình đời trước chọn đường tắt này nguyên nhân.

"Mặt khác, nơi này xác thực bắc có hai môn bốn liên trang pháo cao xạ, Carl đại thúc đang toàn lực cải tiến."

"Được rồi, không nên gấp gáp, dựa theo nguyên kế hoạch, vào 9 điểm giữa hoàn thành dự thiết hỏa lực trận địa liền có thể."

"Hỏa lực trận địa cơ bản hoàn thành, đại đa số người đã vào chỗ. Ân, ta hiện tại đều có thể nhìn thấy ngài, trưởng quan."

Dư Liên nghe vậy nhìn về phía Ina chỗ trận địa phương hướng, màn đêm phía dưới tự nhiên là cái gì đều không phân biệt được.

"Chặn đánh địch nhân thời điểm, phải tất yếu nhìn tốt mọi người, không muốn mạo muội công kích. Có thể sử dụng hỏa lực tiêu diệt địch nhân liền tận lực sử dụng hỏa lực, chúng ta bây giờ hỏa lực bao no! Cuối cùng, không muốn sóng! Rõ chưa?"

"... Minh bạch." Ina dùng không phải quá kiên định giọng điệu đáp ứng. Đương nhiên, lấy cô nương này tính tình, đã đáp ứng liền nhất định sẽ đồng ý.

Dư Liên đóng lại thông tin, lại phát hiện Wente thượng úy đang dùng ánh mắt quái dị đánh giá chính mình.

"Bộ Tổng tham mưu bên trong có một cái 'Bộ binh vô dụng luận' cách nói, chuẩn uý, ngài là tán đồng bọn hắn à?"

"Trưởng quan, đây chẳng qua là một đám cho rằng có thể dùng người máy thêm 'Linh Năng Giả' hoàn toàn thay thế đội lục chiến cùng đội xung kích thiểu năng. Trưởng quan, ta cũng không phải là phản đối vật lộn cùng công kích, càng không phải là phản đối cơ động bộ binh tồn tại, nhưng chúng ta lục quân chiến thuật xác thực tồn tại vấn đề, chí ít thời cơ lựa chọn là tồn tại vấn đề. Nếu như có thể sử dụng hỏa lực tiêu diệt địch nhân, tại sao phải để mọi người mạo hiểm rút ngắn cùng địch nhân khoảng cách đâu? Hỏa lực, càng nhiều hỏa lực, càng nhiều mãnh liệt hơn hỏa lực, càng nhiều mãnh liệt hơn hơn nữa còn càng tinh chuẩn hỏa lực, đây mới là bản chất của chiến tranh a!"

Wente thượng úy có xúc động, nhưng vẫn hỏi."Làm sao mà biết đâu?"

"Mười năm chiến tranh thời kì, chết bởi quỹ đạo oanh tạc người chết là lục địa chiến ba lần trở lên. Mà tại mặt đất chiến phạm trù bên trong, chết bởi viễn trình pháo kích cùng tầng trời thấp oanh tạc lại là súng ống ba lần trở lên; cuối cùng, chết bởi súng ống càng là đạt tới chết bởi đao kiếm búa chùy chờ cận chiến tổn thương bốn lần!"

Dư Liên lời này kỳ thật hơi hơi trộm đổi một chút xíu khái niệm. Hắn xem nhẹ vũ trụ bên trên khiêu bang chiến, cũng xem nhẹ Tinh Giới kỵ sĩ đối Du Kích Sĩ khoảng cách gần như vậy "Cao thủ quyết đấu". Phải biết, cao vị Linh Năng Giả cho dù là chết rồi, vào số lượng thương vong bên trên cũng liền thêm cái 1, nhưng đối toàn bộ chiến cuộc thậm chí sĩ khí đả kích nhưng không thua gì bị toàn diệt một cái quân đoàn hoặc bị đánh chìm một chiếc Vô Úy hạm.

Mặc dù như thế, Dư Liên y nguyên tin tưởng vững chắc mình là đúng.

Nếu là đổi thành một cái lý luận tri thức thâm hậu hạng người, thời điểm này ước chừng sẽ cùng Dư Liên biện hơn mấy cái vừa đi vừa về đi, thí dụ như hắn những cái kia hậu thế cũng đại danh đỉnh đỉnh các bạn học. Chỉ bất quá, Wente thượng úy dù sao chỉ là cái cơ sở quan quân, muốn phản bác lại lại không biết nói cái gì, thậm chí còn cảm thấy Dư Liên nói rất có đạo lý, suy nghĩ một chút, cuối cùng thở dài một cái: "Thế chẳng phải là nói rõ bộ binh là vô dụng sao?"

"Ta không có nói như vậy qua. Quỹ đạo trấn áp, khiêu bang đoạt thuyền, cứ điểm chiếm lĩnh, cùng càn quét tàn quân, toàn bộ đều cần ưu tú cơ động bộ binh. Càng trọng yếu hơn là, làm lấy nguy hiểm nhất làm việc cơ động bộ binh tồn tại, mới là toàn bộ quân đội dũng khí chi nguyên, là quốc gia cùng dân tộc chiến tranh ý chí ranh giới cuối cùng. Trưởng quan, đây mới là ta sẽ đưa ra hỏa lực luận nguyên nhân. Đội xung kích, đội lục chiến, chức trách của các ngươi là thời khắc thân ở nguy hiểm nhất chiến trường, vậy chúng ta... Hoặc là nói ta tương lai chức trách, chính là tận lực cho các ngươi sáng tạo một cái đối diện không có nguy hiểm như vậy chiến trường."

Wente thượng úy, cùng chung quanh đã nghe được mê mẩn còn lại bọn quan binh một lúc lâu đều không nói gì. Dạng này trầm mặc lại tiếp tục mấy phút, mãi cho đến thượng úy định thời gian khí vào mũ giáp của hắn bên trong phát ra nhắc nhở. Kia là tổng tiến công thời gian.

Hắn hít sâu một hơi, lại kiểm tra một chút súng trong tay, bên cạnh thân hỏa thần pháo cùng phía sau kiếm lưỡi cưa, một bên nhịn không được lại hỏi một câu: "Chuẩn uý, ngài thật không cân nhắc đến Ngoại Hoàn hạm đội phục dịch sao?"

"Ây..."

"Ha ha, nói đùa nha. Như vậy, mời cùng chúng ta cùng đi đi, cộng đồng đi chứng minh chúng ta tồn tại ý nghĩa!"

(tấu chương xong)

Chương 44: Liên Minh công dân

Trẻ tuổi Kaz Hãn luyện tập một buổi chiều chiến xa điều khiển cùng xạ kích, lại tìm người không nhiều địa phương cõng hai giờ tiếng Liên Minh từ đơn. Đợi đến hắn trở lại mình thạch ốc thời điểm, thê tử liền đem đã nướng chín thịt thăn cùng ngọt khoai lang đã bưng lên.

"May mà ta vừa rồi vừa nóng một đạo, nhanh ăn đi." Thê tử Sa Tuyết nói.

Thê tử tuyết trắng lân phiến vào u ám dưới ánh đèn, hiện ra màu vàng kim nhạt vầng sáng. Nàng vẫn là cái kia để Kaz Hãn si mê không thôi, xa gần nghe tiếng mỹ nhân.

Kaz Hãn yên lặng gặm một cây la thú thịt thăn, ăn một cái ngọt khoai lang, bỗng nhiên nói: "Ta có thể muốn rời nhà mấy năm."

Đang giúp Kaz Hãn may vá ngoại bào Sa Tuyết dừng lại làm việc, lẳng lặng mà nhìn xem trượng phu.

"Đại trưởng lão muốn phái một chút người trẻ tuổi đi du học, hi vọng từ ta dẫn đội."

"Đây là chuyện tốt a!" Thê tử nói: "Yên tâm đi thôi. Trong nhà không cần lo lắng, có ta ở đây đâu.

Kaz Hãn sao có thể không lo lắng đâu? Hắn cùng thê tử có ba đứa hài tử, lớn nhất chỉ có sáu tuổi, nhỏ nhất còn tại trong tã lót. Hắn vào bộ tộc là thiếu niên kế vị, vì ổn định phụ thân lưu cho mình hãn vị cũng là xuống một chút sát thủ, không có khả năng một điểm địch nhân đều không có. Hắn cùng sát vách Gai Trắng bộ lạc vì tranh đoạt nguồn nước cùng ốc đảo, đã sớm kết xuống tử thù.

Thế nhưng là, hắn biết, đứng tại vũ trụ góc độ đến nói, một hai cái bộ tộc ân oán tình cừu thì có ý nghĩa gì chứ?

"Cùng lắm thì liền đem bộ tộc tặng cho Łódź thúc thúc, ta mang theo bọn nhỏ về nhà ngoại nha." Thê tử cười nói.

Kaz Hãn nao nao, lập tức cũng cười. Thê tử rất thông minh, mấu chốt lại phi thường hiểu chính mình. Đây là nhất làm cho hắn cảm động.

Hắn cầm thê tử hai tay, còn muốn nói điều gì, lại lờ mờ nghe ra đến bên ngoài súng vang lên.

"Là đám kia tiểu gia hỏa lại đang luyện tập xạ kích đi." Thê tử cười nói.

"Xạ kích?"

"Đúng vậy a, ngươi không là nói qua, tương lai, liền xem như chúng ta Vanu cũng nhất định là thương thế giới. Đem bình thường luyện đao cùng lao thời gian xuất ra một nửa đến luyện thương, mới có thể vào lấy thanh niên tích trữ đi. Kaz, bọn hắn nghe đi vào."

Kaz Hãn càng thêm cảm động. Những này mình tự thân chọn lựa bồi dưỡng bộ tộc các tinh anh mặc dù niên kỷ cũng không lớn, nhưng từng cái đều là tốt lắm, cũng rõ lí lẽ, tương lai nhất định sẽ trở thành cả một tộc bầy tương lai trụ cột.

"Nếu như nói, Łódź thúc thúc không muốn dùng bọn hắn... Liền để chính bọn họ tổ chức một cái lính đánh thuê đội ngũ đi, từ đại trưởng lão thủ tịch đệ tử Phong Quyền tiên sinh thống lĩnh, cũng có thể tự mưu sinh lộ." Đồng thời, nói không chừng cũng có thể thu nạp tất cả lớn bộ lạc cùng thành bang những cái kia có lý tưởng có dũng khí có ý chí bất khuất người trẻ tuổi thêm vào, lớn mạnh chúng ta tương lai lực lượng. Kaz Hãn dạng này địa bàn tính.

"Cái kia muốn chính ngươi đi cùng bọn hắn nói. Bọn hắn như biết ngươi muốn rời khỏi, nhất định sẽ la hét cùng đi." Sa Tuyết nói.

"Cái kia làm sao có thể chứ? Không có nhiều như vậy danh ngạch..." Kaz Hãn vừa mới nói đùa hai câu, bên ngoài tiếng súng tựa như càng thêm đông đúc, thỉnh thoảng còn kèm theo bỗng nhiên dâng lên tiếng nổ.

"Không đúng! Đây không phải luyện tập!" Trẻ tuổi tù trưởng "Hô" đứng lên. Hắn còn lâu mới là cái gì thương giới bọc thép chuyên gia, nhưng cũng biết, nhà mình đại lượng trang bị những cái kia Bạch Nha thương căn bản không phải như thế tiếng vang.

"Ta, ta đi ra xem một chút, ngươi ngay ở chỗ này, không muốn đi lại!" Tù trưởng vừa muốn rời khỏi, lại không yên tâm lấy ra một cái vòng tay, đặt ở thê tử trước người da lông trên thảm.

"Xoay mở lên mặt nút xoay, có thể mở ra một cái hộ thuẫn! Đây là đại trưởng lão tặng cho ta thượng cổ di bảo."

Giao phó xong đây hết thảy về sau, Kaz Hãn mới nhanh chân xông ra thạch thất. Hắn nhìn thấy ngay tại hướng mình bước nhanh chạy tới vảy đen sa dân, kia là gọi Mặc Vĩ, là trong tộc trứ danh tuổi trẻ dũng sĩ, cũng là hắn chi này tù trưởng đội thân vệ đội trưởng.

"Tù trưởng, giống như có chút không đúng."

Không phải không đúng, là nơi nào đều không đúng!

Kaz Hãn một bên cắn răng, một bên án lấy phương hướng của thanh âm nhìn lại, lại chỉ nhìn thấy nơi xa cao địa phía trên đã có ánh lửa nổ hiện, tiếng pháo ù ù. Hắn cảm thấy mình toàn bộ người thân thể đều thân thể đều lạnh xuống dưới.

"Nhanh, gọi mọi người tập hợp! Tất cả mọi người!" Kaz Hãn hét lớn: "Hải Thần cao địa! Trọng pháo trận địa bên kia xảy ra vấn đề!"

Nhưng lúc này, sa dân trong miệng "Hải Thần cao địa", cũng chính là đội cảnh giới bộ tư lệnh trên bản đồ "Alchi số 6 cao địa" bên trên chiến đấu, lại đã sớm khai hỏa.

Wente thượng úy vào cái này một bên ngọn núi bên trên lưu lại hai cái điểm hỏa lực. Những người còn lại, bao quát chính Dư Liên, liền nhao nhao mở ra cơ giáp tự mang động lực lướt đi hệ thống, giống như Thiên Hàng Thần Binh lướt qua dưới chân dài hơn trăm mét khe núi, thả người nhảy đến cao địa phía trên. Thẳng đến cái thứ nhất rơi xuống đất Parkin trung úy dẫn theo chiến phủ đem một cái đứng tại bên cạnh ngọn núi ngủ gật sa dân Lính Gác nện nửa thân vỡ nát, bọn hắn đều còn không có phản ứng đến.

"Parkin, mang theo trung đội một của ngươi cầm xuống đường núi cửa đá, ngay tại chỗ đỡ thiết lập phòng ngự. Hernan, mang theo 2 sắp xếp phía bên trái! Cướp đoạt 1 đến số 5 mục tiêu! Nossen  3 sắp xếp phía bên phải, cướp đoạt 6 đến số 10 mục tiêu! 4 sắp xếp đi theo ta!"

"Tất cả địch nhân, ngoại trừ địch quân thuê kỹ sư, toàn bộ đánh chết! Lặp lại một lần, toàn bộ đánh chết!"

Wente thượng úy một bên lớn tiếng mệnh lệnh, một bên bước nhanh công kích, trong tay súng trường liền không có dừng lại qua. Hắn tuyệt không phải một cái thị sát người, nhưng thời điểm này lại cũng tuyệt không phải nhân từ nương tay thời điểm. Bọn hắn tương đương với tại mấy triệu quân địch bên trong chơi một cái trung tâm khai hỏa, một khi có chút vô ý chính là kết quả toàn quân chết hết, tự nhiên không thể tại bên người lưu tù binh. Về phần Gnome kỹ sư, đến chừa chút người sống mới có thể bức hỏi bọn hắn phía sau là ai. Dư Liên cũng không cho rằng sa dân có thể có phương pháp tìm tới cửa. Đương nhiên, dù sao cái chủng tộc này cũng không phải là cái gì tử chiến không hàng hạng người, lưu bọn hắn một mạng phong hiểm coi như khả khống.

Wente thượng úy một bên đi tới, một bên thông qua toàn tức địa đồ quan sát đến gần như mỗi một sĩ binh chỗ, đều đâu vào đấy an bài đến tiếp sau mệnh lệnh.

"Dơi Lửa, chuẩn bị mở ra chi viện hình thức!"

"A Mạn, chuẩn bị bắn tỉa! Xử lý những cái kia lái chiến xa!"

Đối diện trên núi vốn dĩ liền an bài tốt mấy cái điểm hỏa lực bắt đầu phát uy.

Mấy tên phản ứng nhất nhanh sa dân phóng tới mình khâu lại quái chiến xe, liền bị tại chỗ phá huỷ. Wente thượng úy bên người binh sĩ thì bắt đầu điểm xạ mỗi một cái ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt địch nhân. Bên cạnh lầu canh bên trong nhô ra một cái họng súng, mới vừa vặn phun ra một chuỗi ngọn lửa, liền phát hiện tất cả kẻ tập kích đều trốn ở công sự che chắn bên trong, hắn xạ kích vậy mà một người đều không có đánh trúng.

Một tên mặc Dơi Lửa đặc chủng cơ giáp binh sĩ trên mặt đất hoạt động hai vòng, liền đã đi tới lầu canh bên ngoài, trực tiếp mang hỏa diễm phun ra nhập trong đó.

Tiếng kêu thảm thiết vẻn vẹn chỉ là vang lên trong nháy mắt, liền hoàn toàn không có thanh âm.

Dư Liên vác súng đem đối diện tiêu lầu trên thò đầu ra mấy cái thằng xui xẻo điểm giết, trong lòng cực kì bội phục, Wente thượng úy tất cả mệnh lệnh đều quả quyết mà trực tiếp, không có chút nào do dự, cũng không có phạm phải mảy may sai. Có lẽ có đòn khiêng tinh sẽ cho rằng hắn cái là hoàn toàn dựa theo đã có chiến thuật sách yếu lĩnh đến hạ lệnh, nhưng chỉ cần làm được điểm này, không phải liền là hoàn mỹ nhất cơ sở quan quân sao?

Dư Liên vác súng, hai cái điểm xạ lần nữa mang tất cả ý đồ bò dậy vào cương vị lâu sa dân đánh giết, mãi cho đến mấy tên cơ động bộ binh bò lên, hoàn toàn chiếm cứ những này cao điểm.

"Bắn rất hay!" Wente thượng úy thuận miệng khen một câu.

Dư Liên cười hắc hắc hai tiếng, nhìn một chút cao địa trung ương cái kia ba chiếc xe tăng, cùng đổ vào chung quanh bọn họ chết không nhắm mắt đứng lái xe nhóm, con ngươi đảo một vòng: "Có thể đem bọn hắn đẩy đi qua, chính là đường núi bên kia."

Thượng úy nhìn một chút đường núi, phát hiện Parkin đẩy tới cũng phi thường thuận lợi. Đại hán kia đã bò dậy lên núi trên miệng làm bằng đá môn đóng lại, dùng chiến phủ đem cái cuối cùng sa dân nện bay ra ngoài. Wente rất nhanh liền minh bạch Dư Liên ý tứ, nhẹ gật đầu: "Đại Ngưu, đem những cái kia chiến xa vây lại trên sơn đạo đi."

Thao tác xe tăng đương nhiên cũng là việc cần kỹ thuật, nhưng chỉ là lái xe vấn đề cũng không phải quá lớn.

"Trưởng quan, tất cả mục tiêu thanh trừ!" Máy bộ đàm bên trong truyền đến Hernan thiếu úy thanh âm.

"Thanh trừ!" Nossen thiếu úy cũng nói.

Về phần bên này, 4 sắp xếp binh sĩ đã bao vây mấy chiếc cỡ lớn xe dã ngoại thiết giáp. Vào hỏa thần pháo cùng C10 súng trường bức bách xuống, một mặt cờ trắng từ cửa sổ xe bên trong đưa ra ngoài, lập tức, một cái hạt làn da màu vàng, cái có người thành niên thân cao một nửa lớn, mũi to tai nhọn sinh vật từ trong xe nhảy ra ngoài. Chính là trong truyền thuyết Calda Gnome, đại danh đỉnh đỉnh kỹ sư chủng tộc.

Hắn liếc nhìn một chút bốn phía nòng súng, dùng sắc nhọn thanh âm nói: "Ta, chúng ta là Liên Minh hợp pháp công dân, yêu cầu quý phương tuân theo « Ngân Hà canh gác công ước », không thể tổn thương ngược đãi chúng ta, cũng không thể cướp đoạt chúng ta tư nhân vật dụng."

Cái này Gnome biểu hiện được quá theo lý đương nhiên, làm cho các binh sĩ đều là một cái ngây người, sau đó tên kia cũng đã móc ra một cái màu lam sách nhỏ, phía trên triện lấy một cái cánh chim cùng dây leo bao vây lấy hệ hằng tinh huy chương, chính là Liên Minh quốc huy.

"Ta là Tự Do Tinh Hà Liên Minh hợp pháp công dân! Đây là hộ chiếu của ta!" Hắn dùng càng lớn thanh âm nói: "Trong đoàn xe này  12 người toàn bộ đều là Liên Minh công dân, các ngươi không thể tổn thương chúng ta!"

Wente thượng úy có chút do dự. Nếu như đối phương thật là mang theo hộ chiếu hợp pháp Liên Minh công dân, cái này liền có hơi phiền toái. Dù sao, cái kia thế nhưng là toàn bộ Ngân Hà thậm chí toàn bộ vũ trụ duy hai hai nhà đại lưu manh quốc dân a! Tất nhiên là hoành hành bá đạo quen.

Nhưng ngay tại thời điểm này, Dư Liên lại chạy tới cái kia Gnome trước người, từ trên cao nhìn xuống quan sát đối phương.

"Nơi này trọng pháo là từ đâu đến ? Theo thứ tự là cái gì loại hình?"

Gnome nhìn xem Dư Liên không có nhiệt độ ánh mắt, nuốt cái nước bọt: "Ta là Liên Minh công dân, các ngươi muốn cho chúng ta công chính mà nhân đạo đãi ngộ."

"Hỏi lần nữa, trọng pháo nguồn gốc, loại hình, cùng các ngươi nơi này có bao nhiêu người? Mặt khác, ta phải sửa đổi tầm bắn, cần muốn các ngươi phối hợp."

Gnome nhắm mắt lại, quyết định đương một cái chớ đến tình cảm máy lặp lại: "Ta là Liên Minh công dân, các ngươi muốn cho..."

"Bang!" Dư Liên tiện tay từ trên mặt đất quơ lấy một cái sa nhân lưu lại Bạch Nha súng trường, mang vị này chớ đến tình cảm máy lặp lại nát đầu, giẫm lên đối phương máu thịt vụn cùng cái kia đã bị vết máu ướt nhẹp màu lam hộ chiếu, đi đến một cỗ xe nhà lưu động trước, đưa tay mang một cái ghé vào bên cửa sổ đã ngốc Gnome lại lôi xuống.

"Trọng pháo nguồn gốc, loại hình, nhân số của các ngươi, còn có ta muốn phối hợp của các ngươi. Trả lời đi."

Gnome không nói chuyện, cũng không phải hắn là cái thà chết chứ không chịu khuất phục hạng người, mà là bị ngã ngốc cộng thêm dọa ngốc. Đương nhiên, không chỉ là hắn, hắn trong xe đám tiểu đồng bọn, liền liền Wente thượng úy cùng chiến sĩ của hắn nhóm, cũng đều ở tại tại chỗ.

(tấu chương xong)

Chương 45: Pháo kích

Qua một giây đồng hồ, đối phương vẫn không trả lời. Dư Liên không kiên nhẫn, mình thời gian có hạn, không có thời gian cùng đám này thằng lùn hao tổn.

"Ai, sợ không phải cái kẻ ngu." Dư Liên thở dài một cái, lại nâng lên thương.

"Ta nói, ta nói, ta gọi Barbas, là, là Liên Minh công dân... A phi, ta là La Bàn Thương Xã nhân viên tạm thời! Ta, ô, ách, đúng, nơi này mười ổ đại pháo đều là thương hội vận đến, là hải khiếu, không, phỏng theo Liên Minh hải khiếu 4 hình địa không lưỡng dụng pháo I-on! Chúng ta nơi này còn có 20 người, đều là thương hội nhân viên tạm thời! Chúng ta chỉ là lãnh lương hội súc a! Thật không phải là cái gì nguy hiểm địch nhân, xin đừng tổn thương chúng ta a! Ô ô ô ô!"

Thấy Dư Liên một mặt bất vi sở động chớ đến tình cảm dáng vẻ, vị này gọi Barbas Gnome kỹ sư lại dùng đập nói lắp ba Địa Cầu tiếng thông dụng lặp lại một lần, lại nói tiếp: "Ta, ta nguyện ý phối hợp, thật thật, tất cả mọi người sẽ phối hợp. Ngài để chúng ta làm cái gì đều được!"

Cái này mới xem như có chút thái độ nha. Dư Liên hài lòng gật đầu, lại nhìn một chút bên cạnh đầu bạo chết cái kia thi thể không đầu, nói: "Vị này thân sĩ là bị sa dân đạn lạc đánh trúng, thật là xui xẻo a! Hi vọng Vũ Trụ Chi Linh có thể phù hộ hắn. Là như thế này a?"

"Là, là..." Barbas bây giờ mới biết đối phương tại sao phải nhặt lên sa dân thương, liền càng thêm sợ hãi. Trên đời này so tên điên càng khiến người sợ hãi, chính là còn có lý trí cùng sức phán đoán tên điên.

"Các ngươi đại pháo, là dùng trung tâm máy tính cùng một chỗ thao túng a?"

Trên thực tế dùng không phải bóng điện tử, cho nên phải gọi tin tức thiết bị đầu cuối, nhưng vì để cho đại vũ trụ bên ngoài người quan sát các lão gia nhìn xem bớt việc, về sau vẫn là thống nhất gọi máy tính đi.

Dư Liên xác nhận qua cái kia mấy chiếc xe nhà lưu động, ngoại trừ mấy chiếc ở lại dùng, lớn nhất cái kia một cỗ rõ ràng chính là chiếc dùng cho nhiều việc thiết bị đầu cuối xe chỉ huy, hẳn là cái này trận địa pháo binh trung tâm bộ chỉ huy.

"Đúng vậy, đúng thế." Barbas khúm núm gật đầu. Hắn xác định Dư Liên là hiểu công việc, cho nên càng không dễ lừa gạt.

"Vậy còn không toàn bộ cút cho ta đi qua khởi công!"

Đám kỹ sư như là bị mèo đuổi ra động con chuột kêu rên xông ra riêng phần mình xe nhà lưu động, lại bị toàn bộ đuổi tới trên xe chỉ huy. Dư Liên hướng Wente thượng úy so một cái ngón tay cái. Cái sau thời điểm này cũng từ ngốc trệ bên trong khôi phục lại, tâm tình có chút phức tạp: "Ha ha, thế mà bị một cái học sinh giải vây, thật sự là thất thố a! A... Nếu như tất cả người mặt trăng đều là cái này tố chất, vậy thật là chính là thiên hạ thái bình nữa nha."

Nghĩ tới đây, thượng úy cũng hướng Dư Liên về một cái ngón tay cái, phất tay để mấy tên lính đi theo Dư Liên đi vào, mình thì đem toàn bộ lực chú ý đều chuyển tới trận địa phòng vệ đi lên. Cái này liền tương đương với là đem pháo kích chỉ huy toàn bộ giao cho Dư Liên, nhưng hắn lại không có chút nào cảm thấy cái này có vấn đề gì hắn, 101 đại đội còn lại đám quan quân tựa như cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

"Tựa như Dư Liên chuẩn uý nói, cái kia Gnome là bị sa dân đạn lạc đánh chết. Ai nói lỡ miệng ta liền đem đạn pháo nhét vào cái mông của các ngươi bên trong đi!" Thượng úy vào đại đội kênh thông tin bên trong rống một cuống họng, sau đó được đến một nhóm lớn "Đúng vậy a đúng a!", "Ai là Gnome?", "Ta cái gì cũng không thấy!" Loại hình trả lời, liên tiếp chính là chút khó hiểu. Cái gì "Chết thì chết vậy", cái gì "Gnome tử vong nhưng thật ra là cái triết học đầu đề", dẫn tới các tướng sĩ hống cười lên. Trong kênh nói chuyện lập tức tràn ngập khoái hoạt không khí.

"Ta thích cái này người mặt trăng. So ta thấy qua tất cả đám người mặt trăng đều có thú! Không, so ta gặp qua tất cả tinh anh quan lại tổ đều có thú!" Parkin trung úy làm một cái tổng kết.

Thời gian bây giờ là tám giờ tối 17 phân, Alchi số 6 cao địa cùng 10 môn trọng pháo toàn bộ thay chủ. Trên trận địa quân coi giữ bị toàn diệt, đánh chết sa dân binh sĩ cùng dân phu hẳn là vào ngàn người trở lên, mà phe mình thậm chí không một người thụ thương, gần như thuận lợi đến không có kẽ hở.

Mà thẳng đến lúc này, đại đa số sa dân thậm chí đều còn không có phản ứng đến. Bên kia hội đồng hiện trường y nguyên ồn ào náo động huyên náo, bên kia xe tăng cùng súng ống sân huấn luyện cũng vẫn liền khí thế ngất trời.

Dư Liên đứng vào trong xe chỉ huy, một cái tay đến dẫn theo mình  C10, một cái tay thì y nguyên dẫn theo thuận tay nhặt Bạch Nha, cười híp mắt giám sát đám Gnome cái ót thi đấu. Bọn này người lùn sinh vật há miệng run rẩy thao tác máy tính, vào 3D màn sáng bên trên lôi ra chiến trường địa đồ.

"Ba môn ngắm chuẩn A7, hai môn nhắm ngay B12, hai môn nhắm ngay H11, còn lại ba môn chờ lệnh. Mọi người động đi... A nha, bên kia vị kia không may thân sĩ, ngài tại sao phải điều chỉnh hoả pháo góc độ đâu. Đi phía trái phát một cái khắc độ, sẽ không đánh tới đất trống sao? Thật tiếc nuối a!" Dư Liên tiến lên, tại cái kia Gnome cầu xin tha thứ trước đó, đã phất tay dùng Bạch Nha súng trường báng súng nện ở đầu của đối phương bên trên. Cái kia màu vàng nâu không lông cái đầu nhỏ lập tức liền giống như là trái dưa hấu "Oanh" vẩy ra chung quanh một chỗ.

Đám Gnome phát ra tiếng kêu thảm thiết, nhưng một tên canh giữ ở ngoài xe binh sĩ chỉ là trùng thiên bắn một phát súng, bọn hắn liền lập tức im bặt mà dừng.

Tên sát tinh này là cái hiểu công việc. Thực tế là lừa gạt không được a! Đám Gnome cố nén sợ hãi cùng bi phẫn, đành phải đàng hoàng làm việc tới.

Dư Liên lúc đầu cũng liền không định một người điều khiển nhiều như vậy đại pháo, mặc dù hắn xác thực hội, nhưng coi như lại thức tỉnh cái hai ba tầng tinh hoàn cũng thực tế là bận bịu không đến. Đã sau đó tới lịch sử đã nói cho hắn nơi này có một đám lớn Gnome thuê công binh kiêm pháo thủ, cái kia sao không đem nặng việc chân tay giao cho bọn hắn đâu?

Sở dĩ theo tới, cũng là cần một cái hiểu công việc người giám sát bọn này loài cóc gia hỏa nghiêm túc đem mệnh lệnh chấp hành xuống dưới.

Về phần cái gọi là Liên Minh công dân nha... Ha ha, đích xác, hai đại bá chủ các công dân tại trong vũ trụ phạm vi là đi ngang, xác thực sẽ để cho Wente thượng úy loại này chính phái người có một chút lo nghĩ, nhưng cái này lại há có thể lắc lư được vào đen (meo) đạo tung hoành qua người xuyên việt kiêm người trùng sinh Dư Liên đâu. Đương bản đại hiệp không biết ngươi La Bàn Thương Xã nền tảng sao? Đăng kí là vào Ngân Hà cái nào đó không biết tên tiểu quốc, phía sau tự nhiên là có Liên Minh tài phiệt, nhưng cũng có khá nhiều thế lực khác thậm chí băng qua các vì sao đen (meo) đạo tổ chức, nói trắng ra chính là cho một đám đại nhân vật đương găng tay đen bên ngoài bên trong bên ngoài. Thêm vào loại này tổ chức lại bị người chặn lại tại chỗ, cái gọi là Liên Minh công dân thì sao? Cho dù là Liên Minh quân nhân hiện dịch thậm chí nhân viên ngoại giao, đánh giết cũng liền đánh giết, thật sự cho rằng sẽ có người nhận sao?

Vào Dư Liên ôn nhu ánh mắt nhìn chăm chú lên, đám Gnome rốt cục điều chỉnh tốt đường đạn, nơm nớp lo sợ nhìn lại.

"Thượng úy, dưới núi địch nhân như thế nào?"

"Đã có sa dân ý đồ tấn công núi, nhưng hiện tại vấn đề không lớn."

"Chúng ta nơi này cũng chuẩn bị hoàn tất, phải chăng phê chuẩn xạ kích?"

Chỉ bằng cái này thái độ làm người, còn lại học viện quân sự các tinh anh liền so không được a! Thượng úy cảm khái một tiếng, cố nén kích động trong lòng, dùng lạnh lùng giọng điệu nói: "Phê chuẩn khai hỏa!"

Thượng úy không thể không kích động a! Hắn há sẽ không biết, hắn lần này mệnh lệnh là có thể ghi vào sử sách.

Bảy ổ đại pháo bắt đầu pháo kích! Năng lượng ngưng kết mà thành đoàn ánh sáng, từ ống pháo bên trong gào thét mà ra, xẹt qua nửa cái thiên không. Bọn chúng vốn dĩ muốn trực tiếp nhào về phía cái kia bao phủ toàn bộ Đồ Long màn sáng, nhưng bây giờ bay qua nửa trình, lại trực tiếp hướng mặt đất cái kia dày đặc sa dân doanh trại bộ đội mà đi.

"Hô! Xoát!" Chùm Photon khái niệm bạo tạc phát sinh. Khí lưu cùng nhiệt độ kịch liệt biến hóa, để năng lượng đoàn ánh sáng lăng không nổ tung, thanh âm của nó cũng không tính quá lớn, lại hình thành một cái trí mạng nhiệt độ cao lĩnh vực, mang nó khuếch tán phạm vi bên trong tất cả thạch ốc cùng sinh mệnh hoàn toàn phá hủy.

Sau đó, càng thêm khủng bố bạo tạc nương theo lấy đằng không bụi mù cùng chân chính đinh tai nhức óc tiếng nổ phát sinh. Kia là nhiệt độ cao dẫn đốt tất cả dễ nổ vật chất. May mắn vào nhiệt độ cao phía dưới bất tử các sa dân, liền lại một lần tiếp nhận ánh sáng, nóng hổi trí mạng sóng xung kích tập kích quấy rối.

Kaz Hãn tự nhiên là nhìn thấy đại trưởng lão vị trí dâng lên ánh lửa, trong lúc nhất thời ngây ra như phỗng. Hắn biết, chuyện đáng sợ nhất phát sinh, trọng pháo trận địa thật bị địch nhân đoạt đi. Các sa dân hút tủy ép xương mới mua được đại sát khí, lại thành mình bùa đòi mạng.

Ta hẳn là đi bên kia cấp cứu Herssen lão sư, vẫn là đi đoạt lại trận địa? Kaz Hãn trong đầu chuyển qua ý nghĩ này, lại rất nhanh quyết định chủ ý.

Cái này pháo kích mặc dù mãnh liệt, hẳn là không làm gì được đại trưởng lão, mà lại hiện tại chạy đến bên cạnh hắn đi xum xoe không ít. Thế nhưng là, nếu không đoạt lại trận địa cùng đại pháo, chúng ta đều là bị tàn sát đối tượng.

"Mặc Vĩ! Tập hợp mọi người, nhanh..." Hắn lời còn chưa dứt, liền cảm nhận được đỉnh đầu đột nhiên tới nóng hổi nguồn nhiệt.

"Mồ hôi, cẩn thận a!" Mặc Vĩ không biết từ nơi nào bạo phát đi ra năng lực, vậy mà so thân là nhất hoàn Linh Năng Giả Kaz Hãn phản ứng đến còn nhanh hơn, một tay lấy nó theo trên mặt đất, sau đó để cho mình cái kia xa so với đối phương thân thể khôi ngô hóa thành tấm thuẫn.

Năng lượng bạo liệt nóng hổi nhiệt lượng một nháy mắt liền đoạt đi Mặc Vĩ sinh mệnh, sau đó cũng giống như đao kiếm đâm vào Kaz Hãn thân thể bên trong. Sau đó, hắn thính giác cùng tri giác nhưng lại bị theo nhau mà tới cự nổ lớn cùng chấn động hoàn toàn chi phối, như hắn không phải cái "Vệ sĩ", vốn dĩ liền có được so bình thường sinh mệnh cường hãn phải thêm thân thể cơ năng cùng sức chống cự, lúc này chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Cũng không biết qua bao lâu, gần như muốn ngất Kaz cái này mới khôi phục một chút xíu tri giác, khó khăn từ Mặc Vĩ dưới thân thể bò dậy ra, không ngờ phát hiện, mình cái này trung thành thân hữu, liền ngay cả xác chết đều đã lại không thành hình.

Hắn gần như mờ mịt nhìn xem bốn phía, sau đó cũng nhìn thấy cái kia nho nhỏ sân huấn luyện. Một phút trước kia, trên trăm danh bộ tộc ưu tú nhất những người trẻ tuổi đang ở nơi đó cố gắng huấn luyện, vì chính bọn họ, cũng vì tộc đàn tương lai mà cắn răng phấn đấu. Nhưng bây giờ, lại chỉ còn lại một cái hố đạn to lớn, cùng chiếu xuống chung quanh điểm điểm bị đốt cháy khét chân cụt tay đứt.

Trẻ tuổi Khả Hãn mờ mịt đi tới, vô ý thức hướng bản thân nhà đá, cũng là thê tử vị trí tập tễnh mà đi, sau đó hai đầu gối mềm nhũn, mờ mịt quỳ trên mặt đất.

Hắn nhìn thấy sụp đổ thạch ốc, cũng nhìn thấy một con mang theo vòng tay, bao vây lấy mỹ lệ vảy màu trắng cánh tay.

Chỉ có một cái cánh tay...

Kaz Hãn giống như là mất đi linh hồn con rối đồng dạng, cứ như vậy ngơ ngác ngồi tại nguyên chỗ, thậm chí đều không có nghe được sau lưng, từ cảng Đồ Long bên trong truyền đến tiếng quân hào.

Nhưng đối với còn lại sa dân đến nói, cái kia phảng phất như là đến từ Địa Ngục ác quỷ kêu gào.

Không có ngu xuẩn dân mạng bình luận, ta liền chép đều sẽ không chép. Mời mọi người nô nức tấp nập nhả rãnh, mặt khác tốt nhất còn nô nức tấp nập bỏ phiếu cất giữ vân vân... Nếu như là thổ hào, hắc hắc hắc

(tấu chương xong)

Chương 46: Thắng lợi nữ thần dẫn đạo nhân dân

Cơm tối về sau, Eleano Poeta liền một mực ngồi ngay ngắn ở thị trung tâm quảng trường trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần. Đương pháo kích âm thanh truyền đến thời điểm, nàng chậm rãi mở mắt, đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, tiếp nhận Dorset thiếu tá đưa qua mũ giáp.

Mặc giáp động lực nàng đã có cao hơn hai mét, quan sát co lại vào một bên Yamadera thống đốc, hướng về phía đối phương lộ ra một nụ cười xán lạn: "Như vậy, ta xuất phát, thống đốc các hạ."

Yamadera thống đốc khó khăn gạt ra một cái tiếu dung: "Chúc, chúc ngài kỳ khai đắc thắng, võ vận hưng thịnh!"

Hắn cảm thấy câu nói này hầu như là sử dụng hết mình tất cả thể lực cùng kiên nhẫn, nhìn qua đối phương sải bước bóng lưng rời đi, cả người tiếu dung cùng tinh khí thần lập tức đều đổ xuống dưới.

"Phi! Chúc ngươi mới ra thành liền bị những cái kia loài bò sát xử lý! Không, bị bọn hắn tù binh, sau đó dạng này như thế như thế dạng này..." Thống đốc tiên sinh một nháy mắt liền não bổ ra 1 cái T tài nguyên, tâm tình lúc này mới hơi hơi tốt một điểm.

Khi hắn trở lại phủ tổng đốc thời điểm, lại tham chính vụ thư ký nơi đó biết được, đã có khách ở văn phòng chờ đợi mình.

"Ta không là nói qua, ta muốn nghỉ ngơi! Ai cũng không thấy sao? Ngươi là thế nào làm việc ? Nghe không hiểu tiếng người sao?" Yamadera thống đốc khiển trách thư ký.

"Ta cảm thấy, các hạ vẫn là gặp một lần tốt." Vị này từ trước kính cẩn nghe theo khiêm tốn thâm niên quan lại mặc dù vẫn như cũ là cười, nhưng trong lời nói cảm giác áp bách lại làm cho thống đốc các hạ không khỏi rùng mình một cái.

"Ta, nếu như ta không thấy đâu?" Yamadera tiên sinh cảm thấy mình cần thiết truyền đạt một vị cao cấp quan viên căn tính.

"Ta kiên trì! Các hạ." Thư ký như cũ tại cười, nhưng trong lời nói như có lẽ đã nhiều một tia uy hiếp.

"Gặp, thấy đi..." Thống đốc tiên sinh cảm thấy có chút thương tâm.

Khách nhân cũng không là nhân loại, có được một trương mọc đầy màu nâu lông bờm, (vào nhân loại) nhìn qua hơi có chút sát khí hung mãnh mặt. Đây là một cái Kaitai thương nhân, thống đốc nhớ kỹ hắn hình như là gọi Chuck Brown.

Người Kaotai là một loại hình người chủng tộc, lông tóc tràn đầy, thân thể cường kiện, còn có trời sinh lợi trảo cùng răng nhọn, quả thật có chút cỡ lớn họ mèo động vật thành tinh hương vị. Đương nhiên. Bọn hắn cũng cùng cỡ lớn họ mèo động vật đồng dạng, có ánh sáng bằng lợi trảo cùng răng đem phổ thông nhân loại xé nát thân thể cơ năng, cũng là Ngân Hà bên trong tiếng tăm lừng lẫy chiến sĩ chủng tộc.

Mặt khác, Kaitai vương quốc là Đế Quốc minh (tiểu) nước (di), cùng Thể Cộng Đồng còn có một chút điểm lãnh thổ tranh chấp, quan hệ ngoại giao có thể nghĩ. Đương nhiên, quan hệ ngoại giao thì quan hệ ngoại giao, hai nước lại không có khai chiến, cũng không chậm trễ người ta làm ăn nha.

Người Kaotai còn thật không hổ là văn minh Ngân Hà chiến sĩ chủng tộc, rõ ràng là cái mậu dịch thương, nhưng y nguyên khổng vũ hữu lực dường như có thể tay không cùng giáp động lực vật lộn. Thấp mập lùn mập phảng phất thống đốc tiên sinh so với đối phương ít nhất phải thấp lên một cái đầu, lập tức liền mang ba phần ý sợ hãi. Hắn nhìn phía sau, xác định mấy tên bảo an còn là theo chân mình, lúc này mới hơi hơi thả chút tim, lúc này mới ưỡn ngực bày đủ thống đốc giá đỡ, xụ mặt hỏi: "Ngài có chuyện gì không? Brown tiên sinh."

"Tư lệnh quan tiểu thư là mang theo thành nội tất cả binh lực xuất kích sao? Bên ngoài thế nhưng là có trăm vạn đại quân a! Thống đốc các hạ, về sau chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Ngài đến cho chúng ta một cái tin chính xác a!" Đối phương vẻ mặt đau khổ, ngược lại là làm đủ thái độ khiêm nhường, cái này khiến bị Eleano tổn thương thấu tim thống đốc tiên sinh rất là hài lòng.

"Toà này cảng Đồ Long bên trong, giống chúng ta dạng này ngoại quốc thương nhân cùng nhân viên kỹ thuật cũng có hơn hai ngàn người a! Chúng ta là đầy đủ tin tưởng phủ tổng đốc năng lực, mới nguyện ý tới đây mậu dịch. Nhưng bây giờ lại phát sinh chuyện như vậy, tại hạ làm Hoàng gia Canaan thương đoàn nhân viên tạm thời, cần thiết một lần nữa ước định cái này thuộc địa an toàn đẳng cấp, cùng đến tiếp sau mậu dịch giá trị."

Chờ một chút, cái này lớn mèo mập là Canaan thương đoàn nhân viên tạm thời? Vậy, vậy không phải Đế Quốc hoàng thất sản nghiệp sao?

Thống đốc tiên sinh phản ứng đầu tiên là đối phương vào cầm lông gà làm lệnh tiễn, lập tức lại một suy nghĩ, ý thức được Kaitai vương quốc mặc dù cũng là Ngân Hà nghị viện thành viên, trên lý luận là độc lập quốc gia, nhưng các đời Kaitai quốc vương xưng hô Đế Quốc Hoàng đế đều là "Ta cha", "Ta chủ", quả thực so với cái kia phiên quốc còn muốn kính cẩn nghe theo. Kết quả là, Đế Quốc tất cả đại quý tộc danh môn, bao quát bát tuyển Vương gia đều có tương đương số lượng người Kaotai gia thần.

Cho nên, gia hỏa này thật đúng là có thể là hoàng thất sản nghiệp nhân viên tạm thời, thậm chí có khả năng là vị nào tuyển đế vương gia thần a!

"Đúng vậy, ngài không có đoán sai, tại hạ dừng ở thương cảng cái kia hai chiếc thương thuyền, là thuộc về Tamil vương sản nghiệp."

Yamadera thống đốc tốn sấp sỉ hai giây mới phản ứng đến, tại chỗ liền nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Ngài, ngươi đến tột cùng là có ý gì? Đang uy hiếp ta sao?"

"Không, tại hạ chỉ là đang suy nghĩ, đã quý phương đối kiều dân cùng thành thị bảo hộ có nhất định khó xử, cái kia sao không thương lượng một chút, thỉnh cầu quốc tế viện trợ đâu?" Kaitai thương nhân nhếch miệng nở nụ cười,

Mặt khác một bên, dẫn theo mũ giáp Eleano chạy tới cổng quảng trường, lập tức liền được đến tin tức mới nhất.

"A, cái kia mèo lớn thật đi phủ tổng đốc rồi?"

"Đúng thế." Đồ Long phòng giữ tư lệnh Sanga thiếu tá nhẹ gật đầu: "Cho nên, tư lệnh quan, chúng ta muốn hay không..."

Hắn so một cái cắt thủ thế, sau đó lập tức liền đổi lấy Eleano một trận nhả rãnh: "Cái này cắt là muốn như thế nào? Đem hắn bắt đến giết rồi? Cái này Đồ Long bên trong các quốc gia thương khách cũng có ngàn thanh người, cũng tất cả đều giết rồi?"

Sanga tranh thủ thời gian bồi tiếu lắc đầu: "Không không không, cái này, hạ quan làm sao dám đâu? Ta nói là, trước giam ?"

"Được rồi, ta vừa vặn cũng rất muốn nhìn một chút, đám kia bụng đói kêu vang mèo lớn đến cùng có tính toán gì." Eleano cười nhạt một tiếng, sải bước đi hướng trên quảng trường đã tập kết binh sĩ. 500 danh đột kích đội, 2500 tên lính, hơn vạn người dân binh, ngoại trừ chút ít nhất định phải thủ vững cương vị, toàn bộ ở đây tập kết hoàn tất. Mà gần trăm vạn thị dân, hoặc là trong nhà, hoặc là yên lặng canh giữ ở chung quanh quảng trường, lẳng lặng mà nhìn xem cái kia hất lên giáp động lực, tay kẹp mũ giáp cô gái trẻ tuổi đi đến trong bọn hắn.

"Đồ Long đám dân thành thị, Thể Cộng Đồng các công dân, ta là Eleano Poeta, Tân Ngọc Môn tinh cầu phòng vệ bộ đội đại diện tư lệnh quan, hiện tại, ta muốn đối các ngươi nói chuyện."

"Tổng kết chỗ đều biết, đi qua một cái tuần lễ, là chúng ta cái này thuộc địa thời khắc gian nan nhất. Vốn cho là đã bị chúng ta hoàn toàn hàng phục sa dân lại tập kết trăm vạn đại quân, vây khốn chúng ta Đồ Long, cái này Thể Cộng Đồng vào tinh hải bên trong tân đại lục bên trên thành lập tòa thành thị thứ nhất. Luôn có người nói cho ta, bọn hắn chỉ là chưa tắm rửa văn minh chi quang dã man thổ dân, liền xem như trăm vạn đại quân, cũng bất quá là trăm vạn đầu heo thôi. Ân, ngày hôm trước cái kia một trận, như có lẽ đã chứng minh điểm này."

"Thế nhưng là, ta muốn nói cho các ngươi chính là, tất cả bất khuất chống lại người, đều đáng giá chúng ta tôn trọng! Chúng ta xác thực cho bọn hắn mang đến văn minh, chúng ta xác thực có tư cách xem thường bọn hắn vong ân phụ nghĩa, chúng ta đương nhiên là có quyền lực đánh chết mỗi một người bọn hắn, nhưng là, xin nhớ kỹ, nguyện ý cầm lấy vũ khí tranh thủ mình phát biểu cơ hội, đều là đáng giá chúng ta tôn trọng anh hùng! Đây là vĩ đại Thể Cộng Đồng chi phụ Victoria Lý nguyên soái giáo cho đạo lý của chúng ta! Chúng ta đã từng cũng chính là ôm dạng này tín niệm, thành lập chúng ta vĩ đại quốc gia! Đối mặt cùng chúng ta ôm lấy đồng dạng quyết ý người, không nên cho tối thiểu kính ý sao?"

"Đúng vậy, tụ tập ở bên ngoài sa dân, không phải dã thú, không phải man di, không phải bạo dân, mà là anh hùng!"

Eleano lời nói để một bộ phận lớn người không hiểu đốt lên, nhưng cũng có tương đương một bộ phận người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn không quá minh bạch tại sao phải nâng lên mình địch nhân.

"Thật sự là nói hươu nói vượn! Chỉ bằng lần này nói bậy, ta liền muốn đến uỷ ban quốc phòng cáo nàng! Đúng, cáo nàng!" Thống đốc tiên sinh vào phòng làm việc của mình vô năng trong cuồng nộ. Hắn mới luôn cảm thấy mình nhận dương đại nhân khuất nhục, lúc này đương nhiên liền càng thấy Eleano lời nói là khuất nhục.

Mới mới vừa đi ra phủ tổng đốc Kaitai thương nhân cũng nghe đến Eleano diễn thuyết, hắn trú bước lắng nghe, luôn cảm thấy tựa như không đúng chỗ nào, lâm vào trường kiểm tra. Sắc mặt của hắn dần dần chìm xuống dưới, cảm giác liền liền xoã tung sợi râu bên trên đều ngưng bên trên kẹo que.

"Thế nhưng là, chúng ta y nguyên muốn chiến đấu! Chúng ta đánh bại bọn hắn! Chúng ta muốn giết chết bọn hắn! Dưới thành phát hiện liền dùng pháo oanh chết! Trong tầm mắt xuất hiện liền dùng súng bắn chết! Xuất hiện ở bên cạnh liền dùng rìu động lực cùng kiếm chém chết! Xuất hiện vào nhà vệ sinh liền theo vào bình nước tiểu bên trong chết chìm! Chinh phục anh hùng chỉ có anh hùng! Muốn hoàn toàn để các sa dân minh bạch Thể Cộng Đồng đại nghĩa lý tưởng, vui lòng thành vì một phần tử của chúng ta, đầu tiên, nhất định phải chiến đấu, nhất định phải giết chết bọn hắn! Giết chết bên ngoài sa dân những anh hùng, đây mới là chúng ta đối Thể Cộng Đồng yêu quý hoàn mỹ nhất thuyết minh!"

Chờ một chút, lời nói còn có thể như thế quấn sao? Này làm sao liền kéo tới gia quốc đại nghĩa bên trên a? Thống đốc tiên sinh nghe được trợn mắt hốc mồm.

Đồng dạng trợn mắt hốc mồm còn có Kaitai thương nhân Chuck Brown. Hắn nhìn xem chung quanh đã dần dần xuất hiện cuồng nhiệt sắc thái phổ thông thị dân cùng các dân binh, biết đám này người đã bị tẩy não thành công.

Thật là hạng nào kích động lực... Chờ một chút, cứ như vậy, nàng liền xem như dẫn người đem bên ngoài trăm vạn sa dân giết sạch, cũng có thể cưỡng ép giải thích thành "Anh hùng giữa bất đắc dĩ tranh đấu", "Văn minh cùng chủng tộc dung hợp tất nhiên đau ngắn" a!

Ngẫm lại đám kia loài bò sát thành tinh sa dân phần lớn đều là toàn cơ bắp hàng, làm không tốt thật đúng là dính chiêu này. Cầm đánh xong đối nhân loại cũng sẽ không có bao nhiêu cừu hận.

Đây, nữ này thật là khủng bố như vậy! Đoạn không thể lưu a!

Lại không đề cập tới Kaitai thương nhân ý nghĩ, mặt khác một bên, Eleano diễn thuyết vẫn còn tiếp tục bên trong.

"Đám dân thành thị, dân binh các chiến sĩ, cẩn thủ ở cương vị của các ngươi! Cái muốn các ngươi tẫn trách, các ngươi liền tại chiến đấu! Các binh sĩ, đi theo ta! Cho tới nay, các ngươi không phải tổng kết bị miệt xưng là đội cảnh giới tạp ngư sao? Thế nhưng là cái kia thì thế nào đâu? Ha ha ha ha, ta nói cho các ngươi, ta thế nhưng là nữ nhân a! Ta trường học cũ, trung ương phòng vệ đại học vào 8 năm trước mới bắt đầu thu nữ sinh, ta liền coi như là cực kỳ sớm một nhóm tiền bối nha. Trước kia nhận qua thành kiến cùng kỳ thị không biết có bao nhiêu! Thế nhưng là, thì tính sao đâu? Ta vẫn là thứ một tên tốt nghiệp, đại biểu tất cả mọi người vào nước dưới cờ tuyên thệ. Nhìn thấy sao, ví dụ thực tế, chiến tích, thành quả, đây mới là các ngươi tự chứng duy nhất phương thức! Còn lại hết thảy cái gọi là chống lại, đều là thấp kém miệng pháo."

"Đi theo chúng ta chinh phục địch nhân, các ngươi liền đem chinh phục người khác đối các ngươi chửi bới cùng khinh miệt! Theo ta đi chinh phục anh hùng, các ngươi cũng sẽ thành anh hùng! Sau đó, vì lịch sử đặt nền móng!"

Dứt lời, Eleano đưa mũ giáp đeo lên, đoạt lấy Sanga thiếu tá trong tay quân kỳ, mở ra cơ động giáp ròng rọc, một ngựa đi đầu hướng ngoài thành phóng đi!

(tấu chương xong)

Chương 47: Quyết đoán

Trên thực tế, thật muốn trông cậy vào chỉ huy một phen rắm chó không kêu máu gà, liền có thể để các binh sĩ độ trung thành đầy thanh sĩ khí bạo tạc sức chiến đấu tăng lên N phần trăm từ đó phát động chuyển bại thành thắng đem vốn dĩ chiếm cứ ưu thế địch trái lại theo trên sàn nhà ma sát, vậy ngươi nhất định là tam lưu chiến tranh phiến nhìn nhiều.

Làm gì, thật sự cho rằng người người đều có một cái có thể để cho miệng pháo hiệu suất lật N phiên hệ thống? Thật sự cho rằng người người đều có khóa chặt mị lực max trị số điểm nhan sắc a?

Sĩ khí nhưng thật ra là một cái phi thường huyền diệu hệ thống nghệ thuật, sở dĩ là "Nghệ thuật" mà không phải "Công trình", là bởi vì văn minh phát triển đến giờ này ngày này, vẫn như cũ không có thể tìm tới một cái đáng tin nhưng nắm giữ công thức đến tính toán đây hết thảy. Mà miệng pháo, có lẽ chỉ là tòa cao ốc này bên trên nhất không có gì trứng dùng lại hoa lệ nhất tường ngoài trang trí. Bất quá, có thể xác định chính là, chỉ huy uy vọng, cho tới nay thắng lợi tích lũy, cùng các binh sĩ bản thân tâm tình, đúng là trọng yếu nhất thổ mộc gạch đá cốt thép xi măng.

May mắn chính là, ngày hôm trước chiến dịch, đương các sa dân vô số dũng mãnh tốc long kỵ binh cùng chiến xa vào Đồ Long thành xuống đụng đến đầu rơi máu chảy về sau; đương ngoài thành lóe ra ánh lửa, đương mắt trần có thể thấy bạo tạc vào sa dân diễn sinh đến đường chân trời bên ngoài doanh trại bộ đội bên trong liên tiếp thời điểm; trở lên hết thảy, đều xem như tạo dựng tốt.

Kết quả là, Eleano vác lên quân kỳ từ các binh sĩ xuyên qua thời điểm, tiếng hoan hô cùng tiếng la giết bắt đầu sôi trào, thậm chí che giấu qua ngoài thành tiếng nổ.

Vào thời khắc ấy, những này đội cảnh giới tạp ngư, những này mới sờ đứng đắn huấn luyện mấy ngày dân binh đám ô hợp, nhao nhao đều cảm thấy Vũ Trụ Chi Linh đã hóa thân thành có thể thấy được thắng lợi nữ thần, ngay tại dẫn đạo bọn hắn tiến lên. Bọn hắn nơi nào là nổ cá nơi nào là đám ô hợp, rõ ràng là ba mươi năm trước, chi kia từ quốc phụ chỉ huy nghĩa dũng quân linh hồn phụ thể.

Chúng ta mang phải thắng! Chúng ta tất nhiên thắng lợi!

Vào núi kêu biển gầm chảy xiết bên trong, người khoác long kỵ binh cơ giáp đột kích đội theo sát phía sau, sau đó là mặc AS40 đội cảnh giới binh sĩ, ngay sau đó, khá nhiều chỉ có một thân đơn sơ trang phục phòng hộ cùng súng trường các dân binh cũng đều liền xông ra ngoài.

Đương nhiên, vào Eleano chỗ chỉ huy đám quân đội xông ra màn sáng hộ thuẫn trước đó, cảng Đồ Long bên trong còn lại hơn bốn mươi chiếc chiến xa Báo Đen cùng 10 thức xe tăng loại nhẹ cũng đã trước tiên ngoại trừ thành, bắt đầu dùng hỏa thần pháo, cơ lôi cùng pháo nổ mạnh rửa sạch. Lưỡng dụng pháo canh phòng cùng pháo hộ thành càng tại về trước liền đã khai hoả, hướng trong bầy địch không chút kiêng kỵ nghiêng lửa cháy lực.

Kết quả là, đương bước thản hiệp đồng Đồ Long quân coi giữ vọt tới các sa dân trước người thời điểm, bọn hắn là hoàn toàn mộng bức.

Hơn hai mươi năm trước thời gian, cũng không thể lập tức đem sa dân từ thượng võ cổ điển quân quốc cùng du mục thời đại tiến hóa đến chân chính vũ khí nóng thời đại. Bọn hắn mặc dù vào "Người hợp tác" chỉ đạo xuống, vẫn là xây dựng một chút cộng sự, nhưng cũng không hợp quy tắc cũng khuyết thiếu chất lượng giám sát, càng không hiểu được giữ gìn. Càng trọng yếu hơn là, đột nhiên xuất hiện pháo kích mang đại trưởng lão vị trí bao trùm vào một mảnh bụi mù trong ngọn lửa, phổ thông sa dân các binh sĩ hoàn toàn mất đi chỉ huy. Bởi vì vì bọn họ lãnh chúa cùng các tù trưởng cũng đều ở vào một mảnh mờ mịt rung sợ bên trong.

Kết quả là, ra khỏi thành đám quân đội gần như không có có nhận đến cái gì chống cự liền nhảy lên lật qua đầu thứ nhất chiến hào. Cái kia thật là rất nhạt chiến hào, phổ thông sa dân đứng ở bên trong chỉ có thể kề đến trước ngực của mình, không nói là ngăn lại xe Báo Đen cùng xe tăng, liền xem như mặc giáp động lực cơ động bộ binh cũng liền một cái đi nhanh liền có thể càng đi qua.

Eleano xách lên trong tay mình  Z17 hình súng trường, tiện tay một cái vung thương, "Oanh" một tiếng nổ vang. Nó phía trước ba mươi mét, hiện mặt quạt 60 độ phạm vi bên trong tất cả sa dân binh sĩ, đều bị oanh thành cái sàng.

Đúng vậy, so sánh với phối phát cho "Giáp nhẹ bộ binh" cùng "Không giáp bộ binh"  C10, đội thuỷ quân lục chiến cùng đội xung kích liệt trang  Z17 hình súng trường bất kể là lượng chứa đạn hay là uy lực đều còn mạnh hơn nhiều, hơn nữa còn có thể hoán đổi súng trường cùng shotgun hai loại xạ kích hình thức.

Eleano Poeta nâng lên tay trái, để hỏa thần pháo cũng bắt đầu bắn phá, một bên dùng bắn liên thanh ngữ khí, cực tốc nhưng lại đâu vào đấy dưới mặt đất đạt lấy đến tiếp sau mệnh lệnh.

"Sanga thiếu tá, càn quét tất cả cao pháo trận địa!"

"Lược Long thượng úy, một khi bên ngoài cao pháo trận địa bị công chiếm, liền để tất cả khinh khí cầu cùng drone cất cánh! Mục tiêu? Nơi này đều là bốn phương tám hướng đều là địch nhân, muốn oanh nơi nào còn cần ta tại trên địa đồ cho ngươi vẽ ra tới sao?"

"Williams thượng úy, mang theo ngươi chiến xa bộ đội hướng nam, phá hủy bọn hắn kho quân dụng, sau đó một đường hướng nam, đánh xuyên qua trận địa địch!"

"Aymes thượng úy, hướng bắc, đem địch nhân hướng trong hồ đuổi!"

"Dorset thiếu tá, theo sát ta! Hướng về hỏa lực dày đặc nhất phương hướng!"

Eleano là cái rất thích heo đột nữ nhân điên, tự nhiên là siêu dũng. Bất quá, cái dũng của thất phu cùng cái dũng của danh tướng khác nhau ở chỗ, cái sau luôn luôn rõ ràng chính mình hẳn là hướng nơi đó mãng. Pháo kích địa phương, dĩ nhiên chính là các sa dân lãnh tụ tinh thần Herssen đại trưởng lão chỗ. Như không nhìn thấy thi thể của hắn, dù là chồng bên trên trăm vạn sa dân thủ cấp, Eleano đều không nhận vì chính mình thắng lợi.

Mà lúc này, Dư Liên chỗ trọng pháo trận địa bên này cũng nhận được cảng Đồ Long bên kia truyền đến tín hiệu.

"Học tỷ... Poeta trưởng quan đã ra khỏi thành sao? Lại là xung phong đi đầu?"

Tai nghe bên kia trả lời tự nhiên là khẳng định.

"Cái gì mao bệnh a đây là... Dù sao cũng là vũ trụ thời đại, vì cái gì tất cả mọi người luôn có một viên thời kì đồ đá tim a!" Dư Liên vỗ vỗ trán, nghĩ đến học tỷ vào "Lịch sử" bên trên hạ tràng, lập tức có chút hoảng.

Mà liền ở thời điểm này, mặt khác một bên tin tức cũng lập tức truyền đến.

"Trưởng quan, chúng ta nơi này cũng có địch nhân công kích." Kia là Youyou trung sĩ thanh âm. Hắn cùng hắn chỉ huy  8 tên lính, mang theo một cỗ chiến xa Báo Đen bị Dư Liên lưu tại hẻm núi ẩn thân địa, chỉ huy cao bồi nhóm bảo hộ bình dân.

"Bị phát hiện sao?"

"Đúng vậy, một tiểu đội đại thằn lằn người cưỡi ngửi ngửi mùi liền đến. Chúng ta ngược lại là đem bọn hắn xử lý, bất quá, rất nhanh liền sẽ có càng nhiều địch nhân chạy đến đi? Tuy nhiên ngài yên tâm, chúng ta đã tổ chức, dựa theo ngài bố trí, cốc khẩu đã che lại công sự, hai bên đỉnh núi đều bố trí tốt điểm hỏa lực."

"Minh bạch..." Dư Liên vừa định lại hiểu rõ một chút tình huống, tín hiệu liền trực tiếp đoạn mất, cái này khiến hắn tâm hoàn toàn liền nhấc lên.

Hắn biết, hẻm núi sở dĩ thời gian dài như vậy không có bị sa dân phát hiện, một phương diện đúng là tương đối ẩn nấp, một phương diện thì là quy công cho Ina cái này Lính Gác loại huyễn thuật năng lực. Nàng có thể sớm xây cấu một cái linh năng trận liệt kết cấu, một khi tác dụng vào cốc khẩu, có thể khiến cho đại khí, nham thạch cùng nhiệt lượng hình thành một loại nào đó chướng nhãn hiệu quả, quấy nhiễu sinh vật ngũ giác nhận biết. Thế nhưng là, Ina hiện tại cũng tại chiến đấu, nàng một tân thủ, lại có thể phát ra bao nhiêu tinh thần lực, khoảng cách dài tiếp tục duy trì linh năng trận liệt đâu?

Huống chi, đại quy mô kịch chiến đã phát sinh, bạo tạc, ánh lửa, I-on cùng chùm sáng hình thành nhiệt độ cao, huyết tinh cùng tru lên ngay tại liên tiếp phát sinh. Sinh mệnh ngay tại tan biến, linh hồn ngay tại chôn vùi, khí lưu, nhiệt độ thậm chí địa chất kết cấu đều đang biến hóa, đây hết thảy tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng đến linh năng trận liệt ổn định.

Những cái kia Thánh Giả chúng đại sư, cho dù là vào vượt qua tinh hải đại chiến bên trong, cũng có thể triển khai khổng lồ tinh thần trận liệt, cho mấy ngàn tàu chiến hạm cùng lấy trăm vạn đến tính toán đám binh sĩ cho chiến tranh buff, giống như thần chỉ.

Thế nhưng là, Ina dù sao mới nhất hoàn a!

Dư Liên có điểm khó sử, nhìn một chút dưới núi pháo kích phương hướng, lại nhìn một chút thung lũng chỗ hậu phương, cảm thấy mình giống như thoáng cái đụng phải đều là tin tức xấu.

Tin tức tốt duy nhất là, hoặc hứa là do ở Dư Liên loạn nhập, 101 đại đội đột kích so "Lịch sử" bên trên càng thêm thuận lợi, phòng ngự trận địa cũng bố trí được càng thêm hoàn thiện.

Cửa đá cùng chòi canh bên trên điểm hỏa lực còn chưa mở lửa liền rơi vào địch thủ, địa không lưỡng dụng pháo tự động bị đẩy lên bên cạnh ngọn núi, hướng về phía sa dân chạy đến phương hướng không ngừng mà nghiêng hỏa lực. Bốn chiếc "Khâu lại quái" xe tăng bị trực tiếp đẩy hạ sơn, lăn lộn kẹt tại nham thạch giữa, hoàn toàn phong bế lên núi thông đạo. Tất cả ý đồ phản kích sa dân đều bị ngăn ở cao dưới mặt đất không thể động đậy.

Các sa dân muốn đem xe tăng đẩy ra, lại bị một trận đổ ập xuống mưa đạn oanh thành mảnh vỡ. Bọn hắn cũng thử điều đến hỏa lực, nhưng chính là tìm phù hợp ụ súng liền tranh luận nửa ngày, lập tức bị mặt khác một bên trên dãy núi Ina từng cái đánh giết.

Càng nhiều các sa dân bị giết đỏ cả mắt, thấy đường núi không thông, dứt khoát trực tiếp chơi lên vũ khí lạnh thời đại tàn khốc nhất che kiến thức công kích, ngậm sống đao lấy thương bò lên vách đá. Nhưng cứ như vậy, 101 đại đội các chiến sĩ cho dù là tiện tay đẩy tới mấy khối nham thạch, đều có thể đối bọn hắn tạo thành thương vong cực lớn.

Alchi cao nguyên phía dưới cái này một mảnh đất lõm, trong lúc nhất thời hóa thành huyết hải. Nhưng mà, nhất định phải khẳng định một chút các sa dân dũng khí, liền xem như dạng này, cũng y nguyên có liên tục không ngừng viện binh chạy đến, như thế dũng khí đầy đủ viết lên một chiếc truyền thế tán ca.

Thế nhưng là, cũng liền chỉ thế thôi.

Cho đến bây giờ, 101 đại đội vậy mà không ai thụ thương, so với nguyên thời không chiến tích còn muốn khoa trương. Đại khái là dạng này chiến tích để thượng úy phiêu, đối Dư Liên nói: "Ta có thể cho ngươi thông qua 30 người."

Dư Liên có chút ngơ ngẩn. Hắn xác thực cân nhắc qua hướng thượng úy yêu cầu một bộ phận viện binh, nhưng có thể có mười người liền rất vui vẻ. Hắn cũng đoán được, cầm đánh cho thuận lợi như vậy, nhất định có người sẽ phiêu, nhưng ai phiêu Wente thượng úy cũng không nên phiêu a!

"Đúng vậy a, chúng ta bây giờ đúng là đang bị vây công, nhưng ta xác nhận qua địch nhân đấu pháp. A, dũng cảm tự nhiên là rất dũng cảm, nhưng khuyết thiếu chương pháp, cũng không có gì hữu hiệu tổ chức. Thiếu một trung đội đối chỉnh thể tình hình chiến đấu ảnh hưởng cũng không tính lớn. Tin tưởng ta đi, chuẩn uý, mặc dù ngài thông minh tuyệt đỉnh, nhưng lục chiến kinh nghiệm, ta vẫn là nhiều hơn ngươi tích lũy một chút."

Dư Liên đương nhiên sẽ không hoài nghi Wente thượng úy phán đoán, nhưng vấn đề là, đại đội hơn một trăm người y nguyên vẫn còn mấy vạn quân địch vây khốn bên trong, vô luận như thế nào đều thư giãn không được. Huống hồ, đánh trận luôn luôn cần đội dự bị, cái này chẳng lẽ không phải thường thức sao?

"Đúng vậy a, cho nên hiện tại chính là đội dự bị cần xuất động thời điểm! Bất quá, làm sao sử dụng, ở nơi nào sử dụng, liền do ngươi đến quyết định. Parkin, cho ngươi trung đội tập hợp!" Thượng úy không nói lời gì làm ra quyết định.

"Ta phục tùng ngươi mệnh lệnh, người mặt trăng." Cao hơn Dư Liên hai cấp Parkin trung úy vỗ vỗ trán, nhếch môi cười, không nhìn thấy một điểm khúc mắc.

(tấu chương xong)

Chương 48: Bản tính bại lộ

Lời nói đều nói đến phần này, Dư Liên chỉ có thể đồng ý. Cũng may, Parkin trung úy bộ hạ cùng hắn đều là một cái khoản hình, đều là khổng vũ hữu lực thân hình mạnh mẽ nổ đầu quái, so sánh với phòng thủ, tự nhiên là am hiểu hơn công thành cùng gấp rút tiếp viện. Vào 101 đại đội bên trong, bọn hắn cũng một mực đóng vai chính là tiên phong nhân vật.

"Đám kia Gnome hẳn là không dám giở trò quỷ. Ngài hoàn toàn có thể căn cứ thế cục, tự hành phán định pháo kích mục tiêu, cứ việc phân phó xuống dưới chính là."

"Được rồi, a, người trẻ tuổi, chúng ta đại đội cũng là có mấy vị kiêm chức công nhân kỹ thuật cùng pháo thủ, liền xem như không giống như ngươi đánh qua mấy ngàn pháo, lại cũng không đến nỗi bị lừa dối."

Đây cũng là. Mấy vị kia pháo thủ công nhân kỹ thuật dù sao cũng là trải qua trường dạy nghề thao tác qua cỡ nhỏ pháo tướng vị, đi theo Dư Liên giám thị lâu như vậy Gnome thao tác, chí ít cũng là có thể xem hiểu.

Dư Liên suy nghĩ một chút, lại bổ sung một câu: "Cẩn thận cao địa phía bắc. Ta quan sát qua, bên kia vách đá so sánh tương đối nhẹ nhàng, phía dưới chính là xốp đất cát cùng ven hồ. Sa dân nếu là muốn tập kích, hoàn toàn có thể từ đường thủy len lén chui vào tới. Bọn chúng mặc dù không phải loài bò sát tiến hóa, nhưng lặn cùng leo lên năng lực vẫn là rất mạnh, chí ít so chúng ta nhân loại mạnh. Ta rất lo lắng có người sẽ từ bên kia tập kích."

Hậu thế lịch sử nói cho Dư Liên, 101 đại đội đại bộ phận thương vong đều phát sinh tại nửa sau chiến dịch. Tương lai sa dân độc lập chi phụ, anh hùng Kaz Hãn suất lĩnh mình vệ đội, từ cái kia thị giác điểm mù phát động công kích. Hắn đám vệ sĩ có tương đương bộ phận vào leo lên bên trong ngã chết, mình cũng cuối cùng bị cấp tốc phản ứng đến quân coi giữ đánh tan, nhưng cũng xác thực cho 101 đại đội chế tạo nhất định thương vong.

Từ thời điểm kia, "Leo lên người" Kaz Hãn cũng cứ như vậy thành danh hào của hắn.

Wente thượng úy nhẹ gật đầu, như đổi thành người khác, hắn có lẽ sẽ xem thường, nhưng nếu là Dư Liên nói đến, hắn tự nhiên là nghe đi vào.

"Matthew! Đem cửa đá bên kia pháo canh phòng chuyển ba môn phóng tới phía bắc!"

101 đại đội mang theo có thể tháo rời thức pháo trạm gác là tự hạn chế, mà lại có thể thông qua tia hồng ngoại cùng nhiệt năng bắt giữ địch nhân. Các sa dân coi như thật là loài bò sát tiến hóa ra, nhưng đã như thế có thể động, nhiệt độ luôn không khả năng so tảng đá còn thấp a?

Đương nhiên, nếu có Linh Năng Giả chính là một chuyện khác, nhưng Dư Liên nhớ kỹ, Kaz Hãn tinh bàn là "Vệ sĩ" đi.

Đúng vậy, máu dài thịt dày lại đầy đủ mãng, nhưng ở đây cũng không có ích lợi gì.

Dư Liên yên tâm, nhưng hắn lo nghĩ, lại bấm bên kia Ina thông tin: "Tình huống như thế nào?"

"Tất cả muốn tấn công địch nhân của chúng ta đều bị đánh lui! Bọn hắn hiện tại hỗn loạn đã rất rõ ràng, không cần phải lo lắng."

"Rất tốt, dựa theo nguyên kế hoạch, để lính đánh thuê tiên sinh vào C điểm cùng ta sẽ hòa."

"Minh bạch." Ina không có hỏi nhiều, lại nói bổ sung: "Ta sẽ để cho Barka thượng sĩ mang một tiểu tổ đồng hành."

Đội cảnh giới một cái chiến đấu tiểu tổ là 5 người, tạm thời không đề cập tới bọn hắn đến cùng là viện binh vẫn là lính đánh thuê lão huynh người giám thị, dù sao Ina nói đi kia liền nhất định được. Vào trên phiến chiến trường này, vị này tương lai "Chước Nhãn Ma Nữ" là Dư Liên thứ hai tín nhiệm người, gần với Wente thượng úy, dù sao nhất định so ngay tại đón sóng gió học tỷ càng đáng giá tín nhiệm.

Dư Liên cùng Parkin thiếu úy sắp xếp đánh lái cơ giáp cánh lượn, từ bị đánh cho đầu óc choáng váng sa dân trên đầu lướt qua khe núi, lại đối diện xử lý trên trăm cái chạy tới chi viện sa dân kỵ binh. Vào chưa tắt thở tốc long tiếng kêu rên yểm hộ bên trong, một đoàn người vòng qua một cái đỉnh núi, rất nhanh liền nhìn thấy từ đối diện trên đỉnh núi bóng người xuất hiện, tự nhiên là Barka một nhóm.

Người gấu thượng sĩ ngoại trừ súng của mình cùng cỡ lớn rìu động lực, lại còn khiêng cái kia hai đài súng bạo năng bên trong một đài, đang hướng về phía Dư Liên lên tiếng cười ngây ngô.

Về phần núp ở đội ngũ phía sau cùng, không phải Ash Stein lại là ai đâu.

"Mới chui vào thật xinh đẹp, ta sẽ báo lên phủ tổng đốc, cho ngài cung cấp khá hậu hĩnh thù lao. Nói không chừng sẽ còn trao tặng ngài Đồ Long vinh dự thị dân xưng hào đâu."

Cái này mẹ nó có cái gì dùng a? Có thể miễn thuế sao? Ash Stein bi phẫn vô cùng nhìn xem Dư Liên, nhưng lại gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Ai hắc hắc hắc, giữ gìn hiện hữu quốc tế trật tự, bảo hộ bình dân an toàn, cũng là chúng ta Du Kích Sĩ chức trách nha. Cho nên, chúng ta hiện tại là muốn về thung lũng bên kia tiếp viện sao?"

Ngươi chỉ là Du Kích Sĩ trại huấn luyện tốt nghiệp, còn không có giấy phép đâu. Đương nhiên, kỳ thật ngươi đời này đều không có cầm tới giấy phép.

Dư Liên dùng đồng tình ánh mắt nhìn đối phương, lần nữa mở ra bộ đàm, kêu gọi hẻm núi bên kia Youyou.

Cũng may, lần này chỉ là trì hoãn hai ba giây đồng hồ, lại lần nữa kết nối.

"Địch nhân đâu?"

"Còn tại công kích, trung sĩ đã chống đi tới, chỉ là..." Lần này từ máy bộ đàm bên trong truyền ra thanh âm, cũng không phải là Youyou, mà là cái kia đần lính truyền tin... Ân, nói đến tên kia đến cùng gọi là tên gì tới?

"Chúng ta lập tức liền trở lại." Dư Liên vừa nói một câu như vậy, lại nghe được đầu kia lính truyền tin liền kêu thảm một tiếng: "A, ngài vì cái gì tiến đến, đây là... A ô!"

Địch nhân đã đánh vào đến rồi? Dư Liên mồ hôi lạnh lập tức liền hạ đến. Cũng may, lại là một giây đồng hồ về sau, trong tai nghe vang lên vậy mà thành Frederica thanh âm.

"Không dùng trở về, chúng ta nơi này không có vấn đề gì."

"A? Không phải, ngươi vì cái gì..."

"Đánh trận ta không được, nhưng chí ít minh bạch bên nào mới càng quan trọng. Thu thập ngu ngốc ta rất lành nghề, chuẩn uý tiên sinh, làm ngươi phải làm nhất !"

"Cái kia, Frederica tiểu thư, ta cảm thấy a..."

Không chờ hắn nói xong, đối diện tín hiệu liền trực tiếp đoạn mất.

Dư Liên trợn mắt hốc mồm, nhìn một chút một mặt mộng bức không rõ ràng cho lắm mọi người, hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Không quay về, chúng ta tiến công! Lao thẳng tới quân địch bản trận chỗ!"

Dư Liên đương nhiên không có khả năng hoàn toàn yên tâm. Chỉ bất quá, cân nhắc đến vị kia Liên Minh thiên tài thiếu nữ giai cấp thuộc tính, hẳn là thuộc về nhất tiếc mệnh cái chủng loại kia loại hình. Nàng đã nói có thể xử lý, hẳn là liền có thể xử lý đi, đại khái... Mà lại, thế cục bây giờ cũng xác thực dung không được hắn tiếp tục chia binh.

Bản chất của chiến tranh, kỳ thật cũng là lấy hay bỏ a!

Lời tuy nói như vậy, nhưng vẻn vẹn chỉ là làm ra dạng này quyết đoán, liền để Dư Liên có một loại hao hết sạch thể lực cảm giác mệt mỏi.

Parkin trung úy chu môi huýt sáo một tiếng, Barka thượng sĩ mặt mũi tràn đầy hưng phấn, duy chỉ có Ash Stein vào ngốc trệ nửa giây sau, lớn tiếng nói: "Chờ, chờ một chút, chúng ta chút người này, ngươi liền muốn chém đầu sao?"

"Địch nhân đã hoàn toàn loạn, căn bản không có thành tổ chức chống cự! Ta nhớ được Du Kích Sĩ trại huấn luyện quân sự khóa so đại đa số học viện quân sự còn nghiêm đâu, đừng nói cho ta điểm này sức phán đoán ngươi đều không có!"

"Liền, liền xem như dạng này, ngươi muốn cho chúng ta mấy cái cũng cùng đi sao?"

"Có vấn đề gì sao?"

"Để chúng ta những này chỉ có thể bước hai cái đùi, đuổi theo các ngươi bọn này có giáp động lực ? Nhìn một cái ngươi nói là tiếng người sao?"

Lính đánh thuê lời còn chưa dứt, chợt cảm nhận được trên người đối phương linh năng ba động, vội vàng hướng nhảy lùi lại một bước, dựng lên một cái bạch hạc lượng sí tư thế. Trong chốc lát, Dư Liên trên thân linh năng hóa thành vô hình lồng giam, đương nhiên không có nhào về phía Ash, mà là tuôn hướng dưới núi, sau đó liền "Ông" một tiếng.

Một cỗ không biết là đi ngang qua vẫn là chạy trốn tới khâu lại quái xe tăng bị linh năng ba động cuốn vào trong đó, tiếp lấy liền tại chỗ nằm sấp nhà.

Ash thấy một trận rùng mình.

Hắn biết, đối phương phóng thích cũng không phải là linh năng mạch xung, mà là tiến giai mà thành linh năng gợn sóng, nói trắng ra chính là để linh năng ngưng kết thành sóng hạ âm chấn động, có thể nháy mắt giết chết sinh mạng thể lại sẽ không phá hư máy móc cùng điện tử kết cấu.

"Ngươi, ngươi, ngươi đến cùng thứ mấy hoàn?"

"Nhất hoàn a."

Ngươi đoán ta tin hay không? Ash nghe được mãnh mắt trợn trắng, vừa mới chuẩn bị phi bên trên hai câu, lại nghe Dư Liên lại nói: "Lên xe đi. Ta biết ngươi sẽ mở xe tăng. Barka, các ngươi cũng tới xe, đem bộ kia súng bạo năng đỡ đi lên!"

Ánh mắt tạm thời trở lại hẻm núi bên kia, Khương Dục Đông nghị viên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem tóc tím Liên Minh thiếu nữ dẫn theo bình rượu từ phòng thông tin bên trong đi ra. Khoảng thời gian này phát sinh ma huyễn chủ nghĩa hiện thực sự kiện thực tế là nhiều lắm, nhiều đến nghị viên tiên sinh đều tưởng muốn từ bỏ suy nghĩ, nhưng lần này chỉ sợ vẫn như cũ là nhất ma huyễn một lần.

"Đừng chờ, ta để Dư Liên chuẩn uý không nên quay lại." Frederica Verbart tiểu thư đối mặt với Khương nghị viên cùng bên cạnh hắn một đám dân ý đại biểu, theo lý đương nhiên mà nói.

"Duy, Verbart tiểu thư! Ngươi làm sao có thể dạng này!" Nghị viên tiên sinh lớn tiếng kêu rên, như cha mẹ chết.

"Ngươi, ngươi cái này tiểu ma quái!" Một tên quáng chủ mất lý trí lớn rống lên, hướng về phía tiểu cô nương liền nhào đi qua.

Sau đó, liền chỉ nhìn thấy thiếu nữ xách mở chai rượu, quyết đoán kịp thời lại vừa nhanh vừa chuẩn nện ở trán của đối phương bên trên, "Cạch!" Một tiếng về sau, thể trọng nhìn ra chí ít là Frederica ba lần trở lên quáng chủ tiên sinh liền quyết định thật nhanh choáng đi qua.

"Tê!" Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh. Cũng không phải mới tiểu cô nương này biểu hiện ra ngoài thân thủ có cái gì khủng bố như vậy địa phương, mà là nàng biểu hiện ra sát phạt tàn nhẫn tương đương khủng bố như vậy, xem xét chính là cái bạo quen đầu.

"Cũng liền mới hai, ba trăm người, chúng ta lại chiếm cứ hỏa lực cùng địa lợi ưu thế, cứ như vậy liền sợ mất mật rồi? Không dám cầm vũ khí chiến đấu, lại có gan tới khi dễ ta cái này yếu đuối nho nhã thục nữ?"

Ngươi, ngươi nơi nào yếu đuối nho nhã rồi?

"Các ngươi mang ra các loại vật tư đầy đủ một ngàn người dùng tới một tuần lễ, nhưng nếu không phải bản cô nương khẳng khái giúp tiền, vẫn là móc móc lục soát không chịu lấy ra, cái này cũng liền thôi. Hiện tại thế nào, chiến đấu đều khai hỏa, vẫn là cái này quỷ bộ dáng? Nhìn xem bên kia, liền nữ nhân bọn nhỏ đều cầm lấy vũ khí, các ngươi những này tự xưng người thượng đẳng gia hỏa lại sẽ chỉ trốn ở chỗ này a ô ô ô cầu viện, các ngươi còn đang bú sữa sao? Tại tìm mụ mụ sao? Muốn hay không mặc vào quần yếm?"

Kiến thức rộng rãi nghị viên tiên sinh cùng bên cạnh hắn đám kia đồng dạng kiến thức rộng rãi các đại biểu dân ý đều bị triệt để mắng mộng bức, cũng không phải bọn hắn không có bị mắng qua. Chủ yếu là một cái nũng nịu đại gia khuê tú hoàn toàn thả bản thân về sau, mọi người đều có điểm không quá thích ứng.

"Hèn nhát! Bại hoại! Làm bậy nam nhi! Nhân loại sỉ nhục! Liền xem như trùng Amoeba cũng so với các ngươi càng xứng làm một cái sinh vật có trí khôn!"

Đại tiểu thư một người liền mắng đến ăn nói khéo léo nghị viên tiên sinh cùng hắn đám tiểu đồng bọn chạy trối chết, thậm chí đem đám người này sinh vật quyền đều cho tước đoạt.

"Nếu là lại tới khóc tang, không quản các ngươi mấy ngày nay tốn bao nhiêu, ta đều một phân tiền cũng không cho! Tốt gọi các ngươi biết, ta còn chưa trưởng thành, nói lời căn bản không có pháp luật hiệu quả!"

Ân, đại khái chân chính đưa đến uy hiếp hiệu quả nhưng thật ra là câu này đi.

(tấu chương xong)

Chương 49: Tổng kết sụp đổ

Kelvin đầu trong tay Bạch Nha súng trường, toàn thân quán chú ngắm chuẩn lấy, tiếp lấy bỗng nhiên bóp cò. Hắn nhìn thấy một cái đang cưỡi trên tốc long diễu võ giương oai muốn những người còn lại công kích sa dân ngã xuống, lúc này mới đem mới ngừng lại hô hấp phun tới

"Ha ha, hỏa kế, thật sự là bắn rất hay!" Mặc giáp động lực Youyou lớn tiếng khích lệ một tiếng.

Có thể vào Tân Ngọc Môn đương cao bồi, thương pháp đương nhiên sẽ không quá nát —— dù sao quá kém đều đã chết sạch. Mà chỉ cần ma luyện ra dạng này một tay bắn rất hay, vào Tân Ngọc Môn liền có thể lẫn vào rất tưới nhuần, khắp nơi đều có trồng trọt vườn chủ hòa quáng chủ cướp thuê ngươi.

Thế nhưng là, Kelvin y nguyên rất hoài niệm còn tại Ngân Hà bản thổ thời điểm. Hắn từ trường dạy nghề tốt nghiệp, vào quê hương một cái tiểu linh kiện nhà máy làm một cái công nhân. Tiền lương không nhiều, nhưng ở giá hàng không cao quê hương cũng có thể sống rất dễ chịu. Xưởng trưởng là ba ba lão bằng hữu, rất chiếu cố mình, cũng rất tình nguyện giáo sư mình máy móc sửa chữa cùng phân phối trang bị kỹ thuật.

Kelvin mộng tưởng rất đơn giản, đến 40 tuổi thời điểm, có thể mở được mình bộ kiện phân xưởng. Đương nhiên, trước đó, có thể cưới một cái không xinh đẹp nhưng ôn nhu hiền lành thê tử, có một trai một gái, hầu hạ mẫu thân an độ tuổi già, liền có thể cảm thấy an ủi vào mình 10 tuổi năm đó liền chết bởi hàng không sự cố quỹ đạo công nhân kỹ thuật lão ba.

Thế nhưng là, quê hương cái kia Lý nguyên soái thời đại liền tạo dựng lên quốc doanh xưởng cơ giới đóng cửa. Bởi vì vì bọn họ chủ yếu hộ khách, Thể Cộng Đồng Thâm Không Khai Thác Mỏ Tập Đoàn quyết định từ Liên Minh đặt hàng càng có hiệu suất càng tiện nghi tự hạn chế lấy quặng trang bị, Thể Cộng Đồng chính phủ cũng dừng đối công nghiệp nặng xí nghiệp phụ cấp. Chính mình sở tại cái kia xưởng nhỏ, bởi vì một mực tại vì nhà kia quốc doanh xí nghiệp cung cấp linh kiện cùng sửa chữa phục vụ, đương nhiên cũng chỉ có thể đi theo đóng cửa.

Xưởng trưởng tiên sinh chờ ngân hàng lấy đi mình phấn đấu cả đời mới để dành được nhà máy cùng thiết bị về sau, vào yên lặng tiểu trong kho hàng kết thúc sinh mệnh của mình.

Kelvin thất nghiệp, mẫu thân cũng bị bệnh nặng. Kelvin cái mua được bình thường nhất bảo hiểm y tế, nhưng bảo hiểm công ty lại nói với mình, hắn loại kia ngăn vị bảo hiểm không có khả năng bao quát đắt đỏ gen chẩn đoán điều trị.

Mẫu thân bệnh kéo ba năm, tiêu hết phụ thân lưu lại phòng ở cùng tiền trợ cấp. Đợi đến lão phụ nhân vào bần bệnh trong thống khổ rời đi thời điểm, không có gì cả Kelvin tỉnh tỉnh mê mê đi vào trên đường cái, mơ hồ trên mặt đất di dân thuyền, cứ như vậy đi tới Tân Ngọc Môn tinh, trở thành một tên rất có tiền đồ cao bồi.

Đúng vậy, nói không chừng thật đúng là rất có tiền đồ. Bởi vì lão bản là người tốt. Mặc dù thô lỗ táo bạo, mặc dù miệng đầy nghe không hiểu thô tục, mặc dù luôn gọi mình "A Khai", nhưng so với quê hương những cái kia quang vinh xinh đẹp áo mũ chỉnh tề các đại nhân vật, cái kia lấy đi lão xưởng trưởng cả đời tâm huyết quản lý ngân hàng, cái kia cầm một đống lớn xem không hiểu điều khoản nói thiên hoa loạn trụy bảo hiểm chuyên viên, những cái kia vào quê quán tuyên bố quan ngừng quốc doanh xí nghiệp chính phủ nghị viên, đều càng giống có nhân vị.

Càng trọng yếu hơn là...

Nghĩ tới đây, Kelvin không khỏi quay đầu nhìn phía sau.

Nữ tử kia ngay tại cho Bạch Nha súng trường bôi dầu máy. Nàng năm tuổi tiểu nữ nhi thì bưng lấy một cái băng đạn, mang một phát đinh thép viên đạn lấp đi vào. Nàng nói nàng vốn là vào một chỗ trường công giáo ngữ văn, nam nhân chết rồi, trường học bị bỗng nhiên như măng mọc sau mưa xuất hiện trường tư nhóm chèn sập, lúc này mới mang theo nữ nhi đến thuộc địa thử thời vận...

Như thế một cái văn nhược nữ tử, hẳn là cầm sách vở cùng bút mực, sao có thể nâng vũ khí đâu.

Nữ nhân tựa như cảm nhận được Kelvin ánh mắt, nhìn về phía bên này, lộ ra mỉm cười.

Kelvin cũng muốn về một cái cười, lại bị một cái đại thủ níu lại cổ áo trực tiếp kéo tới công sự che chắn đằng sau.

"Phốc!" Kelvin vốn dĩ vị trí cát đá vẩy ra, không đợi hắn nghĩ mà sợ, Vương Hữu Quý lão gia tử liền một bàn tay phiến đến cái ót.

"Đánh trận đâu, tiểu biết độc tử không muốn sống a!"

Đến đến đến, lại là loại này nghe không hiểu thô tục, nhưng thật thật ấm áp a!

Vương Hữu Quý không để ý che lấy cái ót nhếch miệng Kelvin, đối bên người Youyou trung sĩ nói: "Đen bé con a! Các ngươi thanh niên trưởng quan sẽ trở về tiếp viện sao?"

"Đen, đen bé con..." Youyou há to miệng, cảm thấy xưng hô này cũng rất thú vị, liền nói: "Ta đã cho trưởng quan thông báo tình huống bên này. Còn lại liền nhìn phán đoán của hắn. Hắn là cái tốt hỏa kế, chúng ta thật sự có nguy hiểm, nhất định sẽ trở về."

"A, sẽ trở về."

"Tuy nhiên ta không hi vọng hắn trở về a!" Đen to con lại nói.

"A? Không trở lại?"

"Chỉ có ngần ấy cặn bã, liền xông vào trăm mét đều làm không được!" Mấy ngày nay đánh nhiều trận như vậy, mà lại tất cả đều là thắng trận, người da đen trung sĩ rất bành trướng. Đương nhiên, 12 hào binh trạm tất cả mọi người kỳ thật đều có điểm bành trướng.

"A, xông không qua tới..."

"Xông không qua tới! Xông không qua tới! Nếu là xông lại, ta người đầu tiên đi lên đem bọn hắn đều gõ thành tiểu bánh bánh!" Đen to con đảm nhiệm nhiều việc vỗ bên cạnh chùy động lực.

Vương Hữu Quý nửa tin nửa ngờ đều nhìn một chút Youyou, lại nhìn một chút cốc khẩu bên ngoài địch nhân, căn cứ chính mình mười năm dân binh huấn luyện tiêu binh kinh nghiệm, cảm thấy cái này đen bé con nói vẫn là có đạo lý. Hắn xách lên mình "Mặt kính hộp", nửa thử thăm dò đánh mấy phát viên đạn, sau đó liền nhìn thấy đối diện các sa dân vào vứt xuống trên trăm cỗ cả người lẫn vật thi thể về sau, kêu rên đều lui trở về.

Hung mãnh hơn nữa chiến đấu dân tộc cũng gánh không được dạng này thương vong a! Huống hồ bọn hắn vốn chính là vừa lúc đi ngang qua, căn bản không làm tốt công thành chuẩn bị.

Ân, xác thực xông không qua tới! Bên này đúng là ổn! Lão gia tử yên lòng thở phào một cái, sau đó chợt cảm thấy mình cũng là anh hùng.

Sự thật cũng đúng là như thế. Cái này một đám hai trăm người tới sa dân đội ngũ, là trong hẻm núi mọi người tao ngộ lần đầu tiên, nhưng cũng là một lần cuối cùng địch nhân. Bọn này may mắn phát hiện thung lũng sa dân đội tuần tra căn bản liên lạc không được chỉ huy, chỉ có thể vào càng thêm trên chiến trường hỗn loạn loạn xạ lưu thoán, liền không còn tin tức.

Alchi cao nguyên trọng pháo đã bắt đầu vòng thứ ba mươi pháo kích. Bọn hắn mang đại trưởng lão hành dinh oanh thành biển lửa, bọn hắn pháo oanh tất cả có thể tìm tới nhà kho cùng chiến xa binh doanh phòng, bọn hắn cũng vào một cái điểm một cái chĩa xuống đất gõ lấy trong phạm vi tầm mắt cao pháo trận địa. Bị các sa dân đại quân áp chế trong Đồ Long thành biệt khuất vài ngày đội cảnh giới không quân, rốt cục có thể phách lối ra khỏi thành.

Đội cảnh giới phi hành phương tiện kỳ thật chỉ có một loại Sơn Miêu hình bọc thép khinh khí cầu, đây là một loại chỉ có thể vào tầng trời thấp phi hành dùng cho nhiều việc thuyền vận chuyển, một lần có thể chuyên chở mười tên cơ động bộ binh cùng bọn hắn giáp động lực, nhưng nhất định là trang không tiến hai chiếc xe tăng hoặc bốn chiếc xe chiến đấu bộ binh. Tốc độ kia cùng tính cơ động đều tạm được, võ bị chỉ có hai môn hỏa thần pháo cùng một cái đạn đạo tổ ong máy phát xạ.

Nói trắng ra, nói là dùng cho nhiều việc, nhưng bất kể là sức chiến đấu vẫn là tải trọng lượng đều chỉ là nửa vời.

Duy nhất ưu điểm chính là vừa hàng tính không sai, mà lại giá cả coi như tiện nghi.

Về phần drone, dĩ nhiên không phải Vũ Trụ Mẫu Hạm mang theo những cái kia vũ trang đến tận răng có thể đón mưa đạn công kích chiến tranh binh khí, mà là một loại chừng một mét trường, tải trọng lượng không có vượt qua 20 ký, nhiều nhất chỉ có thể mang theo ba cái lựu đạn mini hoặc một khẩu hỏa thần pháo dân dụng đồ chơi... Đúng vậy, loại này chim bói cá drone tháo bỏ xuống vũ khí sau thật tại thế trên mặt có bán, mà lại xem như Thể Cộng Đồng vào quốc tế "Cấp cao" công nghiệp vật trên thị trường khó được mấy khoản minh tinh sản phẩm, chủ yếu là dùng để làm trong thành phố hậu cần cùng hàng đập.

Các sa dân dùng địa không lưỡng dụng cao pháo đương nhiên cũng không phải đứng đắn gì hàng thương hiệu cao cấp, thấy thế nào cũng đều là có thể từ tác phường bên trong gõ ra, nhưng dùng đến áp chế những này đám hàng này tự nhiên không thành vấn đề.

Thế nhưng là, những này cấu thành sa dân lịch sử thượng lần đầu tiên lưới phòng không lạc tác phường vật, lại tại từ phía trước lao ra Đồ Long quân coi giữ, cùng phía sau trọng pháo oanh minh bên trong, từng cái biến thành lịch sử.

Kết quả là, ở trong thành nghẹn đã hơn nửa ngày oán khí đội cảnh giới "Không quân", cứ như vậy dốc hết toàn lực.

Mười sáu đỡ khinh khí cầu tạo thành tám cái tiêu chuẩn đơn vị tác chiến, triển khai hình quạt đội hình công kích, lướt qua ngay tại hướng về phía trước trên lục địa bộ đội, không ngừng mà càn quét địch nhân. Đạn đạo tổ ong thật như là loại cực lớn ong vò vẽ, rít lên lấy nhào về phía bọn chúng dẫn đạo phạm vi bên trong tất cả sa dân doanh trại, chiến xa hoặc là điểm hỏa lực loại hình, sau đó luôn có thể chế tạo nó điếc tai tiếng oanh minh.

Từ khinh khí cầu bên người cấp tốc lướt qua, thì là xuất từ sáu đài xe chỉ huy drone một trăm hai mươi đỡ chim bói cá drone, những này cỡ nhỏ phi hành phương tiện một phần ba cũng trang bị hỏa thần pháo, còn lại thì toàn bộ treo đầy bom —— nói là lựu đạn mini, cũng là lấy phi hành khí tiêu chuẩn đến nói. Trên thực tế, loại này nặng 6 kg, nhỏ nhất hình hàng không bom, chỉ cần đập xuống đất bạo tạc, liền có thể chế tạo ra một cái phạm vi mười mét trở lên sóng xung kích, cũng vào cái phạm vi này bên trong chế tạo ra nhiệt độ cao, chân không cùng điện từ vỡ vụn hiệu quả. Bất kể là sinh mệnh vẫn là cơ giới thể, thậm chí là năng lượng thể, đều mang tiếp nhận to lớn xung kích.

Mang tốc độ phi hành mở đến cực hạn chim bói cá drone chỉ dùng mười phút thời gian liền lướt qua sa dân quân trận, vui chơi như mang tất cả bom nghiêng xuống dưới, sau đó lại quấn về thành lắp đạn sửa chữa chuẩn bị lần nữa cất cánh. Vòng thứ nhất oanh tạc tương đương thành công, lại chỉ nhìn thấy đối phương trong đại doanh khắp nơi là trùng thiên liệt diễm cùng thật sâu hố đạn. Mờ mịt luống cuống, kêu thảm lăn lộn, thút thít tru lên người nối liền không dứt. Về phần drone bên này, cái tổn thất ba cái, đoán chừng là nơi nào cá lọt lưới đụng vận khí đánh xuống.

Đại đa số sa dân hoặc là liền chết vào trong lúc ngủ mơ, hoặc là vừa vặn bừng tỉnh, nhìn thấy chính là mình đồng bạn bị không ngừng đồ sát tu la địa ngục. Bọn hắn tìm không thấy vũ khí, tìm không thấy chiến hữu, cũng tìm không thấy chỉ huy, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ ngẩn người, sau đó không giải thích được đi chết.

"Herssen đại trưởng lão đâu? Herssen trưởng lão ở đâu?" Lãnh chúa cùng các tù trưởng thậm chí cũng không tìm tới mình vệ đội, chỉ có thể la lên hi vọng duy nhất.

"Cương, vừa vặn mấy vòng pháo kích, đều là hướng về phía đại trưởng lão hành dinh đi."

"Lớn, đại trưởng lão khả năng đã..."

"Không không không, đại trưởng lão là thần sứ đồ, không có khả năng chết! Tuyệt đối không thể chết!"

Tạm thời mặc kệ những này bi thương đến cùng là chân tình hay là giả dối, tóm lại đến lúc này, liền xem như nhất không có đầu óc lãnh chúa cùng các tù trưởng, cũng biết đại thế đã mất.

Hắc sơn thành "Quốc vương" Hanrat nhảy lên mình trọng kim mua được xe việt dã bọc thép, cái thứ nhất thoát ly chiến trường. Hắn là cái thứ nhất thoát đi chiến trường sa dân lãnh tụ, đương nhiên cũng vì những người còn lại làm ra làm gương mẫu.

Các sa dân tổng kết sụp đổ, cứ như vậy bắt đầu.

(tấu chương xong)

Chương 50: Vì hi vọng

Cùng chính đang chạy trốn đám sa dân lãnh tụ suy đoán không đồng dạng chính là, Herssen đại trưởng lão chẳng những không chết, sống được còn rất khỏe mạnh.

Hắn dù sao cũng là tam hoàn Linh Năng Giả, sa dân đệ nhất cao thủ, cũng là trên cái tinh cầu này đệ nhất cao thủ, thủ đoạn bảo mệnh vẫn là có một chút.

Linh năng thiên phú giao phó hắn vô cùng cao minh năng lực nhận biết, để hắn vào thời điểm đầu tiên liền phát giác được ngay tại tiếp cận nguy hiểm, cấp tốc triển khai linh năng thuật pháp. Trên mặt đất mọc ra to lớn làm bằng đá khôi lỗi, mang trong doanh địa hắn ngăn tại dưới thân. Mà một giây sau, đinh tai nhức óc tiếng nổ liền xuyên thấu qua khôi lỗi kiên cố nham thạch thân thể, chi phối hắn thính giác. Ngay sau đó, hừng hực nhiệt độ cao cùng sóng xung kích liền giống như lợi kiếm một dạng xé mở mình lân giáp, xâm nhập cơ bắp cốt tủy. Hắn cảm thấy mình toàn thân trên dưới không một chỗ không đau, lục phủ ngũ tạng đều vào bốc lên, trong cơ thể huyết dịch tựa hồ cũng muốn bị nấu cạn.

Trên thực tế, nếu như Herssen không phải đã mở ra tinh bàn đệ tam hoàn linh năng cao thủ, thể chất nguyên bản đã không còn là phàm vật, kể trên hết thảy đều đã phát sinh.

Đang đau nhức cùng ngắn ngủi mờ mịt về sau, hắn tựa như thời gian dần qua ý thức được, mình nhận pháo kích. Hơn nữa, còn là đến từ Alchi cao nguyên bên trên pháo kích.

Bọn lính đánh thuê làm phản rồi? Đây là đại trưởng lão ý niệm đầu tiên. Thử bắn thời điểm sai lầm rồi? Không đúng, có người muốn tạo phản! Đúng vậy, nhìn ta không vừa mắt thành bang "Quốc vương" cùng bộ lạc "Khả Hãn" nhưng thực tế là nhiều lắm! Bọn hắn rốt cục muốn xuống tay với ta sao? Nhất định là có người mua được đám kia thấy tiền sáng mắt Gnome a?

Thế nhưng là, không nên thật không nên a! Liền xem như muốn động thủ, cũng hẳn là là hoàn toàn đánh tan Đồ Long quân coi giữ thời điểm a! Các ngươi những ánh mắt này thiển cận bọn chuột nhắt, thật sự là không đủ để mưu a!

Đại trưởng lão đầu vào thời gian rất lâu bên trong đều không có "Trọng pháo trận địa bị người Địa Cầu công chiếm " cái này tuyển hạng. Đây là có thể lý giải. Herssen cũng không phải là tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện cùng nặng nề học tập chuyên gia quân sự, cũng cái gì trời sinh tướng tài, cũng không có cái gì vượt qua người ta một bậc tính mẫn cảm. Dù sao hắn có trăm vạn đại quân, thật rất khó ngẫm lại, sẽ có người chính chui vào đại quân phòng tuyến bên trong, chiếm trước tất cả trọng pháo, sau đó trái lại pháo kích phe mình.

Trọng pháo đối doanh địa tiếp tục oanh tạc không biết có mấy vòng. Ngay tại đại trưởng lão cảm thấy mình thật muốn chết ở phía dưới thời điểm, rốt cục có người đào lên đã vỡ vụn rối đá, đem hắn đào lên.

"Lão sư! Quá tốt... Ngài còn sống! Quá tốt!"

Đại trưởng lão tốn vài giây đồng hồ thời gian mới rốt cục hồi thần lại. Hắn ánh mắt chậm rãi từ hỗn độn trở nên mơ hồ, không ngừng chấn động tầm mắt, tứ phía mà đến cường quang cùng nóng rực, cùng liên tiếp tiếng vang y nguyên chiếm cứ Herssen cự đại đa số giác quan, nhưng hắn cuối cùng là có thể miễn cưỡng nhận ra đối phương hình dạng.

"Di Huân..."

Đại trưởng lão nhất đắc ý đệ tử trưởng thở phào nhẹ nhõm. Lão sư có thể nhận được mình, nói rõ hắn chẳng những không chết xem ra cũng không có ngốc, liền đuổi vội vươn tay mang nó nâng đỡ lên.

Đại trưởng lão nhếch môi hít vào một hơi, cố nén đau đớn nhìn chung quanh, nhưng cũng cái gì đều không nhìn rõ ràng: "Đến cùng làm sao rồi? Có người làm phản sao? Hanrat? Gama? Còn là người khác..."

Di Huân lớn tiếng nói: "Lão sư, chúng ta trọng pháo trận địa bị người Địa Cầu đoạt đi!"

Herssen mờ mịt một giây đồng hồ, lập tức lắc đầu: "Cái này, điều đó không có khả năng a! Chúng ta..."

"Lão sư, đã xảy ra rồi! Mà lại, cảng Đồ Long bên trong quân coi giữ cũng xuất kích! Chúng ta quân lính tan rã! Còn xin ngài quyết định!"

Đại trưởng lão lại ngốc trệ một giây đồng hồ, bỗng nhiên dùng sức dao một chút đầu lưỡi, cứ như vậy ép buộc mình đem tất cả mờ mịt toàn bộ xua tan. Hắn đứng lên, tê lấy cuống họng nói: "Những người còn lại đâu? Phong Quyền đâu?"

Di Huân biểu lộ nặng nề cúi đầu.

Đại trưởng lão nói "Những người còn lại" dĩ nhiên không phải nói còn lại lãnh chúa cùng các tù trưởng nhân thủ, mà là từ các đệ tử của hắn tự thân chỉ huy một chi ngàn người vệ đội, cái này ước chừng cũng là sa dân từ trước tới nay tổ chức độ tối cao bộ đội. Nhưng mà, làm vệ đội, bọn hắn tự nhiên cũng là thường trú tại đại doanh chung quanh, đương nhiên cũng là pháo kích vòng thứ nhất mục tiêu đả kích.

"Có đúng không..." Đại trưởng lão nhìn xem đồng dạng cả người là tổn thương Di Huân, cũng thở dài.

"Lão sư, đại đa số người đều vào chạy tán loạn, nơi này tình thế đã không có cách nào cứu vãn. Thế nhưng là, chỉ cần còn sống, liền còn có cơ hội!" Di Huân nói.

Herssen cắn răng nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, còn có cơ hội! Chúng ta đi... Ô, chờ một chút, Di Huân, Kaz Hãn đâu? Ngươi nhìn thấy Kaz Hãn sao?"

Di Huân lắc đầu, nghĩ thầm bên ta mới cũng bị cả choáng, tỉnh lại thời điểm đầu tiên liền đến đào ngươi, nơi nào còn nhớ được người khác.

"Được cứu hắn! Hắn là tương lai! Chúng ta đi hắn bên kia!" Herssen nói.

Di Huân tự nhiên sẽ không phản đối, một phương diện lão sư vào trong lòng của nàng liền như là thần đồng dạng, một phương diện tự nhiên là mình một chút lo lắng.

Nàng đỡ dậy lão sư, nhìn chung quanh một lần, vậy mà phát hiện cách đó không xa còn có một cái thoi thóp cỡ lớn tốc long. Di Huân bước nhanh chạy đi qua, mang mình linh năng rót vào tốc long trong cơ thể —— nàng là "Tín Đồ", cũng chuẩn bị hướng "Thuần Khiết" tinh hoàn chi nhánh con đường phát triển.

Năng lực nặng vào chữa trị, trị liệu, lây nhiễm, cổ vũ chờ một chút phương diện, nói trắng ra chính là một vú em. Đương nhiên, nàng hiện tại chỉ là nhất hoàn, cũng không thể thật người chết sống lại xương trắng mọc thịt, nhiều lắm là chỉ có thể để linh năng đem đối phương sinh mệnh lực một lần tính toàn bộ kích phát ra đến, tạm thời để nó khôi phục hành động lực.

Di Huân đỡ lấy đại trưởng lão bò lên trên lưng rồng, phán đoán một chút phương hướng, liền chuẩn bị hướng về phía Kaz Hãn doanh trại bộ đội phương hướng đi qua. Thế nhưng là, hai người một kỵ mới vừa vặn chạy một đoạn ngắn đường, liền cùng đối diện tháo chạy tới một đoàn các sa dân đụng thẳng.

"Dừng bước! Dừng bước! Trở về chiến đấu! Các ngươi là Vanu chi tử! Các ngươi là viên tinh cầu này chủ nhân! Cầm lấy vũ khí! Trở về chiến đấu! Các ngươi vì sao phải trốn chạy! Các ngươi tại sao phải vào đạo sư của các ngươi trước mặt chạy trốn!"

Trẻ tuổi Di Huân đứng tại trên lưng rồng, lớn tiếng hướng tất cả mọi người hò hét. Nhưng mà, tiếng pháo cùng tiếng súng che giấu thanh âm của nàng. Hoảng sợ không chịu nổi một ngày các sa dân chính là liền con đường phía trước đều thấy không rõ, chỉ biết như là cái xác không hồn theo đại chúng tan tác, tự nhiên không nhìn thấy Di Huân bọn hắn tồn tại.

"Các ngươi những này hèn nhát! Nhanh ngừng cho ta bước!" Di Huân rống lớn một tiếng, linh năng ngưng kết mà thành ngôn linh lực lượng, giống như là trống rỗng phun ra một đoàn tiếng sấm, trong lúc nhất thời vậy mà hoàn toàn áp đảo tiếng pháo. Không ít các sa dân cũng bị rung động vừa vặn, vậy mà thật liền từ hoảng sợ thất thố trạng thái bên trong chậm lại.

"Di, Di Huân đại nhân?"

"Đại trưởng lão!"

"Là đại trưởng lão a!"

Lấy lại tinh thần các sa dân nhìn thấy trên lưng rồng Herssen, thời điểm đầu tiên liền xem nhẹ đối phương rõ ràng còn thân chịu trọng thương hơi thở mong manh hiện trạng, không ít càng trực tiếp bổ nhào vào vào bắt đầu đập ngẩng đầu lên.

"Đại trưởng lão, cứu chúng ta đi!"

"Mau cứu mọi người đi!"

"Mời tái dẫn đạo chúng ta đi."

Càng ngày càng nhiều ngay tại chạy tán loạn sa dân ngừng lại. Văn minh xã hội giống nhau là tồn tại hiệu ứng bầy dê. Bọn hắn có thể sẽ bởi vì vì một số người chạy trốn mà chạy trốn, đương nhiên cũng lại bởi vì một số người ngược dòng mà đi mà một lần nữa thu hoạch được dũng khí.

Herssen tán thưởng nhìn một chút Di Huân. Nếu là không có cái này đắc ý đệ tử thông qua ngôn linh ngăn cơn sóng dữ, hắn cái này đại trưởng lão, tam hoàn "Vu Sư", vào tháo chạy bại binh trước mặt sợ là so cây khô trong lũ quét còn muốn yếu ớt đâu.

Cao hoàn cũng không có nghĩa là liền nhất định cường đại, càng không thể đại biểu vạn năng. Trong điều kiện đặc biệt có thể đưa đến đặc biệt hiệu quả sơ cấp giác tỉnh giả, sợ là so những cái kia đại sư thậm chí các Thánh Giả càng hữu dụng.

Đại trưởng lão cảm thấy, mình quả thật hẳn là nghiêm túc suy nghĩ một chút khác biệt Linh Năng Giả trong chiến tranh ứng dụng. Bất quá, loại này "Cấp cao" chiến thuật cách trước mắt sa dân, tựa như còn quá xa xôi.

"Lập tức cả đội! Trong các ngươi có ai làm qua quan quân! Nhanh lên bò lên phụ trách cả đội!" Herssen lớn tiếng hỏi.

Bọn này hội binh loại thật là có mấy cái quan quân, thậm chí còn có một cái chiến sĩ trường cùng một cái Bách phu trưởng, xem như "Quốc vương" cùng "Khả Hãn" nhóm dưới trướng cao cấp nhất võ chức. Vào đại trưởng lão cùng Di Huân cổ vũ xuống, cuối cùng là bắt đầu làm việc. Đáng tiếc chính là, bọn hắn cuối cùng không phải loại kia có thể để cho binh giả tụ tán tự nhiên ngưu nhân, tốn sấp sỉ mười mấy phút mới cuối cùng là một lần nữa chỉnh đốn tốt 500 người tới.

Vẫn như cũ là chút đám ô hợp a! Đại trưởng lão ẩn nấp lắc đầu, nghĩ thầm dạng này tổng kết cũng là có chút ít còn hơn không a.

Hắn cũng không trông cậy vào có thể mang theo đám người này phản sát, có thể che chở mình đem Kaz Hãn cho cứu ra, sau đó tận lực coi đây là căn bản thu nạp hội binh, liền không tính là đem quần lót đều thua trận.

"Chúng ta..." Đại trưởng lão chuẩn bị đối mọi người phình lên kình, nhưng mà, liền ở thời điểm này, đỏ chùm sáng màu đỏ uyển như hạt mưa rơi xuống trong đám người. Không ít sa dân tại chỗ liền bị ánh sáng nóng bỏng buộc đánh xuyên qua, thủng bên trong nội tạng cùng cơ bắp thậm chí đều bị trực tiếp bốc hơi rơi. Nhưng mà, những cái kia chùm sáng nện trên mặt đất, lại trực tiếp dâng lên bạo tạc, khuếch tán thành khuấy động sóng xung kích, không ngừng mà xé rách lấy xung quanh sa dân thân thể.

Các sa dân mới vừa vặn gọi về một chút xíu dũng khí, lúc này tựa như cùng bay vào trong hỏa hoạn bọt xà phòng đồng dạng, chớp mắt liền không có tung tích gì nữa. Nhưng lúc này đây, cũng không còn có thể cổ vũ tâm trí ngôn linh cho vãn hồi mọi người sĩ khí.

Bởi vì lại có liên tiếp bạo năng chùm sáng vào cái kia tốc long bên kia nổ tung, tại chỗ liền mang trên lưng rồng sư đồ hai người vén xuống dưới.

Cũng may, Herssen thời điểm này đã khôi phục một chút xíu thể lực, dùng linh năng tụ tập khí lưu, mang chính hắn cùng Di Huân nhờ một chút, lúc rơi xuống đất liền không bị đến cái gì xung kích. Hắn ánh mắt xuyên qua đám người hỗn loạn bên trong, cuối cùng là bắt được nơi xa người khoác giáp động lực thân ảnh, cùng một cỗ "Thần vệ" xe tăng.

"Thần vệ" nhưng thật ra là sa dân các lãnh chúa sau khi thương nghị, cho bọn hắn "Khâu lại quái" xe tăng chính thức mệnh danh. Danh tự mặc dù tức giận đến rất uy phong, nhưng trên bản chất cũng chính là dùng nhiều nước sản xuất cấu kiện bảy liều tám góp nhặt xếp gỗ.

Herssen đương nhiên biết, vào Ngân Hà bản thổ, loại này chất lượng xe tăng căn bản là không coi là gì. Nhưng hắn cũng tương tự biết, cái này vẫn là viên này tinh cầu xa xôi bên trên cường đại nhất chiến tranh vũ khí.

Dù nói thế nào, đây cũng là đứng đắn có bọc thép có hộ thuẫn có pháo Garnon I-on xe tăng, chí ít là so đội cảnh giới trong tay chiến xa Báo Đen lợi hại hơn nhiều.

Hắn thuyết phục các bộ tất cả thành bang, đập nồi bán sắt từ những cái kia "Người hợp tác" trong tay mua được 200 chiếc, vẫn cho là sẽ trở thành công phá Đồ Long phòng tuyến đòn sát thủ. Nhưng cho đến bây giờ, những này xe tăng đánh giết địch nhân còn lâu mới có được đè chết người một nhà nhiều, mà một khi rơi vào địch thủ, lại phản sẽ trở thành phe mình ác mộng.

"Nên nghe Kaz, xe tăng tới tay về sau, hẳn là chí ít huấn luyện một năm trở lên, đơn độc tập kết một chi bộ đội, mới có thể hình thành sức chiến đấu a!" Herssen cắn răng, một tay lấy Di Huân tóm lấy.

"Nhanh, đi tìm Kaz!"

"... Lão, lão sư!"

"Đi mau! Ta đến đoạn hậu!"

Di Huân nhanh muốn khóc lên, nhưng ân sư cũng đã mang mình đẩy ra, đợi đến phản ứng đến thời điểm, người vậy mà đã bị linh năng đưa ra trăm xa mười mét.

"Ghi nhớ! Hắn là tương lai! Trợ giúp hắn! Phụ tá hắn! Cho chúng ta hi vọng!" Herssen cho đệ tử của mình lưu lại cuối cùng phân phó, liền nghĩa vô phản cố hướng địch nhân đến phương hướng nhào đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 51: Tương hỗ canh gác Linh Năng Giả

Herssen mang chấp tay hành lễ, xoa vò một chút, đợi đến mở ra thời điểm, hai tay cũng đã phân biệt cầm một thanh hỏa diễm ngưng tụ thành chiến đao, cùng lôi điện tụ tập trường tiên. Gần như trong suốt vầng sáng vào thân thể của hắn thượng lưu qua, rất nhanh liền vào nó lân phiến phía trên hình thành một tầng hiện ra kim loại sáng bóng màu xanh đen.

Đây là tương đương thần kỳ phi thường một màn. Nếu như là vào bình thường, đại trưởng lão như thế tú lần trước, phổ thông các sa dân sớm liền bắt đầu quỳ lạy triều thánh, liền xem như như thế không có lòng tốt lãnh chúa các tù trưởng cũng đều chỉ có thể thu lên mình ước ao ghen tị, đàng hoàng hành lễ lấy lòng. Nhưng lúc này, hoàn toàn đã mất đi ý chí chiến đấu các sa dân căn bản phân không ra trước mặt hỏa diễm cùng lôi điện là đến từ địch nhân xạ kích, vẫn là đại trưởng lão xoa ra, chỉ biết mặc kệ chạy trốn bản năng khu sử thân thể của bọn hắn.

Lần này, Herssen đại trưởng lão cũng không tiếp tục ý đồ ngăn cản hội binh. Hắn chỉ là tiến tới một bước, hướng về phía hướng mình tiếp cận cơ động bọc thép binh sĩ hất ra mình lôi điện trường tiên.

Đều đến vũ trụ thời đại, chính quy lục chiến giáp động lực đương nhiên không có khả năng liền phòng điện trang bị đều không có. Nhưng mà, linh năng tụ tập mà thành lôi điện lại cũng không phải là tự nhiên sinh ra tia chớp, thật là loại kia rất ít gặp, có thể đối đại đa số người tạo phòng hộ trang bị tạo thành quy tắc tính phá hư lực lượng.

Đại trưởng lão Herssen đối mình lực lượng cũng rất có lòng tin, vào hắn vừa vặn mở ra cái thứ ba tinh bàn thời điểm, đã từng toàn lực dùng tia chớp mang nhất trọng hình phi thuyền cho kéo xuống —— đó cũng không phải là người Địa Cầu đội cảnh giới dùng thuyền vận chuyển, mà là đứng đắn có bên trên nặng trăm tấn, mang theo kho vũ khí có thể đem nguyên một tòa trăm vạn người đều thị hoàn toàn san bằng tầng trời thấp hạng nặng hỏa lực chi viện pháo hạm —— kích mặc một cái cơ động bộ binh cơ giáp tự nhiên cũng không đáng kể.

Lôi điện hình thành trường tiên đảo qua tầng trời thấp, vạch ra một đạo giương nanh múa vuốt hừng hực quỹ đạo, nhưng một màn ánh sáng bỗng nhiên triển khai, nằm ngang ở lôi điện trường tiên trước đó, lại chỉ nghe thấy lốp bốp một trận để người ghê răng va chạm. Màn sáng trực tiếp tiêu tán, nhưng lôi điện cũng cứ như vậy bị mang mở, trực tiếp nện xuống đất.

Herssen cảm thấy kém chút mất đi Cân Bằng, thật vất vả mới giữ vững thân thể, lại lại nghe được bên cạnh thân một tiếng gầm thét: "Đều đừng xuất thủ, hắn là ta!"

Đại trưởng lão cảm thấy mình thân là tam hoàn giác tỉnh giả tôn nghiêm nhận chà đạp, vừa mới chuẩn bị nổi giận, lại nghe đối diện lại vang lên một thanh âm: "Đúng đúng đúng, đều là của hắn, chờ hắn bị đánh chết chúng ta lại bổ đao!"

Sau đó liền một nhóm lớn hắn nghe không hiểu tiếng Liên Minh thô tục vào bên người của mình vang lên, cùng hắn thô tục đồng thời tới, lại còn có một đạo đột nhiên sáng lên màu lam cột sáng.

"Kiếm Ánh Sáng!" Đại trưởng lão lưng run lên, liền cảm thấy mình toàn thân đều giống như là bị lôi điện qua một lần, mỗi một phiến lân giáp tựa hồ cũng bị tê liệt. Hắn vô ý thức liền ngang qua mình tay phải hỏa diễm đao, ngăn trở đâm về bên cạnh thân cột sáng.

Cột sáng cùng liệt diễm đụng chạm trong chốc lát, màu u lam cùng hỏa hồng chuyển làm một thể, tia sáng cùng năng lượng vặn vẹo vào nó giao hội địa phương hình thành một mảnh rực sáng đoàn ánh sáng, lại sớm đã thấy không rõ vốn có hình thái."Ông ông ông ông" thanh âm ngột ngạt mà kiềm chế, dường như đem con muỗi tiếng kêu mở rộng mấy chục lần.

Đây chính là Kiếm Ánh Sáng, một loại dùng hi hữu số không nguyên tố một trong Belem thủy tinh, cũng chính là tục xưng tụ năng thủy tinh làm hạch tâm chế tạo vũ khí. Người sử dụng linh năng kích phát tụ năng thủy tinh hình thành nhiệt độ cao Plasma thể, lại thông qua máy móc trang bị hình thành từ trường mang nó ngưng kết thành chùm năng lượng.

Cái này giống như lưỡi kiếm Plasma cột sáng có đồng thời có không thể phá vỡ cùng không gì không phá đặc tính, bị linh năng rót vào trong đó đóng băng chùm năng lượng có thể cắt thậm chí hòa tan kiên cố nhất thiết giáp hợp kim, đương nhiên cũng có thể trung hòa phá hủy tấm chắn năng lượng. Đồng lý, Kiếm Ánh Sáng lưỡi kiếm đã có linh năng thuộc tính, cũng tương tự liền có thể đối ngăn cản thậm chí áp chế linh năng thuật pháp hiệu quả.

Kết quả là, có thể dễ dàng mang chiến xa thậm chí một chiếc khu trục hạm bọc thép xé rách hỏa diễm trảm kích, cứ như vậy bị ngăn ở không trung. Hừng hực đoàn ánh sáng mang chung quanh bỗng nhiên đề cao mấy độ nhiệt độ cao, cũng tương tự nướng đại trưởng lão lân phiến cũng bắt đầu nóng lên. Nhưng mà, hắn tâm lại tại thật lạnh thật lạnh.

Hắn là thật không ngờ tới ở đây sẽ gặp phải một vị có được Kiếm Ánh Sáng đối thủ.

Phải biết, cái này nguyên vốn là là từ Liên Minh khai phá ra, chính là phối thuộc Du Kích Sĩ cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm chấp hành quan chuyên môn trang bị, tự nhiên là tương đương trân quý  —— mặc dù mấy năm này thông qua đủ loại con đường chảy ra không ít, bởi vậy cũng thành Đế Quốc chế giễu Liên Minh bọn này "Bình đẳng chủ nghĩa điêu dân" căn cứ một trong. Nhưng mà đại ca không nói nhị ca, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Nguyên Tử Quang Mâu kỳ thật vào trên chợ đen cũng có thể tìm tới không ít.

Vì cái gì nó không phải ta. Như vậy ưu nhã, lạnh lùng lại cường đại binh khí, là cỡ nào thích hợp ta a! Đại trưởng lão rất muốn đố kị, nhưng hắn hiện tại liền liền tâm tình như vậy cũng không kịp qua một chút, bởi vì kiếm của đối phương đã nhẹ nhàng linh hoạt đẩy ra liệt diễm, đâm về phía mình bên cạnh thân.

Herssen nhanh lên đem linh năng ở trên người hình thành một tầng kim loại lớp mạ, đồng thời giẫm lên hướng gió sau né tránh, cuối cùng là tránh đi một kích trí mạng. Nhưng hắn y nguyên bị nóng rực mũi kiếm treo bên trong, chỉ cảm thấy trên lưng giống như là bị cặp gắp than kéo một chút, lân phiến đều vào lật đen.

Herssen thật vô cùng phẫn nộ. Hắn giang hai cánh tay ra, hai tay hỏa diễm đao cùng lôi điện trường tiên trực tiếp biến mất, lại hóa thành lấy bản thân làm hạch tâm phong nhận gió bão.

Cuồng loạn bão tố phong mình chung quanh phạm vi mười mét địa phương đều hóa thành một mảnh Tử Vực, nham thạch cùng cát đất đều bị giảo nhập trong đó, thậm chí mang cái kia gió bão đều trở nên càng thêm hắc ám.

Phong bạo bên trong, xuất hiện mấy lần ong ong ong lập trường chấn động thanh âm rung động, tiếp lấy liền thấy một cái hư ảnh bị đụng ra. Thân ảnh của hắn từ hư đến thực, sau đó chật vật đến đặt mông ngồi dưới đất.

Hắn tự nhiên là Ash Stein, từ Du Kích Sĩ trại huấn luyện tốt nghiệp, lại cuối cùng không có đi bên trên cái này quang vĩ chính nghề nghiệp thế là chỉ có thể làm một giới tự do lính đánh thuê. Hiện nhận được Thể Cộng Đồng một vị nào đó quan quân cảm giác (为) triệu (xie), ngay tại tham dự lần này Đồ Long chi chiến.

Nếu là hắn hiện tại tình trạng bị trại huấn luyện các bạn học biết, nhất định sẽ bị coi là "(dự bị) Du Kích Sĩ sỉ nhục" đi.

Vị này "Du Kích Sĩ sỉ nhục" vuốt vuốt mình mông, lại lòng còn sợ hãi tất cả xem một chút bị cắt ra mười mấy đạo lỗ hổng lớn áo khoác, một phát hung ác trực tiếp đem cái này hoàn toàn hủy hoại áo khoác xé mở ném xuống đất, lộ ra đen nhánh nội giáp.

Nội giáp bên trên đã xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết cắt, vết lõm cùng cắt đứt tổn thương. Chỉ cần lại xâm nhập một điểm, liền nhất định có thể trực tiếp tổn thương đến thân thể.

Ash lộ ra đau lòng biểu lộ, chính phảng phất như là vừa đem tới tay hạn lượng figure, lại bị thân thích nhà tới làm khách hùng hài tử đương xếp gỗ phá.

Dư Liên biết, đây là một kiện Liên Minh sinh ra Thiết Nham thức phòng ngự sau lưng, có thể phòng đâm chống đạn phòng đụng phòng năng lượng. Nó mặc dù không thể cho người trang bị gia tăng động lực, nhưng lực phòng ngự là thật coi như không tệ, thậm chí so tuyệt đại đa số động lực khung xương thiết giáp hợp kim càng có thể chịu, mà lại nhẹ nhàng thiếp thân tốt ẩn giấu, năm ngoái còn trúng tuyển qua « tự do thương kỵ binh » tạp chí Ngân Hà thập đại minh tinh đồ phòng ngự một trong đâu.

Ash cũng không phải là cái gì có mặt bài quan phe thế lực bên trong người, muốn làm đến cái đồ chơi này có lẽ còn là rất tốn một chút công phu.

Tự do lính đánh thuê nhìn trên mặt đất áo khoác mảnh vỡ, phát ra nghe thương tâm thấy thút thít rên rỉ: "Bi kịch a! Cái này thế nhưng là Marrenza áo khoác phòng gió a! Cùng « Đoạn Tội Chi Dực » bên trong nam chính Yasron cùng khoản ! Ta thật vất vả thừa lúc người ta làm công việc động thời điểm mới đem tới tay, cái này cũng tốn ta 2000 Tin Tinh a!"

Kết quả ngươi là đau lòng cái đồ chơi này sao?

"Thế nào, còn không cần chúng ta nhúng tay sao?" Dư Liên cười nói.

Lính đánh thuê lau lau nước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra, ra tay đi! Gia hỏa này có thể đem linh năng ngưng kết thành tự nhiên thuộc tính, không phải Cuồng Nhiệt Giả chính là Tín Đồ, mặc dù hoàn số xác thực so với chúng ta cao, nhưng chính là ta đồ ăn! Ngươi phụ trợ, để ta tới chủ công ! Bất quá, những người còn lại cũng không cần động tay."

Dư Liên nhẹ gật đầu, dẫn theo kiếm lưỡi cưa, hướng một phương hướng khác chậm rãi tới gần phong bạo.

Hắn biết, giống như Ash nói như vậy, Herssen mở ra chính là màu đỏ "Chỉ huy" tinh bàn, nó đệ nhất hoàn xưng hô chính là "Cuồng Nhiệt Giả". Tên như ý nghĩa, những này giác tỉnh giả cuồng nhiệt đeo đuổi linh năng nhất trực quan nhất minh xác lực lượng thể hiện, mang tinh thần của mình toàn bộ đều dùng cho đối linh năng thuộc tính tạo nên, ngược lại là cùng kỳ huyễn thế giới quan bên trong các vu sư có trải qua tương tự.

Mà trên thực tế, hắn hiện tại vị trí đệ tam hoàn, xưng hào cũng chính là "Vu Sư".

Cái này tinh hoàn con đường điểm cuối, tên là "Thương Khung Đạo Sư" —— đúng vậy, chính là Dư Liên trước đó muốn truy cầu cảnh giới kia. Thế nào, nghe chính là cái đặc biệt phù hợp vô địch pháp gia xưng hô a?

Đương nhiên, chúng ta cũng đều biết rõ, pháp gia, nhất là vào trong tu hành pháp gia, thường thường là lính quèn tay thiện nghệ Boss yếu ớt. Herssen là "Vu Sư", làm không tốt đã nắm giữ bị lệch hộ thuẫn bên trong năng lực. Đám binh lính bình thường vào khoảng cách này đối với hắn xạ kích, liền xem như thật có thể mang nó đánh chết, chết tại bị phản bắn trở về viên đạn phía dưới lại không biết sẽ có bao nhiêu.

Linh Năng Giả chỉ có thể từ Linh Năng Giả tới đối phó! Mặc dù Dư Liên đối thuyết pháp này khịt mũi coi thường, nhưng cái này thật sự chính là đại đa số người nhận biết. Chí ít, vào hiện dưới loại tình huống này, thật đúng là chỉ có thể hai người bọn họ bên trên.

"Căn cứ « linh năng cùng số không nguyên tố chuyển hóa nguyên lý » cùng « giác tỉnh giả canh gác công ước », xuất thủ người càng ít, phân chiến lợi phẩm lại càng ít! Cho nên, liền hai chúng ta là được rồi!"

Nói đến đây, Stein gương mặt đều vào run rẩy, liếc xéo lấy Dư Liên, một bộ "Ta đã thỏa hiệp rất nhiều ngươi cũng không muốn được voi đòi tiên" dáng vẻ.

Nguyên lai là bởi vì cái này a!

Cái gọi là "Linh năng cùng số không nguyên tố chuyển hóa nguyên lý", nói là chết mất giác tỉnh giả thi thể luôn luôn sẽ sinh ra hi hữu số không nguyên tố. Thế là liền có học giả đưa ra "Linh năng cùng số không nguyên tố bảo toàn định lý" thuyết pháp này, nhưng bởi vì lấy Ngân Hà thậm chí vũ trụ làm đơn vị mô hình lượng thực tế là quá lớn, căn bản không có cách nào tính toán thống kê, thế là thuyết pháp cũng liền chỉ là cái thuyết pháp mà thôi.

Về phần « giác tỉnh giả canh gác công ước », chính là siêu nhiên tại Ngân Hà các đại chính thể "Linh Năng Giả hỗ trợ tổ chức" —— Hư Linh thánh điện dẫn đầu, thôi động ngân hà văn minh chế độ đại nghị đặt quốc tế công ước. Chủ yếu ý tứ chính là giác tỉnh giả đều là văn minh xã hội trụ cột của quốc gia, sinh vật có trí khôn tinh anh vân vân, mặc dù bởi vì không thể tránh né hiện thực không thể không chém giết lẫn nhau, nhưng lại nhất định phải được đến phải có tôn trọng vân vân. Bất luận cái gì giết chết giác tỉnh giả cá thể hoặc tổ chức đều có quyền lợi lấy đi nó xác chết bên trên sinh ra số không nguyên tố, nhưng lại tuyệt đối không thể lấy cố ý làm bẩn hoặc tổn hại thi thể, càng có nghĩa hơn vụ làm cho đối phương nhập thổ vi an tu mộ lập bia lại xử lý cái tang lễ cái gì.

... Bất quá trọng điểm là nửa câu đầu không phải nửa câu sau. Nói trắng ra, căn cứ cái này công ước, xuất thủ người càng ít, sờ thi thể người đương nhiên cũng lại càng ít, cuối cùng mỗi người phân đến coi là nhưng thì càng nhiều.

Đây mới là Ash không hi vọng những người còn lại xuất thủ nguyên nhân.

Ngươi cái tên này sớm muộn sẽ chết ở trên đây ! Đời trước như là, đời này cũng như là! Dư Liên nhịn không được trợn mắt, cảm thấy mình có lẽ còn là chờ Herssen đem gia hỏa này đánh cái nửa tàn lại ra tay tương đối tốt.

(tấu chương xong)

Chương 52: Trơn nhẵn tử vong

Ash vừa từ dưới đất bò dậy, vậy mà thời điểm đầu tiên liền phát hiện Dư Liên bạch nhãn, lập tức lớn tiếng phân bua: "Cái này, đây không phải chuyện đương nhiên sao? Mỗi cái Linh Năng Giả đều là Vũ Trụ Chi Linh thiên sứ, vốn chính là một người nhà, cái này thế nhưng là thánh điện Furuyama đại sư nói. Ta lấy đi linh hồn của hắn tàn phiến cùng lực lượng kết tinh, bất kể là làm thành Bảo cụ vẫn là đổi thành tiền tài, đều để hắn được đến một loại ý nghĩa khác vĩnh sinh a!"

Không thể không nói, theo một ý nghĩa nào đó hắn nói thật là có đạo lý, ngươi nhìn, liền liền bên kia Herssen đại trưởng lão không phải cũng đồng ý à. Hắn phát ra cuồng nộ gầm rú. Ngay tại còn quấn hắn cuồng phong hoàn toàn ngừng, từ rơi xuống đất bụi bên trong chui ra ngoài, vậy mà đã là một cái lôi điện tụ tập hình người.

Hắn đem mình nguyên tố hóa. Dưới loại tình huống này, chiến sĩ thông thường nhóm động năng viên đạn đối với hắn càng không có tác dụng gì.

Cái gì, có thể dùng súng bạo năng oanh? Gần như vậy liền không sợ oanh đến bản thân ta sao?

"Tất cả mọi người, lui ra phía sau hai mươi mét!" Dư Liên đối các binh sĩ lớn tiếng nói.

Parkin trung úy nhẹ gật đầu, càng ngày càng cảm thấy cái này người mặt trăng tiểu trưởng quan thật là một cái giảng cứu người. Hắn rõ ràng chính là vì không để các binh sĩ không công chịu chết, vuông mới quyết định tự thân xuất thủ a!

Các giác tỉnh giả võ đức, tinh anh người mặt trăng đảm đương, như thế liền có thể thấy được lốm đốm. Nếu như chúng ta quan quân đều là cái này một cái, người Địa Cầu đã sớm muốn hỗn thành Ngân Hà bá chủ.

Chí ít cao hơn Dư Liên lên một cái đầu, thể trọng hình thể kém chút chính là hắn gấp hai trung úy tiên sinh lau lau căn bản không tồn tại nước mắt, cảm động nói: "Tất cả mọi người, lui ra phía sau! Làm tốt cảnh giới!"

A đúng, Dư Liên cùng Ash vừa mới đối thoại dùng chính là Liên Minh tiếng thông dụng, ngữ tốc còn tốc hành. Chỉ có cao trung trình độ trung úy căn bản nghe không hiểu.

Lại cái thấy nguyên tố hóa Herssen trưởng lão đã mau lẹ nhào về phía mới vừa từ trên mặt đất bò lên Ash, cả người giống như là đem mình biến thành một phát plasma đạn pháo. Ash vô ý thức muốn né tránh, nhưng tựa như là nghĩ đến cái gì, đã dịch chuyển khỏi nửa bước mèo thức thể lưu lại ngạnh sinh sinh rút trở về, Kiếm Ánh Sáng đón đầu đánh xuống.

Kiếm Ánh Sáng cùng nguyên tố thể phát sinh va chạm thật đúng là dẫn phát plasma văng khắp nơi, tránh đến chung quanh một mảnh rực sáng.

Lần này, bị thiệt lớn lại là Ash, hắn bị điện giật đến tê cả da đầu lông tóc ngược lại cây, liền hai mắt đều có bắn tỉa chỉ. Nếu như không phải gia hỏa này tốt xấu là cái giác tỉnh giả, bản thân chỗ "Lữ Giả" tinh bàn tạm thời cũng coi là hệ chiến đấu, cường độ thân thể được cường hóa không ít, lúc này sợ đã muốn dán.

Dù là như thế, hắn cũng như cũ tại cắn răng chèo chống, căn bản liền không muốn thối lui, quả nhiên là ngạnh hán một viên a! Cùng chết muốn tiền đức hạnh thật có điểm không đáp.

"Đồ đần! Cắt đệ nhị hình!" Dư Liên một bên bước nhanh từ phía sau đuổi đi qua, một bên lớn tiếng nhắc nhở.

Ngay tại sử dụng tinh vân thủ hộ kiếm thuật đệ tứ hình, cũng chính là trong truyền thuyết "Đối nhân hình" Ash nao nao, nhưng thân thể của hắn lại so đầu phải nhanh, bạo lực một khung, mang đối phương đâm đến thối lui mấy bước, đáp lấy cái này khe hở cầm kiếm khẽ múa, đem Kiếm Ánh Sáng vào trước người mình múa ra một cái nước tát không lọt mặt quạt.

Đây cũng không phải là ví von, mà là mặt chữ ý nghĩa. Tinh vân thủ hộ kiếm thuật đệ nhị hình chính là "Phá mũi tên hình", nói trắng ra chính là đối hỏa lực dày đặc có tương đương lực phòng ngự, trên lý luận là dùng tới đối phó số lượng đông đảo cầm súng địch nhân.

Kết quả là, đương Kiếm Ánh Sáng kéo thành mặt quạt lúc này triển khai nháy mắt, Ash liền lập tức hối hận. Hắn cũng không biết mình vì cái gì dùng tay so đầu óc còn nhanh hơn, ân, nhất định là bởi vì tên kia khẩu khí quá theo lý đương nhiên, theo lý đương nhiên giống như là trong trại huấn luyện huấn luyện viên như. Liền liền mắng khẩu khí của mình, cùng cuối cùng cái kia tăng thêm âm cuối đều cùng năm đó vị kia mặt lạnh tim lạnh kiếm thuật huấn luyện viên không có sai biệt...

Ash run một cái khích lệ không còn dám nghĩ. Hắn thình lình phát hiện, theo bản năng mình triển khai đệ nhị hình kiếm lộ, vào thời điểm này lại đưa đến kỳ hiệu.

Lại cái thấy nguyên tố hóa đối phương lần nữa chuyển hóa hình thái, mang mình chuyển hóa thành hàng trăm hàng ngàn lôi điện bó gào thét mà tới. Như mình không có biến chiêu, chỉ sợ là muốn thật bị đánh cho trở tay không kịp, thậm chí khả năng bị những này như mưa tên lôi điện bó đánh thành cái sàng. Nhưng lúc này đây, vừa vặn triển khai Kiếm Ánh Sáng mặt quạt vậy mà hoàn mỹ tiếp được đối phương mỗi một lần công kích.

Quấn quanh hồ quang điện y nguyên như là linh động rắn độc một dạng nhảy qua Kiếm Ánh Sáng mặt quạt bình chướng, không ít vẫn là va vào Ash trên thân, điện hắn không ngừng kêu thảm. Nhưng mà, Dư Liên lại luôn cảm thấy gia hỏa này bị đau tiếng kêu bên trong tổng kết tràn đầy một cỗ hỉ khí, chợt cảm thấy rùng mình.

Sau đó, liền chỉ nghe "Oanh" một tiếng bạo tạc, Ash bị đâm đến bay ngược ra ngoài, lại là một lần so với vừa nãy còn chật vật, trực tiếp chính là một lần chổng vó. Thế nhưng là, đại trưởng lão Herssen nhưng cũng cũng tương tự bị lập trường cùng linh năng trực tiếp nhất cũng kịch liệt nhất va chạm phản chấn động trở về.

Làm tam hoàn cao thủ, hắn linh năng cường độ so Ash không biết cao đi nơi nào, cũng không về phần cũng tại chỗ bị lật tung. Nhưng dù là như thế, mấy lần công kích mãnh liệt đều không có đạt hiệu quả, đối tinh thần của hắn cũng có được tương đương ảnh hưởng. Trong thời gian ngắn, hắn rốt cuộc không còn cách nào nguyên tố biến hoá trạng thái, lần nữa khôi phục vốn dĩ nhục thể phàm thai. Còn chưa kịp thở, sau lưng phong áp thổi đến sau đầu của mình lân phiến đau nhức.

"Ngươi cái này tạp binh cũng đi tìm cái chết!" Nổi giận Herssen dùng tất cả mọi người nghe không hiểu sa dân thổ ngữ mắng một câu. Ước chừng vào đại trưởng lão mộc mạc nhận biết bên trong, kiếm lưỡi cưa loại hãng này dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới đồ chơi chính là tạp binh dùng, một chút cũng không có Linh Năng Giả phải có phong cách cùng phẩm vị.

Thế là, hắn liền liên tục né tránh đều không có, chỉ là trở lại thân, mang hai tay nằm ngang ở trước người. Hai cánh tay của hắn lân giáp cũng nhiều một tầng sáng ngân sắc ôn nhuận quang trạch, ưu nhã mà thần bí, rõ ràng là đem hai cánh tay của mình mithril hóa.

Bất quá, hắn "Chỉ là" một cái tam hoàn, cũng chỉ có thể để thân thể của mình rất nhỏ bé một bộ phận mithril hóa.

"Đang!" Kiếm lưỡi cưa trảm tại Herssen "Mithril mảnh che tay" bên trên, tia lửa văng khắp nơi, ngay sau đó chính là một trận để người ghê răng kim loại cắt âm thanh.

Dư Liên cảm thấy mình toàn bộ bao khỏa vào giáp động lực bên trong cánh tay đều đang run, biết đây là "Mithril mô phỏng" hình thành linh năng phản chấn hiệu quả, dứt khoát liền thu hồi kiếm, tiện tay xem xét, phát hiện phía trên răng cưa thế mà đều bị mài nát không ít.

Đối diện đại trưởng lão Herssen nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dường như cỡ lớn ăn thịt loài bò sát một dạng răng nhọn, giống như là đang giễu cợt. Nhưng mà, Dư Liên lại đáp lại hắn một cái trào phúng, giơ kiếm giương lên, bày ra một cái kì lạ thức mở đầu.

Đại trưởng lão ngây người, vào cái này nguy cơ tứ phía chiến trận phía trên vậy mà ngốc vượt qua một giây đồng hồ. Sau đó, thân thể của hắn mới không bị khống chế rung động run một chút, vội vàng mang toàn thân nắm chặt, dùng gần như kêu rên thanh âm kêu thảm nói: "Ngươi, các ngươi rốt cục muốn ra tay với ta sao?"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, Dư Liên cũng đã khua lên kiếm trảm xuống dưới —— đương nhiên, bởi vì răng cưa bị san bằng, chẳng bằng nói là nện xuống đến càng thỏa đáng. Herssen lại như cũ vào trong ngượng ngùng, chỉ có thể vô ý thức dùng mình mithril hóa cánh tay đón đỡ lấy đối phương, sợ hãi cùng thất thố lộ rõ trên mặt.

Dư Liên rất đắc ý, hắn cảm thấy ỷ vào tin tức ưu thế khi dễ người thật rất thú vị, trách không được mình đời trước trước nhìn thấy những người xuyên việt kia cùng người trùng sinh các tiền bối đều như vậy này.

Hắn vừa rồi bày ra đến tư thế là Hư Linh thánh điện trì giới đám tăng binh bí truyền "Giới lệnh phá tà", chính là một loại dung hợp đao kiếm thương bổng linh năng võ kỹ —— đương nhiên, chỉ là thức mở đầu.

Cái này dù sao cũng là "Cao cấp" linh năng võ kỹ, không có tam tứ hoàn lực lượng căn bản không phát huy ra nó nửa phần uy lực, ngược lại rất dễ dàng biến thành khoa chân múa tay.

Hậu thế báo cáo tin tức hẳn là thật, Herssen đại trưởng lão đúng là từ thánh điện nơi đó học được linh năng thuật pháp.

Đương nhiên, cụ thể quá trình ngược lại là mọi người xôn xao. Hậu thế Thể Cộng Đồng truyền thông nói hắn chỉ là trà trộn vào thánh điện nô bộc, vắt óc tìm mưu kế học trộm một chút linh năng thuật pháp; địch quốc truyền thông thì nói hắn là đứng đắn thánh điện học đồ, vì gia quốc đại nghĩa mà gián đoạn việc học dứt khoát trở lại về quê hương.

Đương nhiên, nho nhỏ Ngọc Môn tinh thổ dân độc lập vận động, các sa dân tương lai, đối Hư Linh thánh điện đến nói chỉ là xa xôi địa khu xung đột nhỏ, dù sao đến Dư Liên bị Tinh Long Chi Vương phun chết thời điểm cũng không có gặp bọn họ ra mặt làm sáng tỏ qua.

Bất quá, nhìn đại trưởng lão cái này chim sợ cành cong dáng vẻ, cái trước khả năng hẳn là lớn hơn một chút.

Đúng vậy, thánh điện trì giới đám tăng binh là có lý do có nghĩa vụ cũng có trách nhiệm xử quyết những cái kia "Phản bội chạy trốn người".

Nhưng, thế nhưng là, ta cũng chỉ là vào thư viện quét dọn thời điểm vụng trộm khảo một chút tầng thứ nhất tư liệu a! Các ngươi không phải đã nói tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai cũng có thể mặt hướng đại chúng sao? Chỉ cần giao tiền ai đều có thể khảo a? Đúng vậy, ta lúc ấy không có tiền... Nhưng ta hiện tại có thể còn a! Tăng thêm toàn bộ vũ trụ tối cao tiền phạt còn chính là a! Về phần xuất động trì giới võ tăng đến truy sát ta sao?

Đại trưởng lão càng nghĩ càng ủy khuất, cũng càng nghĩ càng khủng bố, thế là liền cũng càng thêm chân tay luống cuống, bả vai, eo thậm chí sau lưng cái đuôi đều bị nện đến mấy lần. Thương thế của hắn càng ngày càng nhiều, cảm giác đau càng ngày càng rõ ràng, cái này mới rốt cục ý thức được, đối phương cái này bát nháo Loạn Phi Phong nện pháp xem như cái gì "Giới lệnh phá tà" pháp a, có lẽ là đang hư trương thanh thế...

Không đúng, người bình thường liền xem như bày ra loại kia tư thế cũng càng giống như là đang khiêu vũ, căn bản hắn không thể nào là loại kia giống như hằng tinh chiếu rọi cảm giác áp bách. Gia hỏa này, chẳng lẽ đang dẫn dụ mình lộ ra sơ hở...

Đúng, nhất định là đang dẫn dụ mình!

Herssen cảm thấy mình nắm giữ chân tướng. Hắn đối thánh điện sợ hãi đã sớm xâm nhập cốt tủy, vì sa dân tương lai mà tử chiến không lùi dũng khí vào thời điểm này cũng đã tan thành mây khói. Hắn thậm chí liền hoàn thủ ý nguyện đều không có, một bên trái chống phải ngăn vừa nghĩ làm sao chạy trốn!

Dư Liên mang phản ứng của đối phương xem ở trong mắt, vui đến trong lòng. Hắn rất muốn thử một chút, mình lấy hiện tại nhất hoàn thực lực, đến cùng có thể đem kiếp trước đã nắm giữ cấp cao linh năng võ kỹ phát huy cái mấy thành, thế là liền đổi một bộ lại một bộ.

Tinh Giới kỵ sĩ xông vào trận địa thương thuật... Ô, căn bản xông không nổi a!

Tinh hải thủ hộ kiếm thuật, cực quang tám kích... Ừ, quá tán đánh không ra hiệu quả a!

Phá hiểu khải minh? Ô, mới chỉ là mặc niệm một chút vận kình thủ pháp đầu liền có chút choáng.

Tốt a, không có nội lực, coi như ngươi hiểu nguyên bộ Lục Mạch Thần Kiếm cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng cũng đánh không ra cái gì uy lực, càng có khả năng đem mình chơi phế, về sau nhất định phải thận trọng!

Trở lên ví von ước chừng có chút xuất diễn, nhưng đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát hẳn là lý giải rất trực quan a?

Cỗ thân thể này vẫn có chút nghèo nàn a, càng ngày càng hoài niệm ta dựa vào những này tuyệt học, cùng Đế Quốc Nữ Hoàng, Liên Minh Đại thống lĩnh đều có thể chuyện trò vui vẻ đời trước tranh vanh năm tháng a!

Dư Liên bên này còn đang suy nghĩ, nhưng bên cạnh đám binh sĩ cũng đã nhìn ngốc. Bọn hắn đương nhiên không minh bạch Dư Liên động tác là chút cái gì, chỉ cảm thấy lại hoa lệ lại soái khí lại lợi hại, thậm chí từng cái thấy nhiệt huyết sôi trào huyết mạch sôi sục, cảm thấy mình chính là một trận sử thi đại chiến người chứng kiến. Đúng vậy, phim bên trên những cái kia Linh Năng Giả chiến đấu quyết đấu, nào có như vậy chói lọi đặc sắc a?

Barka cảm thấy mình hẳn là đến một đoạn bọn hắn người gấu chiến rống cùng Chiến Vũ đến trợ hứng, liền mang rìu giơ lên.

Về phần Ash, lại chỉ cảm thấy sợ hãi dị thường. Cái gọi là trong nghề xem môn đạo, hắn mặc dù không có khả năng phân biệt ra được nhiều như vậy linh năng võ kỹ lai lịch, nhưng cũng tổng kết có thể cảm nhận được trong đó chỗ tinh diệu.

Cái này, gia hỏa này đến cùng là ai? Không, Thể Cộng Đồng nhân viên tình báo nhưng không có như vậy mặt bài? Thánh điện vân du bốn phương học đồ? Hoặc là nói thế hệ này thánh điện người hành hương? Liên Minh mười ba nhà cầm kiếm người? Đế Quốc vị nào tắc vương hoặc chư hầu bí mật bồi dưỡng tinh anh? Muốn không dứt khoát chính là Hoàng đế con riêng?

Trở lên loại nào đều không có gì căn cứ, nhưng loại nào khả năng giống như đều rất lớn, Ash tim càng thêm thật lạnh thật lạnh.

Mà đại trưởng lão chính Herssen, lại càng thêm sợ hãi, thậm chí cả xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

Hắn, hắn không những ở dẫn dụ ta! Còn đang đùa bỡn ta!

Herssen không có cảm thấy xấu hổ giận dữ, lại càng thêm sợ hãi, cuối cùng chiến ý hoàn toàn biến mất. Hắn rống lớn một tiếng, hai tay hết thảy, liều mạng lồng ngực bị Dư Liên một trảm bổ ra to lớn vết thương rất lớn, nhưng cố xoa ra một cái không khí bạo liệt, mang đối phương bức lui lại mấy bước. Thân thể của hắn tiếp lấy lần này xung kích, nhảy lên một cái, phiêu mở mấy chục mét, liền muốn rơi ra ngoài vòng tròn.

Nhưng mà, thời điểm này, đứng tại xe tăng bên trên, chuẩn bị cho mọi người tới một lần Chiến Vũ trợ hứng Barka đã nâng lên mình chiến phủ, vô ý thức rống to một câu: "Kuma!", quay đầu chính là vung lên.

Herssen đại trưởng lão ngực vết thương vừa vặn treo ở Barka giơ lên rìu động lực bên trên. Nhà máy dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới carbon thủy tinh lưỡi búa cắt vào hắn lân phiến giữa khe hở, sau đó thật sâu cắm vào ổ bụng bên trong.

"Xoát!" Một tiếng trơn nhẵn đến khiến người ta run sợ xé rách âm thanh về sau, Herssen thân thể cứ như vậy bị chia làm trơn nhẵn hai mảnh, phảng phất là vào lò sát sinh bị bánh răng mở ra cả heo như.

(tấu chương xong)

Chương 53: Hi vọng phao uống

Dư Liên sửng sốt. Ash sửng sốt. Mọi người cũng đều sửng sốt. Đương nhiên, liền liền người gấu Barka cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, cho dù là bị sa dân màu nâu đỏ máu loãng cùng trào ra tạng khí xối một mặt.

Thẳng đến đại trưởng lão Herssen cái kia trơn nhẵn hai phiến nhục thể rơi trên mặt đất thời điểm, mọi người còn vẫn tại đang lúc mờ mịt.

"Cái này, đây coi là là của ai?" Qua một hồi lâu, Ash mới nhịn không được nói.

"Đầu to đương nhiên là hắn." Dư Liên theo lý đương nhiên chỉ chỉ người gấu Barka.

"Cái này, cái này, cái này..."

"Cái này không công bằng đúng không? Bị thương xuất lực đều là ngươi nhiều nhất, nhưng ta có thể chứng minh, hắn tạo thành tổn thương lớn nhất!" Dư Liên nín cười chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Trưởng quan, ta, ta không cần..." Barka một bộ hổ thẹn lại sợ hãi dáng vẻ, cuống quít mang lên lắc đầu. Coi nhẹ hắn khổ người cùng một mặt huyết cộng thêm trên bờ vai treo nửa ruột, thật đúng là cái trung thực lão nông bộ dáng, tự nhiên là tuyệt không dám cùng Dư Liên dạng này "Trưởng quan" cùng Ash dạng này "Giác tỉnh giả lão gia" đoạt chiến lợi phẩm.

"Ngậm miệng, ta nói có ngươi liền có!" Dư Liên nói. Hắn tâm tình bây giờ rất tốt, đại trưởng lão bị chém chết đã nói lên lịch sử thật đổi thay đổi, học tỷ ứng nên sẽ không ở trong ống nuôi cấy nằm nửa năm. Về phần ai chém chết, muốn hay không nhiều người phân chiến lợi phẩm, thật là râu ria không đáng kể vấn đề nhỏ.

Người gấu thượng sĩ buồn buồn ngậm miệng, co lại cái đầu không nói lời nào. Hắn y nguyên cảm thấy mình nhận lấy thì ngại, trong lòng tràn đầy kinh hoảng, cảm thấy mình tựa như ăn địa chủ lão gia nhà dưa hấu tra.

Dư Liên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn đối phương một chút, lại nhìn một chút trên thi thể ngưng kết ra mấy cái sắc thái khác nhau tinh thể, xác định hẳn là mấy cái thất diệu thạch, mà lại phẩm chất còn không thấp. Bất quá, cũng liền như thế mà thôi. Thất diệu tinh thạch mặc dù cũng là số không nguyên tố, nhưng là số không nguyên tố bên trong phát hiện nhiều nhất, (đã biết) số lượng dự trữ lớn nhất, đồng thời cũng là ứng dụng rộng rãi nhất.

Phẩm chất cùng độ tinh khiết đều không thấp, nhưng khẳng định còn không bằng ta cái kia túi mithril đáng tiền đâu. Dư Liên làm ra phán đoán như vậy, liền đối với Ash nói: "Ngươi mới sở dĩ không có tránh mà là ngạnh kháng, là sợ làm bị thương khác binh lính bình thường a?"

Ash khẽ giật mình, lập tức lại từ chối cho ý kiến cười một tiếng. Hắn không nói gì, nhưng những người còn lại nhìn ánh mắt của hắn lập tức liền hoàn toàn không giống.

Dư Liên chỉ vào thất diệu tinh thể nói: "Những vật kia ngươi trước tiên có thể cầm, đánh giá định giá, hoặc là nói muốn tượng có hay không có thể chế tác thích hợp bản thân Bảo cụ, cân nhắc tốt lại thương lượng với chúng ta. Barka, ngươi nhìn dạng này có thể chứ?"

Người gấu tự nhiên không dám có ý kiến gì, bận bịu gật đầu không ngừng. Ash mang theo một mặt "Lão tử thiệt thòi lớn " táo bón biểu lộ, vào trên thi thể nhặt lên tinh thạch, nhưng đồ vật vừa đến tay, nhưng lại là vui vẻ ra mặt.

Lại "Phổ biến" số không nguyên tố cũng là số không nguyên tố, huống chi phẩm chất lại tốt như vậy chứ.

Parkin trung úy dùng ánh mắt ghen tỵ trừng mắt người gấu, tuy nhiên càng giống như là bên người bên trong một trăm triệu thưởng lớn đồng sự mà sinh ra phản ứng tự nhiên, ngược lại là không có gì đặc biệt ác ý. Hắn cắn răng, cái này mới nói: "Trưởng quan... Ách, chuẩn uý, chúng ta có phải hay không muốn xử lý một chút, ách, thủ lĩnh quân địch thi thể?"

Nếu như theo lệ cũ, Herssen hẳn là muốn bị chém đầu răn chúng vài ngày  —— đây là phủ tổng đốc đối đãi người phản kháng bình thường thao tác, nhân quyền tự nhiên là không thể nào lưu cho thuộc địa thổ dân. Bất quá, người ta dù sao cũng là cái Linh Năng Giả, mọi người lại lấy đi hắn trên thi thể sinh ra thất diệu kết tinh, vậy dĩ nhiên là muốn dựa theo « giác tỉnh giả canh gác công ước » đến thao tác.

Dư Liên mặc dù đối công ước bên trong người vì đem Linh Năng Giả hoá làm một cái giai cấp cách nói khịt mũi coi thường, nhưng cảm giác được cho đối thủ thi thể phải có tôn trọng cũng không có gì không đúng. Hắn nhìn một chút đại trưởng lão nửa trên thi thể chết không nhắm mắt mắt cá chết, thở dài, trong lòng vừa nói lấy xin lỗi, một bên dùng đội trưởng trên máy tự mang quay chụp đầu từ tất cả cái góc độ chụp được đại trưởng lão thi thể ảnh chụp, lại ghi chép lại vị trí. Lúc này mới dùng linh năng xung kích trên mặt đất đẩy ra một cái hố.

"Barka, ngươi mới là kết thúc tính mạng hắn chiến sĩ, tang lễ liền ngươi đến chủ trì đi. Ân, các sa dân có hoả táng truyền thống. Mang mấy cái chiến sĩ, đi tìm mấy cây đồ đằng trụ, đúng, chính là bọn hắn cờ xí! Cho Herssen tiên sinh dựng cái đài, hoả táng a. Tro cốt bảo lưu lại đến, đến thời điểm liền vẩy vào nội hồ bên trong." Dư Liên đối người gấu phân phó nói.

Người gấu tự nhiên sẽ không phản đối. Hắn cảm thấy mình có thể chủ trì một cái cường đại Linh Năng Giả, cho dù là địch nhân tang lễ, thực tế là lớn lao vinh dự, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng ước mơ.

"A, đúng, nếu là học tỷ... Poeta trưởng quan quân đội giết tới, liền đem nơi này hết thảy đều kỹ càng cáo tri."

Người gấu Barka lại một lần lộ ra áp lực như núi mờ mịt luống cuống. Poeta trưởng quan, lớn như vậy lãnh đạo? Ta, ta làm sao nói chuyện cùng nàng a?

"Vậy chúng ta..." Ash vịn eo một bộ đứng rất miễn cưỡng dáng vẻ, trên mặt chờ đợi.

"Tiếp tục a! Ta không là nói qua, không có nhìn thấy Kaz Hãn thi thể, không coi là công thành!" Dư Liên nói: "Mặt khác, đừng bày làm ra một bộ thương thế nặng nề cần nghỉ ngơi đức hạnh. Ngươi vào Du Kích Sĩ trại huấn luyện không phải có 'Chín mệnh chim Ash' dạng này rất kéo oanh tên hiệu sao? Là ý nói ngươi có chín cái đầu chín cái phổi, thể lực vô hạn thanh máu cũng vô hạn a!"

Ash cảm thấy một hồi lâu mỏi mệt, bụm mặt đứng thẳng thân, liền liền phân biệt hứng thú đều không có.

Hắn đương nhiên càng khó lý giải Dư Liên tại sao lại như thế nghiêm túc, liền chỉ chỉ phương hướng chính đông: "Bên kia ngược lại là có nhỏ bé linh năng ba động, nhưng ta không xác định có phải là mục tiêu của ngươi."

Dư Liên cũng cảm nhận được, nhưng hắn cẩn thận suy tư một chút, nghĩ nghĩ "Hậu thế" ghi chép bên trong Kaz Hãn hành động, lắc đầu trầm giọng nói: "Không, chúng ta đi trở về! Về Alchi cao nguyên bên kia!"

Ách, nhìn ngươi cái này tâm sự nặng nề hình dáng, kia cái gì Kaz Hãn chỉ sợ rất khó đối phó a? Nhưng ta nghe đều chưa nghe nói qua, ước chừng cũng chính là không biết tên bộ lạc tiểu tù trưởng a? Như thế lớn oán niệm chẳng lẽ là đoạt lấy ngươi cô nàng... Chờ một chút, để vị này nghi là thánh điện đương đại người hành hương Liên Minh người cầm kiếm thậm chí là Hoàng đế con riêng gia hỏa để ý như vậy, chẳng lẽ sẽ là cái gì tuyệt thế đại ma đầu, chỉ là ngụy trang thành một cái tiểu tù trưởng dáng vẻ?

Ân, loại tình huống này lại cũng không phải là không được đâu. Đối với có chút cao vị đặc biệt Linh Năng Giả đến nói, không nói là ngụy trang thành cái sa dân, liền xem như đem mình vừa làm một con Amoeba trong vành đai tiểu hành tinh bơi lội đều không phải làm không được đây này.

Cho nên nói, chuyện này nhìn qua chỉ là thổ dân đối thực dân chính phủ phản kháng, nhưng phía sau nói không chừng liên lụy đến càng lớn âm mưu sao? Một cái đầy đủ để thánh điện, Liên Minh cùng đế quốc đều cuốn vào đại âm mưu?

Ash cảm thấy mình có thể là có chút não bổ quá độ, nhưng lại thực tế là khống chế không nổi nghĩ như vậy. Bất kể nói như thế nào, cái kia gọi "Kaz Hãn" gia hỏa nhất định không giống bình thường, nhất định phải tốt ứng đối.

Vào một đêm giữa gần như mất đi hết thảy Kaz Hãn, đương nhiên không biết mình đã bị Ash não bổ thành vũ trụ cấp đại ma đầu hình tượng. Vị này tại tương lai sa dân "Độc lập chi phụ" vào thời điểm này biểu hiện ra siêu phàm tâm lý tố chất. Hắn tại nguyên chỗ ngu ngơ chỉ bất quá một phút không đến, liếm miệng một cái, mang một mực ôm vào trong ngực thê tử di hài một thanh nuốt vào trong bụng.

Hắn lại nắm thật chặt trên cổ mảy may không hư hại hộ thân phù, tìm một thanh thiết thương chống đỡ lấy mình đứng lên.

Hắn nhìn xung quanh hoàn cảnh bốn phía, liền giống như một người ngoài cuộc nhìn xem các sa dân chạy tứ phía. Hắn lắng nghe hỏa lực phương hướng, lại hơi liếc nhìn thiên không, lập tức khập khiễng hướng thuận tháo chạy dòng người, hướng đông bắc phương hướng đi đến.

Hắn vừa đi, động tác lại tựa hồ như là càng ngày càng nhẹ nhàng, bộ pháp cũng đang tăng nhanh bên trong. Thương thế của hắn tựa như đang yếu bớt, thể lực cũng ngay tại khôi phục.

Mấy phút sau, khi hắn đã hoàn toàn có thể từ bỏ thiết thương dựa vào, thẳng lập nên đi đường thời điểm, sau lưng truyền đến Di Huân thanh âm.

"Kaz? Kaz! Quá tốt, rốt cuộc tìm được ngươi."

Kaz Hãn quay đầu lại, nhìn xem cưỡi một thớt tốc long lại nắm một thớt Di Huân hướng mình chạy tới, trên mặt trước sắc thái vui mừng, lập tức nhưng lại nhiều buồn sắc. Hắn không nhìn thấy đạo sư thân ảnh, lấy thông minh của hắn tự nhiên đoán được xảy ra chuyện gì. Nhưng mà, hắn vẫn là ôm một tia liền chính hắn đều không thể tin được hi vọng, không lưu loát mà hỏi thăm: "Herssen lão sư đâu?"

"... Hắn lưu lại đoạn hậu. Nói là muốn ta nhất định phải mang ngươi giết ra ngoài. Kaz, hắn đã đem hi vọng ký thác trên người ngươi."

"Là, là sao?" Kaz thở dài một cái, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài một cái.

Hắn đương nhiên bi thương, nhưng lúc này lại ngay cả mặc niệm thời gian đều không có, tương phản, nhất định là muốn trở thành anh hùng hắn, càng nhiều cảm nhận được nặng nề sứ mệnh cảm giác cùng tinh thần trách nhiệm.

"Vứt xuống tốc long! Đây chỉ là cái bia ngắm." Kaz Hãn đối Di Huân nói.

Di Huân do dự vài giây đồng hồ, cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng đối phương.

"Khắp nơi đều là địch nhân. Trên trời, trên mặt đất, nơi nào đều là. Chúng ta cũng không có cách nào trọng chỉnh bộ đội đoạn hậu, như thế không đầu không đuôi đi theo đại bộ phận hội binh, càng đều có thể hơn có thể là bị người Địa Cầu khinh khí cầu đuổi kịp... Hiện tại chỉ có thể hướng bắc đi." Kaz Hãn lại nói.

"Bắc? A, nội hải?" Di Huân bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng vậy, chúng ta có thể từ nội hải lẻn đi qua, thoát ly chiến trường!" Kaz Hãn nói.

Tân Ngọc Môn là một cái thiếu nước khô hạn tinh cầu, Đồ Long mặt phía bắc tiếp giáp nội hải chính là viên tinh cầu này thứ hai lớn thuỷ vực, ước chừng có bên trong biển diện tích. Bất quá, sa dân mặc dù sinh hoạt nghỉ lại vào cái này ngày đêm đều là bão cát cùng nham thạch thế giới bên trong, lại dù sao trường cái loài bò sát thành tinh bộ dáng, cằm bên trong giấu một cái túi khí, là có thể vào nước cạn bên trong tiến hành thời gian dài lặn.

Cái này cá mè một lứa đều là quả quyết người, đã quyết định liền lập tức sẽ đi làm, lập tức liền thật bỏ xuống tọa kỵ, hỗn tạp vào đại bộ đội bên trong, một chút xíu đi hướng phương bắc.

Kaz Hãn phán đoán là chính xác, vào về sau hơn một giờ đào vong bên trong, bọn hắn thật không có gặp được truy binh. Nguy hiểm lớn nhất cũng chính là một khung drone vứt xuống bom vào hơn 50 mét bên ngoài nổ tung mà thôi. Trong lúc này, Di Huân còn thuận tiện cho đồng bạn kiêm tương lai mình lãnh tụ kiêm cái gì khác, trị liệu một chút thương thế.

Đứng tại nội hải một bên, nhìn xem diễn sinh đến ánh mắt bên ngoài sóng nước, Di Huân đối Kaz lại nói: "Ngươi con đường mang mang cho ngươi có mạnh nhất sức khôi phục cùng thể lực, nhưng cái này dù sao cũng có hạn, nhất định phải thận trọng. Mặt khác, nếu là tình huống khẩn cấp, mời nhất định phải bảo vệ tốt bản thân, thậm chí hoàn toàn bỏ lại ta chạy trốn!"

"Đừng ngốc! Ta hôm nay đã mất đi quá nhiều, không thể lại mất đi càng nhiều! Đại trưởng lão mộng tưởng ta nhất định sẽ thay hắn hoàn thành, nhưng ta một người làm không được! Biết sao, chúng ta nhất định phải cùng một chỗ."

Di Huân còn muốn nói điều gì, lại bị đối phương trực tiếp đánh gãy.

"Lên đường đi! Vì sa dân tương lai, chúng ta cũng nhất định phải bảo vệ tốt bản thân!"

Di Huân mặt có thể là nghĩ quá nhiều, có chút ngượng ngùng, nhưng rất nhanh phản ứng đến, dậm chân, cắn răng đi theo.

Hai vị sa dân giác tỉnh giả tinh anh yên lặng lặn xuống nước, tránh đang đến gần bãi biển nước cạn bên trong, để ngọn núi cùng cao địa bóng tối che lại mình trong nước thân ảnh mơ hồ, cẩn thận đi tới.

Sau đó, lại là hơn một giờ đi qua, bọn hắn rốt cục dần dần mang chiến trường huyên náo cùng huyết tinh quên hết đi. Kaz Hãn xuyên thấu qua sóng nước, nhưng cũng có thể nhìn thấy ra vào cao địa phía trên không ngừng bốc lên I-on màn sáng, mang chung quanh nước hồ đều mang lên lộng lẫy màu u lam, cỡ nào hùng vĩ, lại là hạng nào chói lọi!

"Cái này nguyên bản cần phải là ghi khắc tại chúng ta sử thi bên trong tráng lệ a! Là chúng ta đánh tan Đồ Long tiếng trống trận a!" Kaz Hãn nghĩ tới đây, càng là cực kỳ bi thương.

Hắn cố gắng mang những tâm tình này xua tan, tăng tốc bơi lội động tác, nghĩ muốn mau rời khỏi nơi này.

Nhưng lúc này, màu đỏ xạ tuyến bỗng nhiên từ trên mặt nước quét tới, liền giống như là phát hiện con mồi chim ưng biển đồng dạng, thẳng tắp định vào bọn hắn vị trí.

"Nhào nhào nhào nhào" dày đặc âm thanh, mang theo thủy áp cùng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vào đầu che đậy xuống dưới.

Lại là đại chương, mời mọi người tiếp tục ủng hộ. Phiếu phiếu ném a ném a

(tấu chương xong)

Chương 54: Ban cho ta vinh dự chết

Kaz Hãn cảm thấy trên lưng giống như là bị vô số lưỡi dao đâm xuyên, trong lúc nhất thời liền khí đều thở không đến. Hắn thời điểm đầu tiên cắn chặt hàm răng, ra sức bò hướng bên cạnh chỗ nước cạn. Hắn thời điểm này mới rốt cục ý thức được, mới những cái kia "Nhào nhào nhào" áp bách âm thanh rõ ràng chính là viên đạn đánh xuyên mặt nước thanh âm.

Sa dân tù trưởng dùng sức chống đỡ thân thể, ra sức nhảy ra mặt hồ. Hắn cảm thấy, ở trong nháy mắt này ở giữa, tất cả viên đạn gần như đều nhào về phía mình, nhưng lại hoặc là bị hắn phất tay đẩy ra, hoặc là bị hắn biến đen lân phiến ngăn trở.

Kaz Hãn chịu đựng kịch liệt đau nhức cuối cùng là lăn đến dưới vách núi đá, trước mặt xem như trốn vào phía trên xạ kích góc chết, mới thật dài thở một câu chửi thề. Nhưng mà, ngay sau đó, bi thương cùng tuyệt vọng liền giống như tuyết lở ép đi qua, gần như muốn đem vị này kiên cường tù trưởng hoàn toàn đánh.

"Thế, thế mà ở đây cũng thiết cảnh giới sao? Đây là hoàn toàn không cho chúng ta đường sống a!" Kaz Hãn có chút muốn khóc, tự nhiên là bởi vì tuyệt vọng, càng nhiều nhưng cũng là sợ hãi. Hắn cảm thấy mình giống như là rơi vào mạng nhện con muỗi, vô luận như thế nào giãy dụa làm sao phản kháng, lại cũng chỉ có thể đem mình khốn càng chặt hơn.

Hắn nhìn về phía bên hồ, lần này thật kém chút khóc lên. Di Huân phần lưng hướng lên trên phù ở trên mặt hồ, úy lớp vảy màu xanh lam ngay tại hiện ra rách nát màu nâu xanh, bên người sóng nước đã bị huyết hoàn toàn nhuộm thành màu nâu đỏ. Thân thể của nàng như cũ tại theo sóng nước dập dờn mà phập phồng không chừng, lại cũng không nhìn thấy sinh mệnh dấu hiệu.

Chính Kaz Hãn là "Vệ sĩ", là cường hóa thể chất cùng lực phòng ngự đấu võ hình năng lực giả, cái này có lẽ mới là hắn chịu một băng đạn cũng không chết nguyên nhân —— trên thực tế, những cái kia viên đạn xác thực cũng không cho hắn tạo thành vết thương trí mạng, thậm chí chỉ là miễn cưỡng khảm vào hắn lân giáp khe hở cùng da bên trên, tùy ý lắc một cái liền có thể đem bọn họ bỏ rơi tới.

Nhưng mà, Di Huân lại là cái "Tín Đồ", nói trắng ra chính là mới ra đời vú em.

Có thể đếm được khắp đã biết vũ trụ song song, các ngươi nghe nói có mấy cái vú em có thể chịu ?

MT sống sót, vú em lại chết rồi. Thật là hạng nào hiện thực, nhưng lại là hạng nào tàn nhẫn một màn a!

Kaz Hãn thống khổ há miệng ra, lại thoáng cái cắn cánh tay của mình. Hắn hung dữ đấm vào thiếp thân vách núi, một chút hai lần ba lần bốn phía, mãi cho đến nện đến bùn đất vẩy ra, thẳng đến đem vách đá ném ra quyền hố.

"Ta bảo vệ không được bọn hắn. Vì cái gì ta bảo vệ không được bọn hắn? Ta không có có sức mạnh! Ta cần lực lượng!"

Màu xám sắt tinh đoàn vào linh hồn của hắn tầm mắt bên trong càng thêm sáng tỏ, cấp tốc mở rộng đến đệ nhị hoàn. Tinh vân bên trong, ngay tại chiếu sáng rạng rỡ ngôi sao quang mang cũng từ tâm sự mười mấy viên gia tăng mấy trăm. Phẫn nộ, tuyệt vọng, thống khổ tại thời khắc này lại lần nữa chuyển hóa thành quyết ý cùng đấu chí, tại dạng này khuấy động tâm tình kích thích phía dưới, Kaz Hãn rốt cục đột phá linh năng cấp độ giới hạn, hoàn thành từ thức tỉnh về sau lần đầu tiên tiến hóa.

Hắn tiến vào vệ sĩ tinh bàn âm diện, chính thức đi đến "Thủ hộ" con đường. Nó mở ra đệ nhị hoàn, tên là "Bộ binh hạng nặng".

"Vanu ý chí!" Hắn dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được sa dân cổ ngữ đối với mình nhắc tới một tiếng.

"Ta cũng không phải là cái gì đều mất đi! Ta, ta không phải còn ủng có sinh mệnh sao? Ta chỉ cần còn sống, liền còn có thể chiến đấu!" Kaz cảm nhận được chưa hề có đầy đủ thể lực cùng tràn đầy huyết khí tại thể nội lưu chuyển. Đồng thời trở về, còn có hắn chưa hề đi xa đấu chí.

Đây là một vị bất khuất cường giả, hắn đã có truyền thế anh hùng hẳn là có hết thảy tố chất.

Hắn dán chặt lấy trên vách đá, trốn ở phía trên địch nhân xạ kích trong góc chết chạy nhanh. Bộ binh hạng nặng cường hóa phương hướng vẫn như cũ là thể năng cùng thể chất, cũng có thể để cho hắn tự nhiên cảm nhận được một chút phòng ngự phản kích phương diện linh năng kỹ xảo. Nhưng mà, đã có được một thân cương cân thiết cốt hắn, nhanh nhẹn cùng bộ pháp nhưng như cũ xa tại người bình thường phía trên, hoàn toàn có thể cùng chiến xa, tốc long nhóm cùng so sánh.

Hắn cũng nghe đến trên vách núi tiếng người huyên náo. Địch nhân hiển nhiên là đã chính phát hiện, nhưng trong lúc nhất thời lại cầm trốn vào xạ kích góc chết mình không có biện pháp.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Địch nhân bắt đầu dùng lựu đạn cùng lựu đạn bắt đầu công kích. Kaz Hãn bên người không ngừng có bạo tạc dâng lên, nhưng những này xung kích cùng hỏa diễm nhiệt độ cao, đối hắn hiện tại cũng sẽ không tạo thành bao lớn nguy hiểm.

Nếu như địch nhân muốn theo trên sườn núi nhảy xuống đến ngăn cản mình liền tốt hơn, đã tới đệ nhị hoàn Kaz Hãn lòng tin bạo rạp. Dù sao cao dưới mặt đất đều là hẻm núi cùng chỗ nước cạn, căn bản triển không ra bao nhiêu địch nhân binh lực. Vào như thế chật hẹp địa thế bên trong, liền xem như đối mặt mấy chục cái trang bị động lực khung xương địch nhân, hắn đều có lòng tin chiến thắng.

Có thể trốn được! Kaz Hãn tự nhủ. Hắn nắm thật chặt hộ thân phù, cảm thấy tổ tiên, phụ mẫu, đại trưởng lão, còn có Sa Tuyết cùng di hun linh hồn, đều cùng mình cùng ở tại! Đều hóa vì mình lực lượng!

Trở lại trong tộc, ta còn có thể lại triệu tập mấy vạn bộ hạ, cái này liền có thu nạp hội binh căn bản. Đúng, ta còn phải tìm tới bọn nhỏ. Ta cùng Sa Tuyết bọn nhỏ.

Ta sẽ dẫn đầu Vanu chi tử nhóm tiếp tục chống cự, ta cũng sẽ đem bọn hắn nuôi dưỡng thành người! Cái này là trách nhiệm của ta!

Ta sẽ không chết.

Kaz Hãn cắn răng, nhẫn thụ lấy mảnh đạn, sóng xung kích cùng ánh lửa đối nó tập kích quấy rối, vậy mà thật như vậy vòng quanh Alchi cao nguyên chạy một vòng lớn. Hắn giấu ở hai bên sơn lĩnh giữa, nhìn qua nơi xa liên tiếp dãy núi, cảm thấy mình sinh lộ liền vào bên kia.

Cuối cùng hai trăm mét! Đây là cuối cùng hai trăm mét gò đất! Chạy qua nơi này, liền có thể chui vào trong núi. Địch nhân liền không có khả năng lại chặn đứng mình!

Kaz Hãn thở sâu ít mấy hơi. Linh năng lực lượng đem hắn toàn thân lân giáp xoa càng thêm thâm trầm vẻ ngoài kim thiết, hai chân chấn động, xuất hiện như là lò xo một dạng vặn vẹo. Ngay sau đó, cả người hắn tựa như cùng súng thần công bắn đi ra.

Trong nháy mắt này, thân thể của hắn đã bão tố ra liền liền chiến xa Báo Đen đều theo không kịp cao tốc. Hắn nghe tới Alchi cao nguyên bên trên đám địch nhân kinh hô, cùng mãnh liệt mưa đạn đánh tới.

Nhưng mà, hắn lúc này tốc độ quá nhanh, viên đạn nhao nhao đều rơi vào sau lưng.

"Có thể làm!" Kaz Hãn cuồng hỉ.

Nhưng liền vào thời điểm này, hắn lại đột nhiên cảm giác được trên đùi mát lạnh, tiếp lấy lại rõ ràng nhất tê dại, lúc này liền là một cái lảo đảo.

Cao tốc bên trong mất đi Cân Bằng kết quả sẽ là rất khốc liệt, cho dù là lấy Kaz Hãn vận động năng lực, cũng không tự chủ được nện xuống đất. Hắn ở trên đất bằng lật lăn lông lốc vài vòng, thấy bên cạnh có một chỗ nổi lên nham thạch to lớn, cắn răng hướng cái kia đằng sau nhảy một cái. Viên đạn mang phía sau hắn cự thạch đánh phốc phốc ngồi vang, cát đá vẩy ra. Chính Kaz Hãn thì nhìn một chút trên đùi thêm ra vết thương đạn bắn, rủ xuống mí mắt, tâm tình cũng chậm rãi chìm xuống dưới.

Hắn biết, nhiều như thế một cái khó khăn trắc trở, hắn mang lại không còn cơ hội chạy trốn.

Quả nhiên, ngay tại hắn núp ở nham thạch sau như thế một nháy mắt, sau lưng truyền đến nhiều lần ngột ngạt rơi xuống đất âm thanh, hẳn là người khoác giáp động lực cơ động bộ binh dùng lướt đi công năng đuổi theo.

"Ina! Làm tốt lắm!" Đối diện có người đang lớn tiếng nói, đáng tiếc tạm thời còn không có xuất ngoại đào tạo sâu Kaz Hãn nghe không hiểu.

Cuối cùng vẫn là dừng ở đây sao?

Trẻ tuổi tù trưởng nhắm mắt lại, cười gượng một tiếng, chịu đựng đau xót thản nhiên đứng lên, từ nham thạch sau lộ diện. Hắn nguyên vốn còn muốn đến cái quyết tử công kích, coi như thịt nát xương tan cũng phải bắt mấy cái đệm lưng, nhưng lại ngừng lại, hơi kinh ngạc đánh giá nhóm nhân loại này bộ binh đứng đầu một vị.

Đối phương cũng không có cố ý che giấu mơ hồ siêu phàm chi lực cộng hưởng, thế là, liền xem như Kaz Hãn dạng này không am hiểu cảm giác "Bộ binh hạng nặng" cũng có thể đoán ra đối phương Linh Năng Giả thân phận.

Đối phương cũng tương tự đang quan sát mình, thậm chí quan sát qua được tại cẩn thận, giống như là tại xác định cái gì như. Hắn rốt cục nói chuyện : "Kaz Hãn... Ân, đúng là ngài. Ta gọi Dư Liên! Thể Cộng Đồng chuẩn uý. Xin đợi ngài đã lâu."

Đối phương dùng chính là chính sa dân ngôn ngữ, cái này khiến Kaz Hãn không khỏi rất đúng đối phương xem trọng mấy phần.

"Ta cũng không nhận ra ngài." Kaz Hãn nói.

"Ta biết ngài liền có thể. Trong mắt của ta, ngài so Herssen trọng yếu hơn phải thêm."

Tù trưởng trong lúc nhất thời lại có điểm thụ sủng nhược kinh, lập tức lại cảm thấy dở khóc dở cười. Hắn mặc dù đối năng lực của mình rất có lòng tin, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là thật đúng là không có làm qua cái gì có thể dẫn tới nhiều người như vậy chú ý sự tình.

"Ta không quá minh bạch!"

Đối phương mặt mũi tràn đầy đều là bi phẫn cùng tuyệt vọng, tựa hồ là chết đều không định nhắm mắt.

Dư Liên cảm xúc trong lúc nhất thời có chút phức tạp, bài trừ vấn đề lập trường, ở đời sau hắn kỳ thật còn rất khâm phục vị này sa dân độc lập chi phụ, liền dùng chỉ có hiện trường chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe hiểu sa dân ngữ nói: "... Tốt a, hắn là quá khứ, ngài lại là tương lai! Ta thẩm duyệt qua ngài tình báo, xác định ngài mới là Thể Cộng Đồng vào viên tinh cầu này họa lớn trong lòng!"

Đội cảnh giới bộ tư lệnh thật là có Kaz Hãn tình báo, nhưng chỉ có một tờ. Trên thực tế, bọn hắn nắm giữ lấy gần như tất cả bộ tộc tù trưởng cùng thành bang vương công tình báo, Kaz Hãn chú ý độ còn sắp xếp không đến mười hạng đầu.

"Cảm tạ các hạ coi trọng... Nếu như ngươi là đang an ủi ta, vậy ta phi thường cảm kích." Kaz Hãn cười khổ nói.

Hắn là khổng vũ hữu lực bộ binh hạng nặng, nhưng nóng nảy lại bình tĩnh đến không giống cái sa dân, thậm chí còn có chút hài hước cảm giác.

"Ta hiện tại thụ thương nghiêm trọng, thể lực hao hết, giống con bị la thú ngăn ở tảng đá trong khe hở thằn lằn. Nhưng dù cho như thế, ta cũng không muốn chết vào loạn thương phía dưới..." Trẻ tuổi tù thở dài một cái, tựa như như trút được gánh nặng, trên mặt nhiều vẻ tươi cười. Sau đó cứ như vậy thản nhiên hướng Dư Liên đi đi qua.

Hắn đúng là đang cười. Chỉ bất quá ngoại trừ Dư Liên người khác cũng phân biệt không rõ ràng sa dân biểu cảm, nhao nhao giơ súng lên.

"Dừng bước! Sa dân, mang đầu thả ở sau ót! Quỳ xuống!" Parkin trung úy nói.

"Hắn sẽ không làm như thế." Dư Liên lắc đầu.

"Cho ta một cái vinh quang chết! Một cái chiến sĩ chết!" Kaz Hãn lớn tiếng nói.

Dư Liên nhìn một chút đối phương, nhìn chừng ba giây đồng hồ, bỗng nhiên mở ra giáp động lực, nhảy xuống.

Hắn lại ngửa đầu nhìn một chút trọn vẹn cao hơn chính mình một cái đầu sa dân tù trưởng, ánh mắt vào đối phương trước ngực hộ thân phù bên trên cực nhanh đảo qua, tiếp lấy liền từ đội trưởng của mình cơ chuẩn bị dùng vũ khí trong bọc nói ra hai thanh kiếm thủy tinh.

"Rất tốt, nhưng chúng ta đều là nhất hoàn, cho nên muốn một đối hai!"

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Tránh trong đám người ăn dưa Stein buồn từ đó tới.

Dư Liên không có đi để ý tới, đã đem trong tay kiếm ném đi qua.

(lấy nhân loại hình thể đến nói) tiêu chuẩn tay nửa kiếm rơi vào khôi ngô sa dân tù trưởng trong tay, lại giống như là chủy thủ như. Hắn cảm kích hướng Dư Liên nhẹ gật đầu, thuận tay múa kiếm cảm thụ một chút trọng tâm, lập tức bày ra một cái tư thế.

"Tới đi! Cho ta vinh dự, hoặc là ta cho ngươi!" Hắn lớn tiếng gầm thét lên, mặc dù vết thương chồng chất, mặc dù sức lực kiệt quệ, mặc dù đã đứng trước tuyệt cảnh. Hắn lại tin tưởng, mình lúc này trạng thái, chính là xuất sinh đến nay hoàn mỹ nhất !

Đừng cảm thấy nhân vật chính là đang đùa thiểu năng a! Ngày mai nhìn lại nói!

(tấu chương xong)

Chương 55: Anh hùng kết thúc?

Mọi người nhìn Dư Liên cũng triển khai kiếm thế chuẩn bị công kích, kích động trong lòng, huyết mạch sôi sục, cảm thấy đầy bầu nhiệt huyết đều đang thiêu đốt.

"Vị này người mặt trăng... Dư Liên chuẩn uý, hẳn là không muốn chúng ta bất kỳ người nào uổng mạng tại Linh Năng Giả trước khi chết phản kích đi. Mặc dù niên kỷ còn nhỏ dáng dấp cũng rất tiểu bạch kiểm, nhưng lại thật là cái có đảm đương nam tử hán a!" Parkin trung úy cảm động dị thường.

"Ngươi ngược lại là so ta tưởng tượng bên trong phải để ý không ít đâu! Được thôi, vậy ta liền bồi ngươi lại hồ tới một lần!" Ash Stein hơi hơi kinh ngạc nhìn Dư Liên một chút, độ thiện cảm cuối cùng là dâng lên như vậy một chút điểm.

Cái này sa dân, là điều hán tử... Xác thực xứng với một cái vinh dự kiểu chết! Bọn hắn nhìn xem chịu đựng đau xót, y nguyên triển khai chiến đấu tư thế Kaz, như thế nghĩ.

Anh hùng kết thúc không thể quá bình thản, không thể quá thê lương, càng không thể quá hiện thực, cần phù hợp đại chúng dự tính. Như vậy, có cái gì so một trận vang dội cổ kim sinh tử quyết đấu càng có truyền kỳ tính cùng hí kịch tính, càng có thể đốt lên đại chúng tình cảm cộng minh đâu?

Mọi người vào lưỡi dao khe hở bên trong tìm kiếm dũng khí cùng vinh dự tán ca, vào sinh mệnh cùng tử vong giới hạn bên trên cảm ngộ linh hồn cùng ý chí chân lý, cái này mới có thể đúc thành chủ nghĩa anh hùng nguồn gốc! Như mộng cũng như huyễn thảm đạm nhân sinh, cũng nhất định phải thông qua khoảng cách gần trực diện đầm đìa máu tươi, trực diện đối thủ ánh mắt, trực diện hắn vào trong tay của ngươi mất đi, mới có thể chính thức có được thực chất a!

Đây cũng là chính tông vũ trụ ca kịch phong phạm không phải sao?

Dư Liên nhìn một chút người chung quanh, biết đám gia hoả này lại hiểu sai. Có thể sống ba đời, hắn vẫn là không minh bạch vì cái gì có nổ bức không dùng? Xách phiến đao đối chặt cùng vinh dự đến cùng có cái gì biện chứng quan hệ?

Nhưng không có cách, đại đa số người nghĩ như thế nào, cũng liền thành theo lý đương nhiên truyền thống cùng nghi thức.

Cũng may, có thực lực nam nhân liền có tư cách tùy hứng. Có thể để cho Kaz Hãn... Cái này chú định thành không anh hùng nam tử hán, lấy hắn chờ mong phương thức chào cảm ơn, cũng xác thực phù hợp Dư Liên thẩm mỹ.

Đúng vậy, không phải đồ bỏ vinh dự! Chỉ là tùy hứng cùng thẩm mỹ!

Dù sao hắn cũng không thấy đến Kaz sẽ là đối thủ của mình, dù là đối phương hiện tại đã đột phá đến nhị hoàn.

Mặt khác, hắn tuyệt đối không phải cảm thấy một cái hành động bất tiện "Bộ binh hạng nặng" là hoàn mỹ nhất đá mài đao, có thể vào diễn luyện một chút đời trước kỹ xảo.

Hắn cũng tuyệt đối không phải thèm Kaz Hãn trên thân bảo vật gia truyền, nghĩ thần không biết quỷ không hay mình nuốt.

Đương nhiên, cũng có người bởi vậy biểu đạt khác biệt ý kiến. Thí dụ như nói Ina thanh âm, thời điểm này ngay tại Dư Liên trong tai nghe vang lên: "Trưởng quan, ta cảm thấy, ngài... Ân, vất vả quá lâu, hẳn là nghỉ ngơi một chút."

Dư Liên dám xin thề, nếu không phải mình lớn nhỏ vẫn là người ta trực thuộc cấp trên, cô nương này nhất định nói rất đúng" ta cảm thấy ngài đầu bị lừa đá " loại hình.

Đầu bị đá liền bị đá đi. Nam nhân vì xoát kinh nghiệm, vì sờ thi thể, vẫn là ngẫu nhiên cần tùy hứng một chút.

"Ash! Cho ta áp trận!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Áp trận tốt! Không dùng liều sống liều chết còn có thể tham dự chiến lợi phẩm phân phối đâu. Ash trong lúc nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh, cảm thấy gia hỏa này vẫn là rất có nhân tình vị.

"Tới đi! Người Địa Cầu, đây là ta trận chiến cuối cùng!" Kaz Hãn nghiêm nghị gào to, dường như giang hà cũng vì đó run lên.

Anh hùng mạt lộ, hổ lạc đồng bằng, nhưng cũng y nguyên hào khí vượt mây!

"Chuẩn bị kỹ càng, ta ban cho ngươi vinh dự chết!" Dư Liên thét dài cười sang sảng, áo trắng như tuyết, đạp ca mà tới.

Ta ngay tại chứng kiến sử thi! Tất cả mọi người cảm động đến rơi nước mắt, cảm thấy liền khí đều muốn thở không đến. Ngoại trừ một vị nào đó vào mấy trăm mét bên ngoài chỗ bắn lén bên trên mắt trợn trắng quân sĩ trưởng tiểu thư.

Thế là, bọn hắn liền không có chú ý tới, một chiếc khinh khí cầu đã cực nhanh đi tới trên chiến trường, đầu phi cơ môn kia hỏa thần pháo đè xuống họng súng, hướng về phía vừa vặn dọn xong tư thế Kaz Hãn chính là một trận cuồng bạo mưa đạn nghiêng.

Nóng bỏng hỏa tuyến lập tức liền đem thân thể của hắn hoàn toàn bao trùm vào trong đó.

Tất cả mọi người cứng ngắc. Dư Liên đương nhiên cũng sững sờ. Bất quá, hắn so hoàn toàn ngốc trệ mọi người muốn tốt một chút chính là, bởi vì khoảng cách gần, hắn thậm chí có thể trông thấy mưa đạn bên trong lăn lộn lân phiến, huyết nhục cộng thêm nội tạng tàn phiến.

Bất quá, khinh khí cầu ước chừng là còn không yên tâm, đem một cái ổ đạn chí ít 1000 phát đạn pháo oanh xong về sau, lại bổ sung tám phát đạn hỏa tiễn, mang bên kia hoàn toàn biến thành một mảnh nóng bỏng biển lửa.

"Đây là muốn liền ta cùng một chỗ nổ chết sao?" Dư Liên bị bỏng đến làn da đau nhức, đuổi vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Hắn biết, Kaz Hãn lần này là chết đến mức không thể chết thêm. Không nói hắn chỉ là cái "Bộ binh hạng nặng", liền xem như lại thêm một hoàn, vào loại này bão hòa oanh tạc trước mặt cũng là không sống nổi.

Dư Liên nhìn phía xa ánh lửa, dường như nghe tới tương lai sa dân kiến quốc chi phụ trước khi chết tuyệt vọng kêu rên, trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là dùng biểu tình gì.

Lịch sử biến hóa thật đúng là để người thổn thức a!

Tại tuyến lịch sử này bên trên, Kaz Hãn danh tự liền xem như có thể lưu lại, cũng sẽ chỉ là miễn cưỡng lưu lại một hai hàng chữ diễn viên quần chúng nhân vật phản diện a?

Dư Liên tâm tình rất là phức tạp, một hồi lâu cũng không muốn nói, trên mặt lộ ra thổn thức thần sắc. Đợi đến khinh khí cầu dừng khai hỏa, hắn mới yên lặng đến gần cái kia còn đang thiêu đốt hố đạn, mang một đống đốt cháy khét hoặc nửa tiêu huyết nhục gom một chút, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ trong đó lấy ra một viên nho nhỏ tinh thể thu vào.

Mảnh thứ hai, tới tay...

Đương nhiên, cái này người khác hình như, đây rõ ràng chính là anh hùng tiếc anh hùng. Coi như đã bị đánh thành tro bụi, cũng vẫn là cố gắng cho đối phương thu liễm thi thể.

Mãi cho đến khinh khí cầu ở bên cạnh hạ xuống, hất lên giáp động lực thân ảnh quen thuộc từ trong buồng phi cơ một nhảy ra, sải bước hướng bên này đi tới, ngay tại cho Kaz Hãn nhặt xác Dư Liên mới vội vàng đứng lên thân, dùng có chút cứng đờ hướng đối phương đứng nghiêm chào.

"Ngươi có phải hay không ngốc? Ân, có phải là ngốc?" Đối phương một bên dùng so Dư Liên càng động tác tùy ý đáp lễ, một bên đã mở phun : "Ngươi cần thiết vì nghênh hợp đối phương trước khi chết bản thân thỏa mãn, liền đặt mình vào nguy hiểm sao? Hay là nói, ngươi ở trong học viện hỗn ba năm còn không có gì tiến bộ?"

"Cái này, « giác tỉnh giả canh gác điều ước »..."

"Điều ước cái đầu của ngươi a! Ngươi đầu tiên là Thể Cộng Đồng quân nhân, tiếp theo mới là Linh Năng Giả, cái này đều không hiểu chưa?"

Dư Liên cảm giác được đối phương nói đến thật rất có đạo lý, liền nghiêm lớn tiếng nói: "Eleano học tỷ... Ách, báo cáo Poeta trưởng quan, thứ 12 hào binh trạm đại diện chỉ huy Dư Liên chuẩn uý, hướng ngài đưa tin!"

"Đưa tin cái đầu của ngươi a! Trước kia ta là thế nào dạy ngươi ? Chiến đấu, chẳng lẽ không phải vào hết sức bảo hộ tình huống của mình xuống lớn nhất mức độ tiêu diệt địch nhân sao? Dư Liên chuẩn uý, nơi này là chiến trường, lại không phải Đế Quốc các quý tộc vào chơi nhà chòi!"

Lại nói học tỷ, ngài một cái quan chỉ huy tối cao tự thân suất đội công kích có tư cách gì nói ta a?

Bất quá, hắn hiện tại ngược lại là biết, vì cái gì mình cùng Eleano học tỷ như thế hợp ý.

Mặt khác một bên, Parkin trung úy ngược lại là thật không nghĩ tới trong truyền thuyết "Quân đội chính quy chi hoa", "Phòng vệ đại học đệ nhất mỹ nhân" là như thế cái họa phong, sững sờ một hồi lâu, lúc này mới luống cuống tay chân hành lễ nói: "Tư lệnh quan nữ sĩ, sư đoàn lính dù địa ngục 101 đại đội Grumman Parkin trung úy hướng ngài đưa tin!"

Eleano học tỷ hướng Dư Liên ném một cái "Trở về cùng ngươi tính sổ sách" bạch nhãn, sau đó lập tức hoán đổi không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung, bắt tay đối phương thăm hỏi: "Cảm tạ các ngươi tức thời tiếp viện! Chính là có chư quân trung dũng cùng trí tuệ, chúng ta mới có thể lấy được như thế thắng lợi huy hoàng! Đúng, Wente thượng úy ở đâu? Ta cũng cần ở trước mặt hướng hắn gửi tới lời cảm ơn."

Đúng vậy, cái này đích xác là một trận vĩ đại thắng lợi! Herssen đại trưởng lão dạng này họa lớn trong lòng cùng Kaz Hãn dạng này tương lai họa lớn trong lòng đã lần lượt tử vong, mà sa dân tổng kết tan tác, càng là vào hơn một giờ trước liền bắt đầu. Bất luận cái gì hữu hiệu chống cự đều bị triệt để nghiền nát, không nói là trên trời khinh khí cầu, drone cùng trên mặt đất cơ động bộ binh, cho dù là đi theo học tỷ một đường giết ra ngoài những dân binh kia, đều có thể thêm vào trận này nghiêng về một bên săn giết trò chơi mà hoàn toàn không lo lắng địch nhân phản công.

Sau đó thống kê, chết vào Đồ Long trong phạm vi trăm dặm sa dân chí ít vượt qua hai mươi vạn, ở trong đó thậm chí đại bộ phận là chết bởi hỗn loạn bên trong các loại chà đạp cùng tự giết lẫn nhau bên trong. Mãi cho đến chiến dịch kết thúc mấy năm thời gian, còn y nguyên có người có thể tại dã ngoại gặp được ngay tại phong hoá sa dân xác chết.

Ngoài ra, vượt qua một trăm chiếc "Khâu lại quái" xe tăng, cộng thêm bên trên vượt qua hai trăm đài súng phòng không, cùng Alchi cao nguyên bên trên mười môn pháo I-on hạng nặng, đều thành thuộc địa đội cảnh giới chiến lợi phẩm.

Đương nhiên, trừ ra trên cao nguyên trọng pháo, còn lại chiến lợi phẩm có hơn phân nửa đều bị oanh thành mảnh vụn cặn bã, về sau chỉ có thể làm sắt vụn thu về, nhưng luôn luôn có thể ghi vào chiến công số liệu thống kê không phải sao?

Bất kể nói như thế nào, Thể Cộng Đồng quân đội xác thực đánh ra một trận gần 10 năm huy hoàng nhất đại thắng, mà lại hát nhân vật chính vẫn một mực ở vào trong quân khinh bỉ liên tầng dưới cùng đội cảnh giới tạp ngư, cái này thật đầy đủ Tân Ngọc Môn phủ tổng đốc cùng đội cảnh giới các cao tầng thổi tới hạ cái thế kỷ đi.

Eleano học tỷ tâm tình tự nhiên cũng thật là tốt. Hiện tại, không chỉ là tốt nghiệp thứ tự, coi như luận chiến tích, nàng cũng có thể đem các bạn học, thậm chí mười giới trong vòng các tiền bối vung đến xa xa. Nghĩ đến đây, đương nàng đuổi tới cao địa, cùng Wente thượng úy nắm tay thời điểm, kinh doanh dùng trong tươi cười nhiều ít vẫn là gia tăng mấy phần chân tình thực cảm giác.

"Những này đại pháo trạng thái cũng còn tốt đi." Học tỷ hỏi.

Wente thượng úy không quá minh bạch đối phương vì cái gì hỏi như vậy, nhưng vẫn là cao giọng hồi đáp: "Trạng thái hoàn hảo hạ quan ta có thể cam đoan."

Eleano nhẹ gật đầu, quét những cái kia trọng pháo một chút, cười nói: "A, Liên Minh hải khiếu 4 hình? Coi là đổi một cái tác phường ra cái bệ ta liền sẽ nhận lầm sao? Đồ tốt, đối địa không nói, đối không, có thể đánh tới quỹ đạo tầm thấp bên trên a?"

Dư Liên lo lắng học tỷ sẽ hạ lệnh đem những này đại pháo phá kéo về thành đi, tiến lên phía trước nói: "Trưởng quan, chúng ta còn không thể thư giãn."

"Ồ?" Học tỷ có chút hăng hái liếc Dư Liên một chút, ngang ngang xinh đẹp cái cằm, ra hiệu cái sau tiếp tục.

Học tỷ quá bình thản phản ứng để Dư Liên có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Những cái kia Gnome là La Bàn thương hội nhân viên tạm thời, căn cứ khẩu cung của bọn họ, những này trọng pháo cũng đều là la bàn vận đến. Ta hoài nghi những cái kia chiến xa, những cái kia súng phòng không cũng đều là la bàn thủ bút. Thế nhưng là, các sa dân sao có thể có phương pháp cùng nhà này xuyên quốc gia súng đạn lái buôn dính líu quan hệ? Ở trong đó nhất định có thế lực khác vào phía sau màn vận hành."

Học tỷ nhẹ gật đầu, vẫn như cũ biểu lộ bình thản mà nói: "Cái này không kỳ quái. Đỏ mắt chúng ta vào hệ Tiên Nữ thực dân lợi ích bọn chuột nhắt nhưng không phải số ít. Thế nhưng là, cái này cùng chúng ta bây giờ tình trạng quan hệ gì đâu?"

"Chúng ta xác thực thắng lợi, nhưng Đồ Long bị vây thành sấp sỉ một cái tuần lễ là sự thật. Đồ Long bên ngoài điểm định cư, sản nghiệp thậm chí cả binh trạm bị tập kích cũng đều là sự thật. Nhưng tại trên viên tinh cầu này, ngoại trừ Thể Cộng Đồng công dân, còn có tương đương số lượng ngoại tịch nhân sĩ. Còn lại quốc gia hoàn toàn có tư cách lấy lý do này, đối với chúng ta duy trì trị an năng lực đưa ra chất vấn, thậm chí có thể đường hoàng phái ra quân đội chạy đến. Lý do cũng là đường hoàng, liền nói là đến rút kiều là được."

Một bộ này lí do thoái thác, Dư Liên đã suy nghĩ thật lâu, có lý có cứ logic lưu loát mà lại cũng không lộ vẻ thần côn, liền xem như học tỷ nghe cũng sẽ không hoài nghi.

Quả nhiên, học tỷ chỉ là kinh ngạc nhướng lông mày, lập tức khen ngợi mà nói: "Không sai, tiến bộ rất nhanh! Ta biết, ngươi chính là có dạng này tiềm chất !"

... Chờ một chút, phản ứng của ngươi cùng ta dự đoán chính là không phải hơi có điểm khác biệt a?

Wente thượng úy đang nghe được khởi kình, tai của mình mạch bên trong lại truyền đến kêu gọi, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Trung tá, bên ngoài không gian có ba chiếc khu trục hạm ngay tại tiếp cận bản tinh cầu, lập tức liền tiến vào quỹ đạo tầm thấp!"

Không cẩn thận chính là 4000 chữ đại chương nha. Ta cho tới bây giờ đều là kiên định không thay đổi  3k đảng, cùng bên ngoài những cái kia 2k đảng yêu diễm tiện hóa không đồng dạng! Mặt khác, một chương vốn là muốn truyền đạt lượng tin tức cùng kịch bản không hoàn thành, ta cho tới bây giờ đều là sẽ hướng nhiều viết, là tuyệt sẽ không loạn đoạn chương. Như thế có tiết tháo tác giả, chư vị nhìn quan lão gia mời ủng hộ nhiều hơn.

(tấu chương xong)

Chương 56: Chiến hạm địch tiếp cận

Wente thượng úy cùng hắn 101 đại đội là cưỡi một chiếc "Oahu số 211" tấn công đăng lục hạm chạy tới chi viện. Chúng ta trước kia cũng đã nói, đây là một loại dùng để khiêu bang cùng quỹ đạo tập kích chiến hạm cỡ nhỏ, cùng đột kích hạm đặt song song các loại chiến hạm vũ trụ bên trong size nhỏ nhất đệ bên trong đệ, tự nhiên là không có quỹ đạo oanh tạc năng lực.

Kết quả là, Oahu 211 từ khai chiến đến nay, vẫn trốn ở Tân Ngọc Môn quỹ đạo tầm thấp bên trên chờ lệnh, cũng chỉ có thể đưa đến cái vệ tinh trinh sát, mà lại là không thế nào chuyên nghiệp điều tra vệ tinh công hiệu.

Thuyền viên đoàn nguyên hắn lấy vì chính mình nhóm sẽ là trận này chiến sự bên trong an toàn nhất một nhóm, đều có điểm khắp không tận tâm. Thế là, vào phát hiện có ba chiếc không phải phe mình chiến hạm xuất hiện vào rađa phạm vi bên trong thời điểm, tự nhiên là bị dọa một cái gà bay chó chạy.

Phản ứng của bọn hắn đã có chút chậm. Phải biết, vũ trụ chiến tranh là song hướng, ngươi phát hiện đối phương, đối phương tự nhiên cũng phát hiện ngươi. Nghĩ đến đây, không ít chưa từng tham dự qua thực chiến tuổi trẻ thuyền viên mặt đều dọa trợn nhìn.

Cũng may, đối phương tựa như cũng không có chuẩn bị công kích, chỉ là mở ra hộ thuẫn cùng chủ pháo pháo môn, tiếp tục đi tới.

"Thuyền, thuyền trưởng, chúng ta làm sao..." Lần này, thuyền viên đoàn càng thêm bối rối. Bọn hắn nhận được, cái kia ba chiếc đều là khu trục hạm, kích thước cùng trọng tải là mình chiếc thuyền này ba lần trở lên, hỏa lực càng là mạnh không chỉ gấp mười lần.

Thuyền trưởng Jeff trung úy ngược lại là nhìn càng thêm minh bạch, nhận ra cái kia ba chiếc đều là Đế Quốc thiết kế "Thiên Khải Ưng" cấp khu trục hạm. Loại chiến hạm này hiện dùng tính cực lớn, Đế Quốc càng là hướng mình liên bang cùng thuộc địa nhóm mở ra kiến tạo quyền hạn. Lại nhìn một chút mấy chiếc kia thuyền đồ trang cùng huy hiệu, hẳn là lệ thuộc vào Kaitai vương quốc hạm đội vũ trụ.

Thuyền trưởng thở sâu hút vài hơi, nghĩ trăm phương ngàn kế làm yên lòng mình nhịp tim đập loạn cào cào, trầm giọng nói: "Hướng đối phương phát tin, nơi này là Lam Tinh Thể Cộng Đồng lãnh thổ! Nơi này là Lam Tinh Thể Cộng Đồng lãnh thổ! Đối phương đã gần sát có người hành tinh quỹ đạo tầm thấp, có thể coi là xâm lấn hành vi!"

Sĩ quan truyền tin vẻ mặt cầu xin bắt đầu kêu gọi nhiều lần, nhưng sau đó dùng càng thêm khóc tang mặt trả lời: "Thuyền trưởng, đối phương nói bọn hắn là Kaitai vương quốc hạm đội vũ trụ sở thuộc, là, là đến chấp hành rút kiều nhiệm vụ..."

"Rút, rút kiều? Hỗn đản, đây chính là trần trụi xâm lược hành vi!" Jeff trung úy vô cùng phẫn nộ : "Tiếp tục kêu gọi, còn có, cho ta kết nối trên mặt đất Wente thượng úy!"

"Cái kia, thuyền trưởng, nếu là kêu gọi ba lần người ta cũng mặc kệ đâu? Theo hải quân điều lệ, chúng ta liền có thể khai hỏa a!"

Thuyền trưởng hung tợn trừng đối phương một chút, nghĩ thầm ngươi cũng không nhìn một chút đối phương cái kia ba môn đen ngòm pháo điện từ, chỉ chúng ta trên thuyền cái này mấy khẩu pháo gần phòng đánh thắng được sao? A, đúng, thân là tấn công hạm cái gì đều không được chính là đầu sắt, cũng có thể xông đi lên đến cái mũi sừng chiến thuật. Nhưng vấn đề là, mũi sừng là vì khiêu bang, chúng ta trên thuyền lục chiến đội viên đều ở phía dưới viên kia vàng vàng tinh cầu bên trên a!

"Thuyền trưởng, kết nối Wente thượng úy, ách, tốt, phải! Thuyền trưởng, Poeta trung tá muốn cùng ngài trò chuyện."

Jeff trung úy hơi sững sờ, vội vàng tiếp nhận bộ đàm, liền nghe tới bên trong truyền đến trẻ tuổi êm tai lại rất có quyết đoán giọng nữ: "Jeff thuyền trưởng sao? Hạm đội địch số lượng cùng loại hình?"

Thật đúng là cái lôi lệ phong hành nữ sĩ a! Trung úy vừa nghĩ vừa nói: "Ba chiếc khu trục hạm, là Kaitai vương quốc Hải Miêu 2 hình khu trục hạm."

"A, dùng Thiên Khải Ưng cải tiến, trang bị thêm pháo điện từ cùng điện từ ngư lôi cái kia một cái?"

"Đúng vậy, trưởng quan!" Vị nữ sĩ này là cái người trong nghề a!

"Được rồi, các ngươi có thể tạm thời thoát ly đối phương tầm bắn, tiếp tục cam đoan giám thị liền được rồi!"

Jeff trung úy thở phào một cái. Chỉ cần không để bọn hắn đi cùng người ta ngạnh kháng hắn liền tương đương cảm kích, mà lại đây cũng không phải là lâm trận bỏ chạy mà là trưởng quan mệnh lệnh. Nghĩ đến đây, thuyền trưởng tiên sinh hận không thể đem khéo hiểu lòng người trung tá tiểu thư đương tổ bà nội cúng bái.

"Minh, minh bạch... Ách, mặt khác, trưởng quan, mời không cần lo lắng, trấn thủ phủ hạm đội chủ lực nhiều nhất một ngày liền sẽ đến."

"Ta biết." Trên mặt đất Eleano gián đoạn cùng thuyền trưởng thông tin, đối mọi người vỗ vỗ tay: "Cũng nghe được đi? Vậy liền nhanh điểm chuẩn bị đi."

Chuẩn bị cái gì? Có người còn chưa kịp hỏi câu này. Dư Liên liền đã chạy đến xe chỉ huy bên kia, dẫn theo thương lớn tiếng nói: "Tất cả đơn vị, góc ngắm chiều cao nâng lên 40 độ, hoán đổi đối không hình thức!" Thấy đám Gnome đều bị hắn dọa lại phải bận rộn, lại đối Eleano nói: "Trưởng quan, chúng ta còn cần cảng Đồ Long bên kia pháo căn cứ nhắm chuẩn trận liệt phối hợp!"

Eleano gật đầu, đối trên cánh tay thông tin thiết bị đầu cuối phân phó một câu: "Đem nhắm chuẩn trận liệt tầm mắt cùng hưởng cho Dư Liên chuẩn uý, hắn cơ giáp thông tin mã hóa là..."

"AF4892W!" Dư Liên nói bổ sung.

"Nghe tới đi? Còn có, cho ta kết nối cảng sao đài quan sát, kêu gọi Kaitai quan chỉ huy hạm đội!"

"Trung tá, Yamadera thống đốc hi vọng cùng ngài thông tin."

Eleano không nhìn thẳng câu nói sau cùng, lại đối bên cạnh Wente thượng úy nói: "Thượng úy, tựa như ngài nhìn thấy, lập tức có khả năng phát sinh pháo chiến. Ta cần người của ngài trước thừa lúc khinh khí cầu tiến vào nội thành."

Nếu là pháo chiến, 101 đại đội những này tinh nhuệ lục chiến đội viên liền không giúp đỡ được cái gì, Wente thượng úy rất thản nhiên gật gật đầu: "Có gì cần chúng ta làm sao?"

"Bảo vệ tốt trong phủ tổng đốc Yamadera thống đốc, còn có, phong tỏa cảng sao, niêm phong một chiếc Tuyết Yến hào thuyền hàng. Bảo vệ tốt phía trên thuyền viên, nhất là đại biểu của bọn họ Chuck Brown tiên sinh!" Nói đến đây, Eleano ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đúng, Tuyết Yến hào là Đế Quốc Canaan thương hội tài sản, Brown tiên sinh có thể là một vị nào đó tuyển đế vương gia thần!"

Wente thượng úy trầm mặc vài giây đồng hồ, khóe miệng xuất hiện một nụ cười khổ, nhưng lại lấy nặng nề kiên định thái độ nghiêm nghị nói: "Minh bạch! Mời ngài cứ việc yên tâm!"

Eleano trầm ngâm một chút, lấy trước nay chưa từng có trịnh trọng thái độ nói: "Cảm tạ ngài! Xin yên tâm, ta sẽ gánh chịu hết thảy hậu quả."

Dư Liên ở một bên thấy tương đương cảm khái.

Vào một cái khác thời gian tuyến trong lịch sử, học tỷ ngoài ý muốn hôn mê, vừa vặn đánh tan sa dân chủ lực Đồ Long quân coi giữ lập tức mất đi chủ tâm cốt, Đồ Long đội cảnh giới càng không khả năng nghe theo Wente thượng úy mệnh lệnh của bọn hắn. Thế là, vị kia vào cả tràng chiến sự bên trong đều núp ở an toàn phủ tổng đốc bên trong Yamadera thống đốc lại nhảy ra xoát tồn tại cảm. Một trận tao thao tác về sau, thật đúng là để người Kaotai đem ba tàu chiến hạm hạ xuống nội hồ bên trên, cái này cũng tương đương với hạ xuống Thể Cộng Đồng quốc thổ phía trên.

Về sau tình huống, tự nhiên liền càng thêm phức tạp.

Nhưng bây giờ, có nhảy nhót tưng bừng học tỷ, hết thảy liền cũng khác nhau. Chúng ta cố nhiên muốn phê phán anh hùng sử xem, nhưng cũng phải thừa nhận anh hùng đối lịch sử đẩy tới tác dụng nha, cái này mới sẽ không lâm vào máy móc thuyết duy vật cạm bẫy...

"Thượng úy, phải cẩn thận cái kia Brown. Hắn có thể là phương diện tinh thần giác tỉnh giả. Vào bắt giữ, a không, bảo hộ hắn thời điểm, có thể để mọi người vào trong tai nghe thả điểm âm nhạc cái gì. Đúng, vì không để hắn không cẩn thận cắn đến đầu lưỡi, tốt nhất toàn bộ hành trình cho người ta cung cấp điểm bảo hộ cái gì." Dư Liên bổ sung một câu.

Trí dũng song toàn soái đại thúc điển hình Wente thượng úy nao nao, lập tức đáp lại một cái nam nhân mới hiểu dầu mỡ tiếu dung.

Eleano tức giận hừ lạnh một tiếng: "Uly, ngươi đã từng nói, bộ hạ của ngươi, có cái giác tỉnh giả phải không?"

Dư Liên tốn một giây đồng hồ mới ý thức tới là đang gọi mình, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Đúng vậy, Ina Hillica quân sĩ trưởng, đã trở thành đệ nhất hoàn 'Lính Gác', tương lai có lẽ sẽ trở thành..."

"Nói tóm lại, có điểm giống trong trò chơi cung tiễn thủ đúng không?"

"Ách, nói như vậy cũng xác thực. Tuy nhiên càng giống như là thợ săn đi, tất lại còn có bố bẫy rập kỹ năng..."

"Để nàng đến bên này đưa tin!"

Học tỷ lại đối thiết bị đầu cuối bên kia ra lệnh: "Đóng lại thành thị hộ thuẫn, hành tinh pháo căn cứ bắt đầu nạp năng lượng! Còn có, đài quan sát bên kia chuyện gì xảy ra! Lập tức cho ta kết nối đối phương!"

Wente thượng úy sau khi bọn hắn rời đi, Ina cũng đuổi tới Alchi cao nguyên, Eleano quan sát một chút cái này lưu loát sáng tỏ xinh đẹp tóc ngắn cô nương, vừa định đánh (gei) cái (xia) chiêu (ma) hô (为), lại được đến đài quan sát bên kia đáp lại, liền dùng ánh mắt ra hiệu đối phương đi cùng Dư Liên giao tiếp, mình thì mở ra thông tin.

Vào Eleano tầm mắt bên trong, nhảy ra một cái hơi mờ màn sáng, hiện ra một vị lông tóc đen bóng người Kaotai hải quân quan quân hình ảnh, thế nào xem xét giống như là cái biểu lộ hung lệ lông đen đại tinh tinh.

"Ta là Kaitai Vương gia hải quân sở thuộc, Địa Ngục mèo số 12 thuyền trưởng Smith thượng tá, cũng là lần này rút kiều hành động người phụ trách! Tốt gọi quý phương biết được, chúng ta này đến, cái là vì bảo hộ bổn quốc thị dân an toàn, cùng tất cả ngân hà văn minh xã hội công dân phúc lợi tới, cũng không có bất kỳ cái gì đối địch dự định! Hi vọng quý phương không nên hiểu lầm!"

"Chúng ta cũng không có thu đến bất kỳ ngoại giao gửi thông điệp! Quý phương hành vi, dựa theo Ngân Hà công pháp, chính là chính cống xâm lược hành vi! Bên ta mang giữ lại thần thánh không thể xâm phạm tự vệ quyền lợi! Mời lập tức rời đi!"

"Chúng ta được đến quý phương thống đốc mời."

"A, phải không?"

"Không, không có, tuyệt đối không có sự tình!" Tầm mắt bên trong lại nhảy ra một cái màn hình, chính là đầu đầy mồ hôi Yamadera thống đốc.

Tốt a, nói chuyện riêng biến group chat.

Eleano trợn mắt, tim nghĩ đến cùng là ai đem gia hỏa này thêm tiến đến ? Các sự kiện xong, ta muốn đem thông tin trung tâm đám người kia lần lượt xử bắn.

"Ta, ta, Poeta trung tá, ta cần vì Tân Ngọc Môn hơn 70 vạn Thể Cộng Đồng công dân phụ trách. Ngài có thể hiểu được a? Ngài nhất định là có thể hiểu được ta."

"Cho nên ngài cũng không tướng tin chúng ta sẽ thắng lợi, cho nên mới sẽ tự tiện mời nước khác lực lượng quân sự tiến vào bên ta quốc thổ? A, ta còn không biết phủ tổng đốc có cái này quyền hạn đâu."

"Ai nha, là... Này nha, ngài đã thắng lợi, cần gì phải dây dưa đi qua đâu. Chúng ta muốn hướng nhìn đằng trước! Cái kia, đúng, Smith thượng tá đúng không? Tựa như ngài nhìn thấy dạng này, chúng ta đã thắng lợi. Liền không cần làm phiền quý phương. Cho nên, nơi này dù sao cũng là bên ta quốc thổ đúng không? Cứ như vậy tiến đến ảnh hưởng không tốt lắm! Thật không tốt lắm!"

"Thống đốc các hạ, ta chỉ tiếp thụ đại hộ quốc công bệ hạ cùng hạm đội tư lệnh mệnh lệnh!" Đối phương y nguyên tấm lấy một gương mặt.

"A, các ngươi đại hộ quốc công không phải Đế Quốc mang hiếu tử sao? Từ Hoàng đế đến Thủ tướng đến bát tuyển vương đến mười bốn Đại tuyển đế công, giống như đều so với các ngươi đại hộ quốc công lớn đâu. Mệnh lệnh của bọn hắn ngươi cũng dám không nghe? Muốn tạo phản a?" Eleano ngạc nhiên nói.

"Ngươi!"

Smith thượng tá giận tím mặt, con mắt lập tức đều muốn phun ra lửa, liền như là bị giẫm lên cái đuôi mèo... Ách, đều không biết đây rốt cuộc xem như ví von vẫn là mặt chữ ý nghĩa.

(tấu chương xong)

Chương 57: Đại pháo mở này oanh mẹ hắn

Eleano cùng thống đốc cộng thêm địch hạm trưởng đánh lấy miệng pháo, bên này Dư Liên đã bắt đầu lôi kéo Ina bắt đầu bố trí. Hắn đem từ thành nội phát tới nhắm chuẩn đồ thị hình chiếu cũng phân hưởng cho đối phương, chỉ vào hình ảnh bên trên khu trục hạm nói: "Đây là Hải Miêu 2 hình, người Kaotai tiến hành cải tiến, cắt giảm bọc thép, tăng cường hỏa lực cùng tốc độ. Thậm chí rất miễn cưỡng vi quy nhét vào cỡ lớn điện từ ngư lôi, chính vì vậy, nó liền nhiều một cái tương đương rõ ràng khuyết điểm —— dưới bụng thuyền miệng ngư lôi. Ta sẽ để Gnome đem trong đó một khẩu pháo cải thành dùng tay thao tác, một khi tiến vào tầm bắn, liền tập trung nơi này xạ kích!"

"... Trưởng quan, ta trong vòng một ngày đều đánh mấy loại thương, hiện tại ngươi lại muốn cho ta bắn pháo sao? Ta cao trung đọc chính là sĩ quan trường dạy nghề, thật không có đánh qua pháo!" Ina mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Càng ngày càng cảm thấy lời này không đúng.

"Đúng vậy a! Nhưng ngươi không phải Lính Gác sao? Trời sinh liền đối có thể bắn đồ vật có bổ trợ!"

"Trưởng quan, ta cảm thấy ngươi vào tính (meo) quấy rối!" Quân sĩ trưởng tiểu thư xì một tiếng khinh miệt, gật đầu nói: "Nói tóm lại, ta tận lực thử một chút đi."

Ina khẩu khí cũng không phải là quá nắm chắc, nhưng kích động tư thái lại bại lộ tâm cảnh của nàng.

Nàng không những đối với trời sinh có thể bắn đồ vật có bổ trợ, mà lại đối trời sinh có thể bắn đồ vật cảm thấy rất hứng thú, cái này liền đầy đủ.

"Được rồi, trở xuống là loại này hải triều 4 hình pháo I-on tham số, nó tầm bắn có..."

Dư Liên bắt đầu lâm trận giảng bài, mặt khác một bên, Eleano miệng pháo cũng đạt tới gay cấn giai đoạn.

"Nói tóm lại, nếu như các ngươi tiếp tục tiếp cận! Ta liền nã pháo! Nếu như các ngươi mười phút bên trong không rời đi quỹ đạo tầm thấp, ta liền nã pháo! Nếu như các ngươi có bất kỳ đối địch hành vi, nhưng phàm là có một cái đinh ốc rơi xuống, ta cũng nã pháo! Đừng trách là không nói trước vậy!"

"A, thật thú vị! Theo ta được biết, trung tá tiểu thư, các ngươi chỉ có ba môn cồng kềnh hành tinh phòng ngự pháo! Uy lực không tệ, nhưng ở chúng ta quang vinh Kaitai biển quân tướng sĩ trong mắt, chính là một chút vụng về ná cao su! Sao có thể đánh cho trúng? Cùng so sánh, vào bên ta quỹ đạo oanh tạc phía dưới, quý phương cả tòa thành thị đều là không đề phòng..." Smith thượng tá cười nhạt.

Thời điểm này, hắn chỗ hình ảnh bên trong đột nhiên nhiều một cái khác Kaitai quan quân, đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu.

Thượng tá nao nao, dùng quan sát thị giác kỳ quan ánh mắt nhìn xem Eleano: "Ngươi đóng lại thành thị hộ thuẫn?"

"Chúng ta nơi này là địa phương nhỏ, không gắn nổi công suất lớn hành tinh hộ thuẫn, thành thị hộ thuẫn vào khu trục hạm quỹ đạo oanh tạc xuống không có chút ý nghĩa nào. Tướng đúng, ngược lại là có thể đem năng lượng toàn bộ cung ứng cho pháo căn cứ! Dạng này xạ tốc có thể gia tăng ba lần đâu. Cho dù là hòa tan họng pháo ta cũng sẽ bão hòa pháo kích! Đoán xem nhìn, hạm đội của ngài vào san bằng toàn bộ Đồ Long, đồ sát 70 vạn tay không tấc sắt thị dân trước đó, sẽ bị đánh chìm mấy chiếc? A, đúng, Đồ Long thành bên trong giống như còn có một hai trăm hào các ngươi Kaitai thương nhân đâu."

"Ngươi, ngươi cái tên điên này!" Kaitai thượng tá nghiến răng nghiến lợi.

"Chờ, chờ một chút, Poeta trung tá, ngài, ngài làm sao có thể đóng lại hộ thuẫn a!" Thống đốc lần này là thật tức giận.

"Thống đốc các hạ, hạ quan nói qua, đồ chơi kia triển khai cũng vô dụng. Cùng so sánh, chúng ta vẫn là thẳng thắn đem đi toàn bộ tinh lực thả đang phản kích lên đi. Liền xem như chiến tử sa trường, liền xem như bị địch nhân quỹ đạo oanh tạc bốc hơi thành khí thể, cũng nhất định phải hát vang nhân loại dũng khí tán ca a!"

"Ta mới không muốn hát vang cái gì tán ca a! Mực, Smith thượng tá, nơi này có hơn 70 vạn bình dân, quý hai ta nước cũng đều là láng giềng hoà thuận hữu hảo lân bang, không thể bởi vì vì một số tiểu hiểu lầm mà dẫn phát bi kịch a! Ngài trước dừng lại, ta cái này liền liền liên hệ quý phương ngoại giao bộ môn! Tỉnh táo, nhất định phải tỉnh táo!"

Người Kaotai bật cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Còn có bên này, Eleano tiểu thư, kia là Kaitai bạn bè, cho chút mặt mũi, cho bọn hắn chút mặt mũi."

Thấy Eleano vẫn là hờ hững dáng vẻ, thống đốc tiên sinh rốt cục gấp, lớn tiếng nói: "Poeta trung tá, ta lệnh cho ngươi đóng lại pháo căn cứ! Nặng mới mở ra hộ thuẫn! Đúng, ta là thống đốc, ta mới có nhất Cao chỉ huy quyền! Ngươi không thể nã pháo! Đúng, đây là tự ý mở xung đột biên giới! Tiếp tục như vậy là muốn phạm sai lầm ! Chiến tranh hậu quả không phải ngươi ta có thể gánh chịu nổi! Tuyệt không thể tự ý mở xung đột biên giới! Nếu không ta sẽ đến Địa Cầu đi cáo ngươi."

Eleano nhìn trên trời đỏ lam ngày chẵn, thấy rất nhập thần.

"Trung tá, đúng, mời các ngươi dừng... Chờ một chút, các ngươi là ai? Các ngươi vì cái gì có thể tiến phòng làm việc của ta, ra ngoài! Cút ra ngoài cho ta!"

Thống đốc tiên sinh thanh âm lập tức im bặt mà dừng, là Eleano trực tiếp đem hắn từ "Group chat" bên trong đá ra đi.

"Vị này thân sĩ là vị quan văn, lão luyện thành thục cẩn thận chặt chẽ. Đương nhiên, ngài cũng có thể đánh cược một keo, ta có thể hay không phục tùng mệnh lệnh của hắn! Thượng tá tiên sinh." Eleano tiếp tục cười, cười đến bách hoa tươi đẹp, lại cũng cười sát khí như máu.

"Ta sẽ ghi nhớ ngươi bộ dáng. Trung tá tiểu thư." Smith thượng tá nhìn đối thủ một chút, đóng lại thông tin.

Eleano thu liễm tiếu dung, lớn tiếng nói: "Uly! Chuẩn bị như thế nào?"

"Chờ mệnh lệnh của ngài! Chín môn pháo điện khống, một khẩu pháo tay khống! Mặt khác, trưởng quan, ta cảm thấy, C hào hạm hẳn là địch quân kỳ hạm."

Học tỷ liếc Dư Liên một chút, cũng không hỏi Dư Liên là làm sao biết, lại lại nhìn một chút đã chạy đến ụ súng giật định Ina, mấp máy miệng, híp mắt đem chơi chính một chút bím tóc.

Mấy giây về sau, nàng hai mắt bỗng nhiên trợn to, giống như hổ cái trừng mắt, trầm giọng nói: "Tay khống pháo chờ thời! Còn lại đơn vị, 1 đến số 4 nhắm chuẩn A số 17 trụ điểm! 5 đến số 9 nhắm chuẩn C số 21 trụ điểm."

Cái này an bài lờ mờ là có chút mê, liền xem như Dư Liên cũng mờ mịt sấp sỉ một giây đồng hồ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nhịn không được ở trong lòng uống cái màu, sau đó lại nghe có cái Gnome kỹ sư lầm bầm mà nói: "Nữ nhân này là cái ngoài nghề, hướng về phía không có thuyền địa phương mở cái gì pháo đâu... Ngô ngô, ta làm việc! Ta hiện tại liền làm việc!"

Vào Dư Liên ánh mắt nhìn gần xuống, đám Gnome liền xem như lại tràn đầy oán thầm, nhưng vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành xạ kích tham số chỉnh sửa.

"Đại tiểu thư, chiến hạm địch còn đang áp sát, đã tiến vào bên ta pháo căn cứ tầm bắn phạm vi." Eleano trong tai nghe truyền đến Dorset thiếu tá thanh âm.

"Một lần cuối cùng kêu gọi! Cảnh cáo hạm đội địch, bọn hắn đã tiến vào Thể Cộng Đồng có người tinh cầu quỹ đạo tầm thấp, mời lập tức ngừng thuyền chuyển hướng rời đi, hoặc là đóng lại pháo môn cùng hộ thuẫn, căn cứ ta hoa tiêu trung tâm chỉ lệnh, nhập cảng đỗ! Nếu như lại cự không phục tùng, bên ta mang xem quý phương vì xâm lược hành vi, sắp thực hiện bên ta thần thánh không thể xâm phạm tự vệ hành vi!"

"Đã vào kêu gọi."

"Mặt khác, pháo căn cứ tự hành nhắm chuẩn, tùy thời chờ xạ kích mệnh lệnh!"

"Minh bạch!"

Hoàn thành đối thành nội chỉ huy về sau, Eleano lại đối ngay tại đối thân pháo tình trạng làm một lần cuối cùng kiểm tra Dư Liên nói: "Uly, tay khống pháo chỉ huy, từ ngươi tự do quyết định, không có vấn đề chứ?"

"Xin giao cho ta đi."Dư Liên trầm giọng đáp lại, sau đó đối Ina nói: "Kiểm tra một chút ngươi bên trái nguồn năng lượng chuyển vận trạng thái, đúng, bởi vì là tay khống thao tác, cho nên chúng ta nhất định phải đem máy tính làm xong sự tình mình kiểm tra một đạo. Đúng, chính là ngươi phòng điều khiển phía bên phải cái kia sọc trắng xanh, có phải là đầy thanh ?"

"Là đầy ! Nàng quản ngươi gọi Uly a?"

"Ta nói a... Được rồi, lại kiểm tra một chút ngươi nhắm chuẩn dụng cụ, đúng, bên trái cái kia giai điệu đẩy ra chính là."

"Vừa rồi liền kiểm tra qua, trạng thái rất tốt. Cho nên, ngài cùng Poeta trưởng quan đến cùng là quan hệ gì a?" Quân sự trưởng tiểu thư một đôi đỏ bảo thạch mắt to chớp chớp, tựa như có (bát quái ) hỏa diễm đang thiêu đốt.

Cái gọi là "Chước Nhãn Chi Ma Nữ" ngoại hiệu nếu là bắt nguồn ở đây, hậu thế chết ở trong tay nàng những cái kia danh nhân, liền xem như đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó cũng không chiếm được nghỉ ngơi a?

Dư Liên cảm giác đến khóe miệng của mình hẳn là vào rút, sau đó liền nghe được cô nương này lại nói: "Càng là thời điểm này ta mới càng cần phải buông lỏng a! Cho nên ngài không bằng thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta a?"

"Học tỷ nói, nếu như ta không tốt được nghiệp lấy không được học vị, nàng có thể giúp ta vào Bạch Dực Angero công ty tìm một cái rất có tiền đồ chức vị. Liền là quan hệ như vậy á!"

Quân sự trưởng tiểu thư con mắt dường như lại trợn lớn hơn một vòng, qua một hồi lâu, mới mang theo một loại khó nói lên lời trầm thống cùng bi thương, yếu ớt thở dài: "Minh bạch a, trưởng quan, nguyên lai ngươi là loại người này a!"

Cho nên ta là loại người nào a ta?

Dư Liên cảm thấy nếu là lại tiếp tục thảo luận tiếp, mình thân mà vì người lập trường liền có chút không ổn, liền nghiêm mặt nói: "Nhắm chuẩn phía bên phải địch nhân c hạm!"

"Ta liên kỹ trường học đều kém chút không có tốt nghiệp, sẽ không tính toán cái kia đồ bỏ xạ kích chư nguyên nha."

"Không dùng, dù sao bọn này Gnome người sa cơ thất thế tam lưu máy tính cũng nhất định không tính quá trên trời khu trục hạm."

Trên xe chỉ huy Gnome đám kỹ sư cảm thấy đầu gối giống như là bên trong một trăm vạn điểm bạo kích, trong lòng vô năng cuồng nộ: Chúng ta mới không phải người sa cơ thất thế, là La Bàn Thương Xã nhân viên tạm thời a! Đứng đắn có năm hiểm một kim hội súc a phi, nhân viên tạm thời chính thức a!

"Mẹ kiếp nơi này nhắm chuẩn! Ta tin tưởng ngươi năng lực." Dư Liên chỉ chỉ Ina mắt đỏ.

Cái sau nao nao, lập tức nở nụ cười xinh đẹp, kéo xuống bên cạnh kính viễn vọng thức nhắm chuẩn dụng cụ, liếm liếm khóe miệng, giống như là một chỉ chuẩn bị ăn báo cái, đỏ trong mắt dường như bốc cháy lên không đồng dạng hỏa diễm.

Dư Liên ngẩng đầu nhìn trời, lờ mờ đúng là có thể nhìn thấy ba cái điểm sáng vào thương lam thiên không sau xẹt qua. Hắn lại nhìn về phía học tỷ, lúc này, cái sau mặt không thay đổi cầm xuống tai nghe, trầm ngâm một cái chớp mắt. Vào cái này ngắn ngủi khoảnh khắc, nàng tựa như vào cho mình làm một cái cổ vũ cùng quyết đoán, theo mình càng thêm kiên định quyết tâm, biểu lộ lại ngược lại nhẹ nới lỏng.

Eleano cười, liền cùng năm đó Dư Liên cùng nàng lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, nàng đem cái kia lục chiến hệ chỉ huy học trưởng nện vào trước mặt mình lúc tiếu dung giống y như đúc.

Treo cười như vậy, nàng hướng Dư Liên nhẹ gật đầu.

Kaitai hạm đội cũng không để ý tới một lần cuối cùng cảnh cáo!

Kaitai đám kia mèo lớn so ta tưởng tượng bên trong còn muốn đầu sắt a! Bên trên cái thời gian tuyến bọn hắn đương nhiên dám không nhìn Yamadera thống đốc vô năng cuồng nộ; nhưng lúc này đây, biết rõ bên này đã làm tốt pháo kích chuẩn bị, muốn y nguyên kiêu ngạo như vậy, là đang đánh cược chúng ta kỳ thật không dám nã pháo sao? Hoặc là nói, hắn cho rằng học tỷ uy hiếp cũng chỉ là phô trương thanh thế?

Ân, đây cũng là có thể lý giải. Mười mấy năm qua "Hòa bình" thời gian, Thể Cộng Đồng phí kéo không chịu nổi ngoài mạnh trong yếu tình huống kỳ thật đã bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt đi? Huống chi, người Kaotai phía sau thế nhưng là có người mà nói. Chí ít bọn hắn cảm thấy phía sau có người.

Đây quả thật là vô cùng tốt, ta liền thích những cái kia không biết rõ tình trạng địch nhân.

"Ina, bắt đầu nhắm chuẩn! Còn lại đơn vị, khai hỏa! Khai hỏa! Đại pháo mở này oanh mẹ hắn!"

Trên thực tế, vào chín môn pháo I-on mang plasma đạn pháo đẩy lên quỹ đạo tầm thấp trước đó, ba môn cảng Đồ Long bên trong pháo căn cứ cũng phát uy. Loại này chuyên môn dùng cho hành tinh cùng cỡ lớn trạm không gian phòng ngự cỡ lớn pháo beam, luận công suất cùng uy lực hoàn toàn chính là tuần dương hạm chủ pháo đẳng cấp. Xích hồng sắc rực sáng bạo năng chùm sáng nương theo lấy xé rách trời cao hồ quang điện tiếng nổ tung cùng không khí sôi trào âm thanh, gào thét lên lọt vào vân không.

Đây là trong mười lăm năm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng lần đầu, đối cùng thuộc ngân hà văn minh nghị viện một cái khác văn minh chính thể, phát động pháo kích.

(tấu chương xong)

Chương 58: Trời cùng đất pháo chiến

Đỏ màu đỏ đạn pháo beam vào chớp mắt nháy mắt liền vượt qua tầng khí quyển trói buộc, gào thét nhào về phía nơi xa đang lấy bình thường tuần hành tốc độ tiếp cận người Kaotai hạm đội. Ánh sáng chói mắt sáng mang bọn hắn đài chỉ huy tựa hồ cũng xoa một tầng huyết quang.

"Phía trước cao năng phản ứng! Phía trước cao năng phản ứng!" Cực giống cỡ lớn ăn thịt động vật gào thét Kaitai ngữ trên đài chỉ huy lưu chuyển lên.

Smith thượng tá có chút mộng. Hắn là thật không nghĩ tới mềm yếu người Địa Cầu sẽ mở lửa. Cũng may, làm Kaitai Vương gia hạm đội một viên, trên thuyền thủy thủ huấn luyện cũng coi là khắc khổ, đối loại tình huống này đã sớm diễn tập qua rất nhiều lần. Không đợi được thượng tá hạ lệnh, đám lính thủy liền đã bắt đầu tiến hành tiêu chuẩn lẩn tránh cùng phòng ngự chuẩn bị.

"Triển khai trước hộ thuẫn! Các hạm số 1 động tác!" Thượng tá lớn tiếng nói.

Đại Vũ Trụ Thời Đại phát triển đến hiện ở thời đại này, hạm đội chiến thuật tự nhiên đã có một bộ hoàn thiện tiêu chuẩn quy trình. Bất kể là hành quân, ẩn giấu, pháo kích hoặc né tránh, đều bao hàm ở bên trong. Cái gọi là  số 1, đương nhiên chỉ là số 1 tiêu chuẩn né tránh động tác. Nói trắng ra chính là ở giữa đi lên hai bên tất cả vãng hai bên.

Đám lính thủy dùng tẩy luyện thao tác hoàn thành chỉ lệnh. Chiều dài vượt qua 30 0 mét khu trục hạm vào trong không gian vũ trụ, lập tức xoay ra đại khí trong vòng chỉ có 20 m máy bay tiêm kích mới có thể làm đạt được lẩn tránh động tác. Hình bầu dục hạm phía trước, gần như trong suốt nhạt màn ánh sáng màu xanh lam nháy mắt triển khai, hình thành hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng.

"Hưu!" Xích hồng sắc laser hầu như là sát hạm thuyền bên trên màn sáng đi qua. Năng lượng quấy rầy cùng trung hoà trực tiếp hóa thành khuấy động sóng xung kích, chấn động đến toàn bộ thân hạm đều đang rung động.

Nếu không phải trên thuyền đám mèo lớn cả đám đều làm tốt phòng xung kích chuẩn bị, đoán chừng thời điểm này liền đứng cũng không vững.

"Hộ thuẫn hạ xuống 17%!" Hạm thuyền phòng vệ quan lớn âm thanh thông báo nói.

Còn tốt, chỉ là trầy da! Thượng tá thở ra một cái, trầm giọng hỏi: "Còn lại hai hạm đâu?"

"Địa Ngục mèo số 48 hộ thuẫn hạ xuống 58%. Địa Ngục mèo số 17... Meo, hộ thuẫn bị trung hoà, bọc thép có rất nhỏ đốt bị thương!"

"Hai cái phế vật!" Thượng tá thấp giọng xì một tiếng khinh miệt. Nghĩ thầm cái này mẹ nó không phải tương đương tại bị trúng đích sao? Chúng ta loại này cường hóa tốc độ cùng cơ động Hải Miêu hình, thế mà bị pháo căn cứ đánh trúng, quả thực tựa như mèo bị marmota cắn!

"Chúng ta muốn phản kích sao?" Pháo thuật quan hỏi thăm.

"Chuẩn bị pháo proton!" Thượng tá nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn còn không có áp dụng đối quỹ đạo oanh tạc có hiệu quả bom nơ-tron —— cái đồ chơi này thật ném tới trên mặt đất liền sẽ là một trận chủ nghĩa nhân đạo tai nạn cộng thêm hoàn cảnh tai nạn. Người Kaotai nhưng một mực đối phía dưới viên này xinh đẹp đến dường như Hoàng Ngọc thạch một dạng tinh cầu thèm nhỏ nước dãi, nhưng vương quốc rất nghèo, có hạn tài chính đều dùng cho tăng cường quân bị, thật là không nghĩ lại dùng tiền làm hoàn cảnh chữa trị.

Cùng so sánh, dùng năng lượng bao khỏa đạn năng lượng proton liền rất sạch sẽ. Oanh trên mặt đất sẽ hình thành bao khỏa hồ quang điện vòng, chẳng những có thể giết địch còn có thể tê liệt địch nhân trang bị, còn sẽ không ô nhiễm hoàn cảnh. Mặc dù đạn năng lượng thông qua tầng khí quyển bao nhiêu sẽ ảnh hưởng uy lực của nó, nhưng hẳn là cũng đủ.

"Pháo proton bắt đầu nạp năng lượng, bắt đầu khóa chặt địch nhân nguồn nhiệt phương vị!"

"Còn lại hai hạm đâu?"

"Để bọn hắn tiếp tục chờ lệnh là được!"

Smith thượng tá cảm thấy một chiếc thuyền hỏa lực liền đầy đủ áp chế đối phương, huống chi, vương quốc dù sao còn không có cùng người Địa Cầu toàn diện khai chiến giác ngộ, lần này vốn chính là đánh bóng sát biên.

Thượng tá càng là mơ hồ biết, hành động lần này thậm chí đều chỉ là phân hạm đội bộ tư lệnh làm theo ý mình, căn bản không có trải qua đại bản doanh phê chuẩn.

Bất quá, đã đều đã làm, cái kia nhất định phải là ta, cũng chỉ có thể là ta! Ta, Sasa Smith, chính là khai hỏa phát bắn đầu tiên anh hùng! Ghi tên sử sách!

"Chuẩn bị..." Thượng tá vừa định nói bổ sung xong năng lượng liền nã pháo không cần chờ mệnh lệnh của hắn, lại nghe được lại có cảnh cáo tiếng vang lên: "Phía trước cao năng phản ứng! Phía trước cao năng lần nữa phát sinh phản ứng!"

"Tiếp tục né tránh!" Smith không cảm thấy mình cần làm ra đặc thù chỉ lệnh, chỉ cần dựa theo tiêu chuẩn né tránh động tác chấp hành chính là. Hắn đối mặt dù sao chỉ là ba năm môn pháo căn cứ, mà không phải đại hạm đội hội chiến lúc cái kia phô thiên cái địa mưa đạn.

Hắn thân ở Địa Ngục mèo số 12 khu trục hạm lại một lần nữa bắt đầu trèo lên, tùy ý lăn lộn năng lượng chùm sáng sát qua hắn đầu thuyền hộ thuẫn lồng ánh sáng. Màu lam cùng màu đỏ quấy rầy lại một lần nữa nở rộ, tách ra năng lượng ánh lửa.

Địa Ngục mèo số 12 như cũ tại run rẩy. Thượng tá thậm chí cảm thấy sợi râu bên trên cảm giác nóng rực, hẳn là hạm thuyền bọc thép đã bắt đầu tiếp nhận nhiệt độ cao tổn thương.

Lại trúng vào mấy pháo, trở về liền phải đổi bọc ngoài bọc thép! Thượng tá lúc này tâm tư dị thường bi ai.

Kaitai mặc dù là Đế Quốc minh (tiểu) bạn (di), thậm chí có thể từ lão đại nơi đó được đến kiểu mới nhất chiến hạm sản xuất trao quyền, nhưng cũng nhất định là cắt xén sau khỉ bản.

Liền thí dụ như nói dưới chân hắn chiếc này Hải Miêu, danh xưng là Đế Quốc lớp Thiên Khải Ưng đổi, hơn nữa còn cường hóa hỏa lực, tốc độ cùng cơ động, nhưng đây cũng chính là lắc lư một chút không hiểu việc. Thiên Khải Ưng bên trên sử dụng Photon trận liệt chủ pháo bọn hắn liền không có, thiên hỏa 4 hình tụ hợp đạn đạo bọn hắn cũng không có, về phần nhịn nhiệt độ cao chịu phóng xạ còn có tự lành công năng ký ức trang giáp kim loại, tự nhiên lại càng không có.

Đại bản doanh vốn cho là chỉ là một lần vũ trang đe dọa, lại sinh sinh biến thành pháo chiến, đồng thời tạo thành trọng yếu hạm thuyền tổn hại. Dựa theo hà khắc Kaitai quân pháp, Smith liền xem như hoàn thành "Chiếm cứ cảng Đồ Long" mục tiêu chiến lược, cũng y nguyên chịu lấy phạt. Tốt nhất dưới tình huống, hắn cũng nhất định phải tiền đặt cọc gánh vác chiến hạm sửa chữa chi tiêu.

Trắng làm đi! Mấy năm đều làm không công! Thượng tá bi ai tại thời khắc này chuyển thành bi phẫn.

"Nã pháo! Cho ta nổ rớt trong bọn họ trụ cột tháp!"

Kia là cảng Đồ Long kiến trúc cao nhất, một cái chừng hơn ba trăm mét cao toàn bộ kim loại tháp hình kiến trúc, gánh vác lấy tín hiệu trung chuyển, ra vào cảng thuyền điều hành, cùng toàn bộ phòng thủ thành phố ngự hệ thống chỉ huy, cái này tự nhiên cũng bao quát hộ thuẫn cùng pháo căn cứ.

Đối với đã cắt vào quỹ đạo tầm thấp chiến hạm vũ trụ đến nói, không có so cái này càng hoàn mỹ hơn mục tiêu công kích. Về phần trung tâm tháp bên trên những cái kia dân dụng công trình cùng bình dân... A, thật là một cái bi kịch, nhưng đây cũng là nhân sinh a!

"Chuẩn bị... Không được!"

Sĩ quan tình báo lớn tiếng kêu lên một tiếng sợ hãi. Hắn rõ ràng đã tính toán tốt đối phương pháo căn cứ pháo kích khe hở, nhưng không có nghĩ đến, vào cái này trong khe hở, phía dưới tinh cầu bên trên lại dâng lên nguồn năng lượng phản ứng.

Lần này, từ tầng khí quyển bên trong chui ra ngoài cũng không phải là xích hồng sắc bạo năng chùm sáng, mà là màu lam đạn I-on. Mà lại một lần tính chính là mười phát!

"Bắt đầu lẩn tránh!" Thượng tá rống to.

Kỳ thật, không có chờ đến mệnh lệnh của hắn hạ đạt, thuyền viên đoàn cũng đã bắt đầu làm như vậy. Nhưng theo hạm thuyền vạch ra xinh đẹp quỹ tích, sĩ quan tình báo thanh âm bên trong lại nhiều một tia kêu thảm: "Không đúng! Địch quân pháo I-on sắp trúng đích!"

"Bọn hắn đoán ra chúng ta lẩn tránh phương vị!" Thượng tá đột nhiên giật mình, chỉ có thể hét lớn: "Phòng xung kích chuẩn bị!"

Lần này ngược lại là không có đỏ cùng lam tranh đấu, mà là màu lam xung kích lại với nhau, hóa thành bạch quang, chiếu trên cầu tàu một đám Kaitai quân nhân kém chút mở mắt không ra.

"Ngu xuẩn! Cái kia thằng ngu đem che nắng bọc thép đóng lại ?" Thượng tá giận dữ.

Không phải ngươi nói muốn đóng lại che nắng, trên cầu tàu tầm mắt mới tốt sao? Có người vào nói thầm trong lòng.

Bất quá, thượng tá cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ một chút. Hắn cảm thấy mình dưới chân sàn nhà ngay tại lật úp, liền xem như muốn duy trì Cân Bằng đều phải đem hết toàn lực. Như vừa rồi xung kích giống như là thân ở xóc nảy thuyền biển bên trong, bây giờ lại là nằm ở trung tâm địa chấn.

Hắn nghe tới có thuyền viên đối với hắn nói: "Chúng ta mất đi hộ thuẫn!"

Hắn không biết là, dưới sự chỉ huy của Eleano, trên mặt đất pháo I-on nguyên vốn cũng không có trực tiếp nhắm chuẩn thuyền của hắn, mà là đem hắn tất cả khả năng lẩn tránh phương hướng đều tính toán đi vào. Chín ổ đại pháo tề xạ, lại có ba môn là vào hạm thuyền chỗ gần bạo tạc, trực tiếp dẫn phát nó hộ thuẫn ứng kích phản ứng, lập tức liền hình thành cùng loại gần mất đạn bạo tạc hiệu quả.

Địa không lưỡng dụng công thành pháo uy lực đương nhiên không có khả năng cùng đứng đắn đối không pháo căn cứ so sánh, nhưng ba phát đạn I-on khoảng cách gần trúng đích, cũng đầy đủ khu trục hạm hộ thuẫn máy phát tiến vào siêu phụ tải trạng thái.

"Tua-bin tổ! Lập tức cho máy phát hạ nhiệt độ! Nhanh! Kiểm soát thiệt hại tổ, lập tức chờ lệnh!"

Nhất định phải thừa nhận, Smith thượng tá phản ứng vẫn là tương đương kịp thời lại hiệu suất cao. Nhưng vẫn như cũ không thể thay đổi vào vượt qua mười giây bên trong, hắn chỗ Địa Ngục mèo số 12 đang đứng ở mất đi hộ thuẫn trạng thái bên trong.

Cũng liền ở thời điểm này, lại một phát I-on đạn pháo, thoát khỏi tầng khí quyển cùng trọng lực trói buộc, xuyên qua năng lượng tràn lan loạn lưu, dường như trí mạng rắn độc một dạng cắn khu trục hạm dưới bụng một góc.

"Oanh!" Toàn hạm yếu ớt nhất phần bụng bọc thép gặp một kích nặng nề. Pháo năng lượng đạn hầu như là đem thuyền bụng nướng đến hòa tan ra một cái vết lõm, lúc này mới nổ tung. Sau đó, một giây đồng hồ về sau, càng thêm kịch liệt bạo tạc vào thân tàu nội bộ vang lên.

Người Kaotai hạm trưởng lần này là thật vội vàng không kịp chuẩn bị, bị rung động dữ dội văng ra ngoài, trực tiếp từ trên đài chỉ huy rơi xuống. Hắn có chút mộng, một mặt là bị đụng, một phương diện tự nhiên là cảm thấy hôm nay tất cả mọi chuyện đều tràn ngập yêu khí.

Dù nói thế nào đây cũng là một chiếc tiêu chuẩn chiến hạm vũ trụ a, mặc dù vào đại quốc hải quân danh sách bên trong chỉ là không có cái gì tồn tại cảm học sinh tiểu học... Mà dù sao cũng là chiều cao 340m, chất lượng vượt qua 3 vạn tấn quái vật khổng lồ a!

Liền xem như phần bụng bọc thép tương đối giòn, cũng không nên lớn như vậy phản ứng a?

"Thượng tá, địch nhân pháo kích đánh trúng phần bụng ống phóng ngư lôi..."

Smith thượng tá run rẩy một chút, cảm thấy mình toàn thân lông đều bị dọa đến lật một vòng, nhưng lập tức lại có chút mê hoặc: Chiếc thuyền này trong bụng thế nhưng là trang 12 mai điện từ ngư lôi, bất kỳ cái gì một viên tuẫn bạo đều đủ để đem toàn bộ thuyền người giết chết.

Thế nhưng là, bọn hắn không phải còn rất tốt tốt còn sống sao?

Phó hạm trưởng kết nối phía dưới thông tin, nghe vài giây đồng hồ về sau, biểu lộ lập tức trở nên cực kỳ cổ quái, thì thào mà nói: "Ách, dưới thuyền tầng bên trong có cái súng phòng không pháo thủ bị dọa sợ, không đợi pháo cửa mở ra liền trừ cò súng... Mời thuyền trưởng yên tâm, kiểm soát thiệt hại tổ đã đi xử lý!"

Vị này ngày thường lấy khắc nghiệt cùng hung hãn lấy xưng người Kaotai thượng tá, lần này liền ngay cả khí đều phát không nổi, chẳng qua là cảm thấy sức lực toàn thân đều bị rút đi, mỏi mệt thở dài: "Lập tức sửa chữa, chúng ta..."

"Thuyền trưởng, đối phương phát tới thông tin! Muốn, muốn kết nối sao?"

"... Tiếp, tạm thời nhận lấy đi."

Hình ảnh bên trong lần nữa nhảy ra cái kia đáng ghét nữ nhân thân ảnh.

"Còn đánh sao?" Đối phương mỉm cười mà nói.

"Ta, chúng ta còn chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối!"

"Đúng vậy a, ngài thậm chí có thể vào một phút sau phá hủy chúng ta tất cả có thể phản kích trọng pháo! Nhưng mà quý quan chỉ cần minh bạch, Đồ Long nơi này còn có 3000 Thể Cộng Đồng quân nhân, chỉ cần ngài cùng ngài thuyền hạ xuống mặt đất. Mỗi cái ngày đêm, mỗi phút mỗi giây, đều là chúng ta tiến công thời gian! Chúng ta tuyệt sẽ không khuất phục, sẽ kiên trì đến phe mình viện binh đuổi tới! Trừ phi ngài hiện tại liền vận dụng bom nơ-tron tiến hành quỹ đạo oanh tạc, đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt. Như vậy, nói cho ta, ngài có thể làm được sao? Thượng tá?"

Người Kaotai thượng tá sợi râu không bị khống chế run rẩy lên.

(tấu chương xong)

Chương 59: Đến tiếp sau

Lần này, hẳn là ổn đi? Dư Liên nhấc lên tay nhìn trời, xác định ba cái kia điểm sáng cũng đã dừng trước tiến vào.

Dựa theo kiếp trước tư liệu thuyết pháp, lần này Đồ Long sự kiện nhưng thật ra là người Kaotai cái gọi là "Thiết trảo thanh niên đoàn" một đám phái trẻ trung quan quân đi một mình, cũng không có đạt được Kaitai vương quốc đại bản doanh phê chuẩn.

Đương nhiên, ở kiếp trước thời gian tuyến bên trên, đám này trẻ trung phái cử động điên cuồng thế mà thật vào Thể Cộng Đồng thuộc địa bên trên cắn một khối thịt lớn xuống tới. Ngược lại khiến cho vốn dĩ ngay tại ngo ngoe muốn động Kaitai vương quốc hạ quyết tâm, thế là liền cấu thành sau đó toàn bộ lịch sử chuỗi sự kiện trọng yếu nhất hoàn...

Cũng may, lịch sử là thật hướng tốt phương hướng cải biến.

Ina cũng không có lấy xuống kính bảo hộ thức nhắm chuẩn dụng cụ, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy chờ đợi mà nhìn xem Dư Liên, hi vọng cái sau có thể lần nữa chính hạ lệnh nã pháo. Nàng cảm thấy cái đánh một pháo thực tế là không đủ, ngay tại dục cầu (meo) bất mãn.

Tương lai toàn bộ Ngân Hà vĩ đại nhất tay bắn tỉa biểu thị, bắn pháo xác thực so bắn súng chơi vui nhiều. Nàng vừa rồi một pháo liền đánh đến người ta chiến hạm địch bốc cháy, lại đến ba năm pháo nàng thậm chí có lòng tin mang nó đánh chìm.

"Đừng đùa. Đối phương lại không phải thật ngốc, ngươi lại mở lên một pháo, người ta bom nơ-tron liền thật nện xuống đến. Phạm vi mấy trăm dặm, cả người lẫn vật không còn." Dư Liên rất vui vẻ cho đối phương giội lên nước lạnh. Hắn cảm thấy đáp lấy tương lai danh người vẫn là bán thành phẩm, tùy ý điều (meo) giáo cảm giác thật là bổng bổng.

Có thể đối kháng chiến hạm vẫn là chiến hạm, đây mới là thế giới này chân lý.

A, những cái kia tay xoa lỗ đen chỉ đốt hằng tinh đám treo bức không tính.

Nói trắng ra, thế cục bây giờ chính là xem ai càng điên nha. Điểm này, Dư Liên ngược lại là đối học tỷ tương đương có lòng tin.

Quả nhiên, mấy phút sau, Eleano học tỷ đóng lại thông tin, lộ ra vui vẻ tiếu dung, hướng Dư Liên phương hướng so một cái ok thủ thế. Trên trận địa mọi người nhao nhao reo hò.

"Không có ý nghĩa, người Kaotai không phải trong truyền thuyết bất khuất chiến đấu dân tộc đâu? Ta còn tưởng rằng có thể nhiều kiên trì mấy phút đâu." Ina bĩu môi biểu thị cực lớn bất mãn, tay tại trên cò súng buông ra lại nắm chặt, xem ra là thật nghĩ bổ khuyết thêm một pháo.

"Người Kaotai hiếu chiến nhưng là cũng không thiện chiến, dũng mãnh gan dạ nhưng lại khuyết thiếu co giãn, được xưng là bất khuất, nhưng đối mặt Đế Quốc quý tộc, vậy nhưng gọi một cái kính cẩn nghe theo a! Nói trắng ra chính là lấn yếu sợ mạnh điển hình." Dư Liên như thế đánh giá, nhưng cũng có chút muốn cười.

Liền xem như chủng tộc như vậy, phí kéo không chịu nổi người Địa Cầu cùng Thể Cộng Đồng không phải cũng cầm bọn hắn hết cách à?

Ba chiếc Kaitai khu trục hạm, cứ như vậy kéo lấy vết thương chồng chất thân hạm cùng đầy ngập phẫn oán, bắt đầu rút lui.

Bọn hắn kỳ thật cũng không có đi xa, chỉ là rời đi Tân Ngọc Môn tinh quỹ đạo, lại như cũ vào tinh hệ bên trong bồi hồi cả ngày, mãi cho đến trấn thủ phủ hạm đội tăng viện đuổi tới, lúc này mới xám xịt hoàn toàn rời đi.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Sau đó một đoạn thời gian, liền đều là tương đương rườm rà sự vụ tính làm việc.

Trên chiến trường hai mươi mấy vạn sa dân đưa đẩy như núi di hài, cùng bọn hắn còn sót lại vũ khí, chỉ là thanh lý những này liền tốn phủ tổng đốc sấp sỉ một tháng. Cái trước còn dễ nói, mấu chốt là cái sau —— theo chiến đấu kết thúc, không ít gan lớn thị dân cũng len lén chạy ra khỏi thành. Bọn hắn có chỉ là nghĩ nhặt ve chai phụ cấp một điểm gia dụng, có rất nhiều nghĩ hỗn cái "Dân binh" xuất sinh, có rất nhiều nghĩ đến có thể trên chiến trường nhặt được đầu đạn hùng hài tử. Phiền toái hơn, thì là những cái kia có ý khác đen (meo) giúp, phản xã hội đoàn thể, thậm chí là một chút không nhận quan phương tán thành thị dân tự vệ tổ chức.

Chỉ là hơn 3000 hào cảnh giới đội viên, căn bản không có cách nào coi chừng 70 vạn thị dân hành động, sau đó chảy vào Đồ Long thậm chí toàn bộ Tân Ngọc Môn súng ống vũ khí liền không biết có bao nhiêu. Sau đó mấy năm thời gian bên trong, cái này thuộc địa trị an một mực ở vào tiếp tục chuyển biến xấu giai đoạn... Đương nhiên, dù sao trước kia cũng không thế nào tốt qua.

Lại sau đó, chính là trừ Đồ Long bên ngoài các nơi điểm định cư tình trạng xác nhận và cứu viện.

Ngoại trừ Khương Dục Đông nghị viên nhóm người này, chạy tới Đồ Long nhưng cuối cùng bị sa dân đại quân chắn ở ngoài thành nạn dân cũng có mấy nhóm. Bọn hắn chắc chắn không may mắn như vậy, có thể vừa vặn gặp được Dư Liên bọn hắn. Khá nhiều nạn dân một đầu va vào sa dân lưới bao vây bên trong, thương vong thảm trọng, nghe nói có vượt qua bốn ngàn người thị dân chết bởi trường hạo kiếp này. Trở lên hết thảy, đều là đội cảnh giới binh sĩ từ sa dân trong doanh địa cứu thoát ra mấy trăm cái thị dân nơi đó nghe tới, mà những người đáng thương này phần lớn đã bị giày vò đến không thành hình người.

Các binh sĩ bởi vậy bắt đầu điên cuồng trả thù, sau đó trong ba ngày chí ít bắn chết thậm chí chôn sống vượt qua mười vạn người sa dân tù binh, cho đưa đẩy như núi đống xác chết lại đại đại góp một viên gạch một thanh.

Về phần đội cảnh giới bên này, ngoại trừ Dư Liên bọn hắn  12 hào binh trạm, ngoài thành bị tập kích binh trạm cũng đều không phải số ít, toàn quân bị diệt càng là có mấy cái. Chết bởi sa dân chi thủ tự nhiên có chi, toàn viên mất tích bao quát binh trạm kiến trúc đều hoàn toàn sụp đổ cũng bị ngọn núi vùi lấp, lại cũng có.

Nghe tới tin tức này Dư Liên khí run lạnh khóc, luôn cảm thấy ở trong đó yêu khí thực tế là quá lớn, lúc này liền vào về thành trên máy bay, hướng Eleano tiến hành nghiêm túc thông báo.

"Ừm, ta cũng đã nghe nói. Viên tinh cầu này thế mà tồn tại như thế sinh vật, thực tế là quá không khoa học!"

"Cũng không phải là phổ thông sinh vật, mà là hệ thống minh xác, tổ chức hoàn chỉnh sinh thể binh khí, cho nên cũng không nhất định là viên tinh cầu này sản phẩm... Đương nhiên, hoặc là ngài có thể lý giải thành một loại khác loại hình văn minh."

"Văn minh?" Eleano kinh ngạc nhìn xem Dư Liên, cảm thấy có chút theo không kịp tư duy.

"Đúng vậy, vạn vật một lòng! Bầy ong tư duy! Tuyệt đối ý chí, tộc đàn chính là ý chí!" Thấy học tỷ ánh mắt càng thêm mê hoặc, Dư Liên bất đắc dĩ thở dài, tim nghĩ các ngươi chẳng những là khoa học kỹ thuật cây liền cây văn hoá đều điểm lệch, không có biển bởi vì lai bởi vì đại đại các ngươi có phải hay không liền bầy trùng khái niệm đều không có rồi?

"... Chí ít, ta có thể khẳng định bọn hắn tuyệt không phải tự nhiên sinh ra sinh vật!" Dư Liên chỉ có thể trả lời như vậy.

"Nói cách khác, một loại sinh vật quân đội sao? Cùng loại với Đế Quốc thuần phục Titan chiến tranh thú?"

So với cái kia lợi hại nhiều! Liền xem như một đầu sơn vương lực sĩ cũng chịu không được mấy chục hơn trăm vạn Nhảy Trùng tre già măng mọc cắn xé a! Toàn bộ Đế Quốc mới mấy đầu sơn vương lực sĩ? Nhưng đến Dư Liên thời đại kia, nữ vương coi như xuất ra một trăm triệu cái Nhảy Trùng đến làm pháo hôi cũng đều sẽ không nháy một chút con mắt.

"Cho nên, ngươi cho rằng những cái kia... Ân, tạm thời liền theo ngươi thuyết pháp, gọi bầy trùng, những cái kia bầy trùng xuất hiện, cùng lần này sa dân vây thành có quan hệ gì sao?" Eleano hỏi.

Kiếp trước Đồ Long sự kiện bên trong cũng không có bầy trùng xuất hiện, Dư Liên cũng không có hiện có đáp án.

Bất quá, hắn suy nghĩ một chút, vẫn là hồi đáp: "Chúng ta tù binh những cái kia Gnome, là La Bàn thương hội nhân viên tạm thời. Ngài cũng biết, đây thật ra là một cái đăng kí vào vĩnh cửu nước trung lập súng đạn cùng thuê lính đánh thuê nghiệp vụ lái buôn, đứng tại nó phía sau rất có thể là Liên Minh hoặc Đế Quốc đại nhân vật. Bọn hắn cũng tương tự có thể là sa dân lần này vây thành phía sau màn người ủng hộ. Càng có thể là bầy trùng người thao túng. Ân, đúng a! Đáp lấy sa dân tạo phản đem toàn bộ thuộc địa quấy đến long trời lở đất thời khắc, thí nghiệm một chút binh khí sinh vật sức chiến đấu, phi thường nói thông được a!"

Dư Liên càng nghĩ càng thấy đến khả năng rất lớn. Nếu như tìm tới lần này sa dân vây thành sự kiện phía sau màn hắc thủ, có phải là cũng liền có thể tìm tới bầy trùng chân chính người sáng tạo sao? Cái này thế nhưng là kiếp trước hắn đều còn không có giải khai bí mật chứ.

"Ý của ngươi là, sa dân người ủng hộ không phải Kaitai vương quốc?"

"Kaitai mèo lớn nếu như không có Đế Quốc ngầm đồng ý, là không dám ra tay với Tân Ngọc Môn. Mà lại, bọn hắn cũng không có năng lực đem số lượng hàng trăm ngàn súng ống, đao kiếm cùng mấy trăm chiếc xe tăng vô thanh vô tức đưa tới."

"A, có toàn bộ vũ trụ miễn kiểm quyền Đế Quốc hoàng chúc thương thuyền, hoặc Liên Minh Hải Thần thuyền đoàn sao? Nói đến, cái kia ba chiếc Kaitai khu trục hạm cũng hẳn là đánh lấy vì Đế Quốc Hoàng gia đội tàu hộ tống danh nghĩa thông qua Tinh Môn." Eleano cười nhạt một tiếng: "Ai nha nha, nói tốt vận mạng loài người liên hợp thể đâu?"

"Học tỷ, chúng ta là nhân loại thì thế nào đâu? Liên Minh cùng Đế Quốc không cũng đều là nhân loại, bốn lần Ngân Hà đại chiến có ba lần là bọn hắn đánh lộn khơi mào đến. Mà Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu từ độc lập đến nay bộc phát ra đến tiềm lực, Đế Quốc cùng Liên Minh đều là nhìn ở trong mắt  —— ân, mặc dù cái này mấy chục năm có chút phế —— tân đại lục lợi ích, bọn hắn tình nguyện đặt ở giống Kaitai đám kia đầu sắt lại kính cẩn nghe theo mèo lớn trong tay, cũng là tuyệt sẽ không lại giao cho không bị khống chế phe thứ Ba đâu."

"Thời buổi rối loạn a, Uly! Lần này sự tình, nhanh đi về đi. Chuẩn bị ngươi luận văn tốt nghiệp, cầm cái thành tích tốt, lại thêm lần chiến đấu này lý lịch, ta tin tưởng ngươi ứng nên sẽ không tốt không được nghiệp. Sau đó, suy nghĩ thật kỹ tiền đồ của ngươi. Ta nhưng thật ra là hi vọng ngươi có thể lưu lại, Uly. Chiến tranh khẳng định là sẽ bộc phát, có lẽ không phải hiện tại, nhưng nhất định là sẽ." Học tỷ vỗ vỗ Dư Liên bả vai, sau đó lại tự nhiên cho hắn chỉnh lý một chút cổ áo: "Bất quá, trước kia ước định y nguyên giữ lời. Nếu như ngươi không muốn lưu tại quân đội, ta sẽ giúp ngươi vào Bạch Dực Angero tìm một công việc tốt nha."

"... Ta, ta sẽ nghiêm túc cân nhắc."

Kỳ thật, về sau nhân sinh phát triển phương hướng, Dư Liên thật đúng là không có nghiêm túc cân nhắc qua. Hắn biết tương lai Thể Cộng Đồng vận mệnh, cũng biết cái này quốc gia không có thuốc chữa bệnh nguy kịch hiện thực, thật không muốn cùng nó cùng tồn vong.

Tương phản, nếu là tiến vào Bạch Dực Angero dạng này xuyên quốc gia siêu tinh cấp bảo an xí nghiệp, ngược lại là có thể từng bước một hướng lên lẫn vào bên trong cao tầng thậm chí đến Liên Minh tổng bộ, sau đó liền nghĩ biện pháp đem cậu một nhà đều di dân đến Liên Minh đi. Mặc dù hậu thế toàn bộ Ngân Hà đều đánh thành hỗn loạn, các loại tai ách cấp sự kiện tầng tầng lớp lớp, nhưng Liên Minh bản thổ tinh khu nhưng thủy chung không bị đến trùng kích quá lớn.

Chờ thu xếp tốt cậu một nhà, liền có thể tiếp tục đi tìm kiếm hậu thế những cái kia mình từ đầu đến cuối đều không có giải khai câu đố. Tung hoành tinh hà, cầm kiếm đương ca, hiệp khí cùng say cuồng, cái này mới là chính hắn chỗ truy cầu cách sống a?

Duy nhất không như ý muốn, chính là hiện tại mình cái này cái Tu Sĩ tinh hoàn, bất kể là lựa chọn "Cân Bằng" vẫn là "Vĩnh Hằng" con đường, tiền đồ tựa hồ cũng chỉ có thể đến đệ thất hoàn đỉnh a!

Nếu không, liền cho mình lại định vị khác tiểu mục tiêu? Đem cái này con đường bổ xong?

... Thế nhưng là, ta thật có thể quên đi tất cả đi thẳng một mạch sao? Dư Liên nhìn qua học tỷ như ngọc điêu khắc hoàn mỹ bên mặt, nỗi lòng phức tạp.

"Uly, ta biết ngươi thường xuyên nhìn tỷ tỷ ta nhìn mê mẩn, nhưng cũng chỉ có thể như thế nha. Vào ta hạ quyết tâm trước đó, là sẽ không thật xin lỗi Fina nha." Học tỷ con ngươi tựa như ngang qua một tia ôn nhuận hơi nước, giống như cười mà không phải cười.

Dư Liên run rẩy một chút, trong đầu lại hiện lên khác một thiếu nữ mỉm cười thân ảnh.

"Ta sẽ hướng trấn thủ phủ cùng bộ Tổng tham mưu thông báo cái này, bầy trùng tình huống. Bất quá, bọn hắn có thể hay không gây nên coi trọng, ta liền không biết." Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, sách, cái kia Chuck Brown thân phận đã tra được, thật là Tamil vương gia thần, Đế Quốc tam đẳng kỵ sĩ hầu, mà lại, đúng là cái Linh Năng Giả."

"Thời buổi rối loạn a..." Học tỷ đem chơi chính một chút bím tóc, lại lộ ra bực bội biểu lộ.

"Học tỷ, chẳng lẽ ngài sự tình trước biết, liền không động thủ sao?"

"Làm sao có thể chứ! Cần như thế nào liền như thế đó!" Eleano bật cười một tiếng: "Không nói là chỉ là một giới hạ đẳng nhất Đế Quốc tiểu quý tộc, liền xem như Tamil vương tự mình đến, ta cũng chiếu đánh không lầm!"

Nửa câu đầu ta tin, nửa câu sau, luôn cảm thấy có chút sắc bên trong lệ nhẫm hương vị đâu.

Vừa nói, phi thuyền cũng đã hạ xuống sân bay bên trên, học tỷ một bên trước tiên kéo ra cửa khoang chuẩn bị ra ngoài, vừa nói: "Tốt, bất kể nói như thế nào, chúng ta thắng lợi. Hôm nay vẫn là trước chuyển đổi một chút tâm tình đi, ta mời ngươi ăn marmota nướng than..."

Ngài đến cùng đối marmota lớn bao nhiêu oán niệm a? Dư Liên vừa định nôn cái rãnh, lại nghe được học tỷ trực tiếp gắt một cái: "Này nha, gia hỏa này thế mà đến rồi! Sớm biết rằng liền không thả hắn ra."

Cái thấy mập lùn Yamadera thống đốc mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, khí thế hung hăng đi tới, thế nào xem xét giống như là cái lật quay lại đây đại cầu.

Chư vị độc giả các lão gia mọi người tốt, hôm qua biên tập đại đại để ta hơi hơi chậm dần một chút bước chân chờ ta một chút các độc giả, không thể càng lấy càng lấy liền bão tố ra sách mới kỳ. Ta mặc dù lần đầu tiên nghe nói yêu cầu như vậy, nhưng cảm giác được vẫn là rất có đạo lý. Như vậy, từ hôm nay trở đi, liền hai ngày ba canh theo duyên đi thôi.

Yên tâm, khoảng thời gian này chậm dần cũng có thể nhiều chuẩn bị điểm bản thảo, lên khung về sau nhất định là sẽ bạo càng.

Cho nên cho nên, hôm nay liền canh một đi.

Mặt khác, khen thưởng cái gì đích xác thực đối sách mới xếp hạng phi thường hữu dụng, nhưng ta không có cái này tiền nhàn rỗi làm vận doanh, mọi người tùy duyên, làm theo khả năng! Nhớ lấy nhớ lấy! Tiểu thuyết mạng chỉ là dùng để hưu nhàn, lên khung về sau đặt mua ta liền rất cảm động rất thỏa mãn, tuyệt đối không được đầu óc nóng lên ảnh hưởng đến cuộc sống của mình.

Kinh tế chuyển hình kỳ, mọi người cùng nỗ lực.

(tấu chương xong)

