Chương 1187: Ngươi yêu thích rất tương phản mà

Thông qua đài chỉ huy thiết bị đầu cuối bên trên 3D màn ảnh, Dư Liên cùng dưới trướng hắn các tướng sĩ, lần đầu tiên nhìn thấy, chính là điên cuồng dơi hút máu một dạng drone đại quân, tại chỗ mang một chiếc tiền tuyến hầu cấp chiến liệt tuần dương hạm bao phủ hoàn toàn trong đó, không ngừng gặm ăn nàng kiên cố to lớn thân thể. Số ít khu trục hạm cùng tuần dương hạm hạng nhẹ tuyệt vọng phát xạ lấy viễn trình hỏa lực, ý đồ cứu viện soái hạm của mình. Nhưng bọn hắn cố gắng, phảng phất như là dùng nhi đồng súng bắn nước dập tắt hỏa hoạn, hoàn toàn là không làm nên chuyện gì.

Sau đó, chiếc này tiền tuyến hầu cấp chiến tuần, giống như là một đầu bị hút sạch huyết trâu đực đồng dạng, mất khống chế nghiêng, dần dần mất đi động năng.

"... Quả nhiên là thật a!" Nhờ duy hạm trưởng thở dài.

"Thế nhưng là, bọn hắn đến cùng là xuất hiện ở đây ? Cái này không khoa học a!" Mẫu Caba tham mưu trưởng trăm mối vẫn không có cách giải, khắp khuôn mặt là lo nghĩ, giống như là vào nhìn một trận vũ trụ kỳ tích.

"Lại thế nào không khoa học, cũng đã là thực tế. Tham mưu trưởng." Giám quân Singh thượng tá thành khẩn khuyên. Nếu như không biết nơi này hai người quan hệ vi diệu, mọi người có lẽ thật đúng là sẽ cảm thấy, Singh thượng tá là cái trung hậu cần cù chăm chỉ người thành thật đâu.

"Phục Hi hào chủ pháo bắt đầu nạp năng lượng, không cần chờ đợi mệnh lệnh của ta. Lập tức đối xà huyệt tiến hành pháo kích." Dư Liên nói.

"Các hạ, khoảng cách này bên trên, rất khó cam đoan quỹ đạo gia tốc pháo tỉ lệ chính xác." Hạm trưởng nói.

"Đúng vậy, nhưng chí ít có thể bắt đầu tu chỉnh đường đạn, hơn nữa còn có thể biểu hiện ra tối thiểu uy hiếp ra." Dư Liên nói.

Nhờ duy chuẩn tướng ngược lại là không có phản đối, coi như là uy hiếp tính xạ kích cũng không có vấn đề gì, đây cũng là phi thường điển hình hạm đội vũ trụ tác chiến sách yếu lĩnh.

"Phải chăng để hộ tống biên đội thả ra hướng dẫn cơ lôi, làm tốt phòng hộ vành đai cách ly chuẩn bị?" Tham mưu trưởng hỏi.

Dư Liên gật đầu: "Phê chuẩn! Mặt khác, Phục Hi hào bên trong Hổ Báo kỵ làm tốt đột kích chuẩn bị."

Nhờ duy hạm trưởng cùng mẫu Caba tham mưu trưởng cấp tốc trao đổi một ánh mắt, lẫn nhau đều nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương. Hai vị này đều là lão binh, đều cảm thấy hiện tại tình hình chiến đấu, nhưng không có cỡ nhỏ cao tốc chiến hạm tập kích khiêu bang hoàn cảnh. Bất quá, cân nhắc đến trẻ tuổi tư lệnh quan nói cái là chuẩn bị, mà không phải đem đột kích hạm ném thả ra, liền cũng không định phản đúng rồi.

Bất quá, tham mưu trưởng lại lại nhiều hỏi một câu: "Các hạ, Varus thượng tá bên kia điện báo, đã để tất cả u linh chiến cơ thay đổi trang phục không ưu hộ tống hình thức."

Varus thượng tá nói chính là hàng không mẫu hạm, đầu bỗng nhiên rừng rậm hào hạm trưởng. Chiếc này cỡ lớn hàng không mẫu hạm trên có 300 đỡ dùng cho nhiều việc chiến cơ, là toàn hạm đội sức chiến đấu mạnh nhất yểm hộ lực lượng. Cân nhắc đến đối diện ngay tại đại phát thần uy là một đám hình tam giác máy bay chiến đấu, liền cũng được cho chuyên nghiệp cùng một.

"Toàn bộ chiến cơ chờ lệnh, làm tốt cất cánh chuẩn bị liền có thể." Dư Liên lo nghĩ, lại bổ sung một câu: "Nói cho Freyja, hướng xà huyệt phát xạ đường dài á quang tốc đạn đạo!"

Freyja chỉ chính là trong hạm đội cái kia bốn chiếc hào quang cấp tuần dương hạm hạng nặng một trong. Làm hắn văn minh từ trước tới nay hoàn mỹ nhất tuần dương hạm hạng nặng... Sơn trại bản, hào quang cấp đương nhiên cũng là có thể tung ra cự ly xa đạn đạo. Mặc dù không thể giống vũ khố hạm giả bộ như vậy đầy các loại đường dài đạn đạo, nhưng đến cái hai ba vòng cự ly xa phát xạ, cũng là không có vấn đề.

Sau đó, không đợi được bốn chiếc hào quang hào viễn trình á quang tốc đạn đạo thoát ly thân tàu, Phục Hi hào cũng vào nhờ duy hạm trưởng dẫn đầu xuống, hướng về xà huyệt phương hướng bắt đầu pháo kích. Qua trong giây lát, chất lượng máy chiếu ném ra ngoài đi vòng thứ nhất bốn phát pháo động năng đạn, đã giống như ánh rạng đông một dạng vạch phá hỗn độn thiên không, hướng về nơi xa cái kia màu xám bạc nấm đầu nện đi qua.

Dư Liên biết, cái này bốn phát bên trong phàm là có một phát có thể trúng, hắn liền không rửa mặt ngay lập tức đi mua 500 ức xổ số. Cũng mặc kệ sao nói, đương Địa Cầu hạm đội hướng xà huyệt phát động công kích thời điểm, bất kể là đang xem trực tiếp vũ trụ thành cư dân, thương thuyền thuyền viên, vẫn là ngay tại khổ chiến cảnh giới hạm đội các tướng sĩ, sĩ khí lập tức tăng vọt.

Nói thật, cái này có thể di động cổ đại pháo đài xác thực phi thường cường hãn, nhưng sở dĩ ngay từ đầu liền chiếm hết ưu thế, vẫn là chiếm đánh lén tiện nghi. Nhưng vô luận như thế nào, chỉ cần chung quanh liên quân hạm đội chủ lực lục tục ngo ngoe đến, thế cục Thiên Bình là sẽ hướng về bình thường phương hướng nghiêng.

Cảnh giới hạm đội cùng rực rỡ xuyên đám dân thành thị, chỉ cần biết bọn hắn còn có tiếp viện, liền sẽ không tuyệt vọng, sẽ không mất tự, tổn hại liền nhất định sẽ xuống đến thấp nhất.

Đây chính là Dư Liên vào tiếp vào Ani thông báo lúc, sẽ dẫn đầu dưới trướng hạm đội cấp tốc đuổi tới chiến trường nguyên nhân. Đương nhiên, có lẽ cũng bởi vì Địa Cầu hạm đội vốn là rời đi rực rỡ xuyên gần nhất đi.

"Bất kể nói như thế nào, các hạ, hậu thế lịch sử sẽ chỉ nói cho mọi người, chúng ta mới là hướng xà huyệt đánh ra phát bắn đầu tiên người!" Singh thượng tá dùng xốc nổi thậm chí cuồng nhiệt khẩu khí nói: "Các hạ, ưu thế vào ta! Võ vận cũng vào ta a!"

Gia hỏa này biểu hiện được quá thành kính liền hình như là thật, nếu không phải đang chiến tranh, Dư Liên nói không chừng đem hắn ném tới thuyền bên ngoài đi.

Lúc này, bốn chiếc hào quang cấp bắn ra hết thảy 16 mai đường dài á quang tốc đạn đạo cũng đã rời đi thân tàu, thôi động đại đương lượng nóng đầu đạn hạt nhân, hướng phía cái kia màu trắng bạc nấm đầu nhào đi qua.

Các tướng sĩ có lẽ là lần đầu tiên nhìn thấy xà huyệt bộ dáng đi. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Dư Liên ngược lại là gặp qua mấy lần, nhưng "Còn sống " xà huyệt, kỳ thật cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tốt a, nấm đầu thuyết pháp cái là vì làm dịu một chút mọi người cảm giác nguy cơ. Loại này hình bán cầu màu trắng vật thể, nói là nấm dù đóng không có vấn đề, nói là khô lâu xương sọ đương nhiên cũng là không có vấn đề. Nhưng trên thực tế, nếu như dứt bỏ lâm vào vị trí khái niệm không đề cập tới, cái này bị hải tặc xưng là "Hư không chi thành", "Tinh vân thần bí nữ vương" di động pháo đài, trên thực tế nhìn xem xác thực giống như là một vị đoan trang, ưu nhã, thần bí nhưng lại uy nghiêm nữ vương.

Cái kia sáng long lanh màu trắng bạc cung mặt phản xạ ánh nắng, tinh quang cùng tất cả nhân tạo ánh sáng, ngược lại là hình thành một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh rực rỡ quang huy, tràn ngập thâm thúy thần tính.

Dạng này dáng người, liền xem như so với đế đô Thiên Vực, những cái kia Thần Hi các Long vương tự thân đốc xây thâm không cung điện, cũng đều là không thua bao nhiêu.

Có sao nói vậy, đương Ani đem tình huống báo cáo nhanh cho Dư Liên sau đó, bản thân hắn nhưng thật ra là có chút khó có thể tin.

Hắn biết Hoàn Thế Chi Xà bọn này thật bệnh tâm thần vẫn luôn là truyền thống trên ý nghĩa chỉnh hoạt cao thủ, lại vạn vạn không nghĩ tới cái này công việc này sẽ cao đến loại trình độ này.

Một lần trực tiếp đối rực rỡ xuyên xâm lấn?

Phải biết, làm Thập Tự Tinh vân đường biển nhất muốn mậu dịch tiết điểm, nó xung quanh lối rẽ tách ra mười mấy cái tinh hệ, đều có các quốc gia ở đây thiết trí thâm không trạm giám sát, lực hút sóng phong hoả đài cùng pháo liên hoàn đài, thậm chí còn trú có binh trạm. Rất khó tưởng tượng, một cái nhìn ra chí ít có một trăm triệu tấn đồ vật, có thể dễ dàng mà vòng qua những thiết bị này giám sát, trực tiếp xuất hiện vào cái này phồn vinh tinh hệ bên trong.

Đương nhiên, cũng có khả năng, rực rỡ xuyên tinh hệ bên trong vốn là tồn tại một cái chưa bị phát hiện giếng trọng lực, có đầu nhảy vọt tuyến đường trực tiếp liên thông tinh vân bên trong địa điểm kia không biết hằng hành tinh.

Thế nhưng là, từ khi Eroto Đế Quốc hoàn toàn bị hủy diệt về sau, liệt quốc thông qua xoắn ốc Thập Tự Tinh vân thương lộ mậu dịch cũng đã sắp có ngàn năm, cái này rực rỡ xuyên tinh hệ chính thức trở thành tự do mậu dịch cảng cũng có bốn năm trăm năm. Vào trong lúc này, bình quân mỗi ngày muốn thông qua rực rỡ xuyên các loại thương thuyền thuyền hàng du thuyền, thậm chí cả thuyền hải tặc cùng quân hạm, đều có hai ba trăm chiếc. Dạng này bình thường nhảy vọt phản ứng, đều không có phát hiện mới giếng trọng lực, thực tế là quá không khoa học.

Càng trọng yếu hơn là, trải qua Đế Quốc bộ Tổng tham mưu tính ra, nếu như xà huyệt thật sẽ hiện thân, hẳn là sẽ lựa chọn tới gần tuyến đường phụ cận không phải ổn định hệ hằng tinh tiến hành khiêu khích. Tại dạng này tinh hệ bên trong, tuyến đường chật hẹp, nhảy vọt điều kiện nhận hạn chế, xà huyệt nói không chừng còn có thể dĩ dật đãi lao tìm ra một tuyến cơ hội thắng.

Đương nhiên, nếu như cân nhắc đến Colossus tồn tại, bọn chúng cũng có khả năng sẽ vào tuyến đường bên trên mấy cái không người hệ hằng tinh bên trong hiện thân. Cứ như vậy, xà huyệt sẽ bị trọng binh chặn đường, nhưng đầu rắn nhóm chạy thoát tỷ lệ ngược lại càng lớn.

Liên Minh bên kia, bối đại tiểu thư không có tỏ thái độ, hạm đội Đô đốc cùng bộ tham mưu liền cũng cảm thấy Đế Quốc bên kia phán đoán vẫn còn có chút đạo lý. Kết quả là, hạm đội liền vào tuyến đường hai đầu bố phòng, Địa Cầu hạm đội làm lực lượng cơ động hai bên hoành nhảy đảm nhiệm đội dự bị.

Không có cách, hành động lần này mặc dù là Tam quốc hợp tác, nhưng muốn để Liên Minh cùng hạm đội đế quốc thống nhất tổ chức thống nhất tác chiến, vẫn có chút khó vì bọn họ. Bọn hắn liền liền lấy diệt Eroto Đế Quốc cũng đều là một nước phụ trách một bên, lần trước liên hợp tổ chức thống nhất chỉ huy thời điểm, vẫn là hơn hai ngàn năm trước.

Nhưng dứt bỏ hai nước giữa bằng mặt không bằng lòng không đề cập tới, nhưng từ quân sự góc độ nói lên, liên hợp hạm đội chỉ huy tầng nhóm thật là hết sức. Dù sao Dư Liên là tìm không ra cái gì mao bệnh đến.

Nhưng mà, xà huyệt vẫn thật là từ rực rỡ xuyên tinh hệ nhảy ra.

Cái này cùng vọt tới Long Lâm cung sờ đi Hoàng đế long bên trong (meo) quần, khác nhau ở chỗ nào đâu?

Dư Liên chỉ cần nghĩ đến Đế Quốc tham mưu đoàn nhóm lúc này khả năng biểu lộ, đã cảm thấy tâm tình tốt đẹp.

Lúc này, hắn đã nghe tới nhờ duy hạm trưởng thanh âm: "Hoa tiêu, phải chăng có phát hiện xà huyệt phụ cận nhảy vọt tín hiệu lưu lại."

"Còn tại bắt giữ!" Hoa tiêu lớn tiếng nói: "Hạm trưởng, lực hút bom gây nhiễu đã chuẩn bị kỹ càng."

Cái gọi là lực hút bom gây nhiễu, chính là một loại đối giếng trọng lực đầu nguồn trực tiếp quấy nhiễu vũ khí, tự nhiên cũng có thể quấy nhiễu hạm thuyền nhảy vọt hiệu suất. Đối càng là lớn chất lượng tàu chiến, quấy nhiễu hiệu quả liền càng rõ ràng. Trên chiến trường, đây coi như là một loại ngăn cản chiến hạm địch chạy trốn, bảo đảm tiêu diệt phụ trợ hình vũ khí.

Đương nhiên, xác suất thành công kỳ thật không thế nào cao, nhưng luôn luôn có chút ít còn hơn không.

Thế nhưng là, thật sử dụng loại này vũ khí, thật đối giếng trọng lực cấu thành quấy nhiễu, tự nhiên cũng liền không thể nào thăm dò.

"Chờ lệnh. Lực hút bom gây nhiễu hiệu quả cũng không đáng tin." Dư Liên vào nhờ duy chuẩn tướng trước đó trước tiên hạ lệnh: "Xà huyệt đến cái này cái tinh hệ đã 4 cái tiếng đồng hồ hơn, nếu như muốn trốn, sớm liền có thể trốn."

Mọi người cảm thấy tư lệnh quan các hạ lời này quá triết học thực tế là nghe không hiểu. Bất quá, nếu là "Phá hiểu chi long" nói, nhất định ẩn chứa cái gì cao thâm mạt trắc binh pháp a?

Huống chi, lực hút bom gây nhiễu loại vật này, ước chừng so Thiếu Lâm tự anh hùng đại hội trước đó Đoàn Dự Lục Mạch Thần Kiếm còn hố, thành thục quan quân là không thể nào đối thứ này ôm lấy cái gì quá cao chờ mong. Cùng so sánh, vẫn là đạn pháo cùng đạn đạo đáng tin a!

Mặc dù những này vũ khí cũng không có đánh trúng mục tiêu —— cái trước sớm liền không biết bay đến vũ trụ cái kia nơi hẻo lánh đi, cái sau thì đang đến gần đối phương 50 vạn cây số vị trí, liền bị chính xác hỏa lực phòng không cùng drone chặn đường. Thế nhưng là, cái này ít nhất nói rõ, xà huyệt đã đánh giá ra tính uy hiếp.

Nó không có tiếp tục truy kích ngũ lao thất thương cảnh giới hạm đội tàn quân, mà là bắt đầu cấp tốc di chuyển, trực tiếp liền hướng về Địa Cầu bên này. Gia hỏa này hiện ra chính là bán cầu thể, tự nhiên khu phân không ra đầu cùng phần đuôi. Loại này không cần bất luận cái gì chuyển hướng liền nguyên địa di chuyển phương thức, trên thực tế vẫn là rất phá vỡ ở đây cả đám người du hành vũ trụ công học thường thức.

"... XX, ta cảm giác giống như là nhìn thấy một to lớn vũ trụ a phiêu Kapa so!" Tham mưu trưởng mẫu Caba chuẩn tướng thấp giọng niệm một câu. Hắn có lẽ là lẩm bẩm, nhưng vẫn là bị Dư Liên nghe tới.

Đây không phải là « tinh chi công chúa » bên trong nhân vật phản diện sao? Kia là thiếu nữ hướng đặc biệt nhiếp kịch a! Ngươi yêu thích còn mẹ nó rất tương phản manh nha. Dư Liên vừa định muốn nhả rãnh, đối diện xà trên huyệt cũng đã loé lên tương đương chướng mắt bạch quang.

(tấu chương xong)

Chương 1188: Nổ thành

"Các hạ, xà huyệt đã hướng bên ta khai hỏa!" Sĩ quan phụ trách ra đa lớn tiếng nói: "Đạn pháo điện từ tín hiệu mười hai phát, đạn đạo tín hiệu bốn mươi hai mai."

Tốt a, không hổ là cái di động pháo đài, chí ít hỏa lực là thật hung mãnh. Đương nhiên, cũng thật không hổ là xà, đột xuất chính là một cái lòng dạ hẹp hòi. Ta không phải liền là thăm dò tính đánh mấy pháo sao? Ngươi đến mức liền trực tiếp đáp lại qua ba lần hỏa lực tới sao? Khoảng cách xa như vậy, ngươi đánh không được ta, ta cũng đánh không được ngươi nha. Dư Liên khẽ lắc đầu.

Đương nhiên, có thể xác định chính là, xà huyệt phát xạ đạn đạo tính năng, hẳn là so Thể Cộng Đồng bên này áp dụng Gungnir hình viễn trình đạn đạo muốn tiên tiến không ít. Cách xa như vậy khoảng cách đều có thể đối mục tiêu tiến hành rất nói chính xác không chừng, lại không ngừng sửa đổi đường đạn, sẽ điều chỉnh tốc độ, sẽ tự động tránh né chặn đường hỏa lực, mà lại tính cơ động cũng coi như không tệ.

Bất quá, phe mình tuần dương hạm đã sớm ném ra lắp đặt chấn động bom cơ lôi, hình thành vành đai cách ly, vẫn là mang tất cả đả kích hỏa lực đều ngăn ở ánh mắt bên ngoài.

Rất hiển nhiên, đối diện xà huyệt hẳn là cũng không có trông cậy vào những này pháo kích có thể uy hiếp được Địa Cầu hạm đội, tại hoàn thành vòng thứ nhất xạ kích về sau, liền cũng tạm thời ngừng lửa, cái tiếp tục hướng một đầu to lớn vũ trụ u linh, hướng về Địa Cầu phương hướng của hạm đội, lấy một loại có chút quỷ dị mà lại rất có vài phần hùng vĩ tư thái phiêu đi qua.

Thời điểm này, nó những cái kia khổng lồ drone tụ quần cũng đều không có tiếp tục cắn xé cảnh giới hạm đội, mà là trở về tới xà huyệt bên người, lấy một loại đối diện đứng im phương thức lơ lửng vào mẫu thể bên người. Khi chúng nó tụ lại cùng một chỗ thời điểm, giống như là tại cái kia to lớn ngân sắc nấm đầu bên người cấu thành một mảng lớn lóe ra vi quang nồng vụ, ngược lại là rất có mấy phần vũ trụ phim kinh dị khí tràng.

"Cái này có hay không có thể nói rõ, những cái kia không rõ chiến cơ, vẫn là có tương đối rõ ràng tác chiến bán kính nhu cầu ?" Mẫu Caba tham mưu trưởng dùng thương lượng giọng điệu: "Như xác thực như thế, có người chiến cơ ưu thế tương đối rõ ràng."

Tham mưu trưởng vừa vặn nói như vậy xong, Singh thượng tá liền lập tức làm ra phản ứng, từ đài chỉ huy tầng thứ ba giám thị đài trên chỗ ngồi bỗng nhiên nhảy dựng lên.

"Bọn họ chạy tới!" Hắn hô.

Nói trở lại, ngươi cái tên này rõ ràng liền một giám quân, lúc nào chạy tới nơi nào đi?

Mẫu Caba chuẩn tướng sắc mặt như thường, nhưng hai gò má tựa hồ là mất tự nhiên nhảy động một chút, liền tranh thủ thời gian cùng mọi người cùng nhau, nhìn về phía mới nhảy ra chiến trường tức thời cửa sổ.

Sau đó, quả nhiên liền thình lình phát hiện, một bộ phận mũi tên tạo hình hình tam giác drone liền thoát ly máy chủ bầy, bỗng nhiên gia tốc, phần phật hướng lấy phe mình đánh tới, cực giống hướng mọi người phóng tới mưa tên.

"Các hạ, Walt thượng tá đã làm tốt phòng khiêu bang tác chiến chuẩn bị." Tham mưu trưởng nói.

"Vất vả."

"Trái vạn hộ chuẩn tướng nói, lục chiến 1 sư đệ 4 lữ toàn thể chiến sĩ đều đã lấy giáp. Hắn có thể thông qua hai cái đoàn, dùng cho tăng cường đài chỉ huy cùng tất cả trọng điểm thiết bị phòng ngự."

Đây là ngầm thừa nhận Phục Hi hào sẽ bị những cái kia drone đăng lục sao?

"Cũng vất vả hắn. Mời hắn tiếp tục chờ lệnh. Nói cho hắn, chiến chùy sẽ vào phù hợp thời điểm vung vẩy ra ngoài."

"Máy bay địch 125 đến 200. Tốc độ... Tốc độ 3!" Singh thượng tá vừa lớn tiếng nói một lần.

"Mới ba bốn giây liền gia tốc đến trình độ này rồi?"

"Đây là cái gì hắc khoa kỹ!"

"Đế Quốc Tử Điện Long cũng không được a? Chúng ta Bạch Ma Quỷ đâu?"

"... Dùng cái kia, giống như có thể chứ? Cái này, Bạch Ma Quỷ chiến cơ chúng ta cũng trang bị hai cái phi đội, vào đầu bỗng nhiên rừng rậm hào bên trên."

Dư Liên đương nhiên nghe tới trên cầu tàu mấy vị quan quân châu đầu ghé tai, bất quá, thời điểm này, nhờ duy chuẩn tướng cũng lần nữa phát ra hỏi thăm: "Chiến cơ cất cánh nghênh địch?"

"Còn chưa tới thời điểm." Dư Liên nói: "Nói cho Varus thượng tá, lưỡi lê thấy máu thời điểm tất nhiên sẽ đến, nhưng cần chậm đợi thời cơ."

"Cơ lôi mang còn thừa số lượng?" Hắn lại hỏi.

Lần này trả lời hắn mẫu Caba tham mưu trưởng: "Phần trăm 64."

Dư Liên hướng bên cạnh nhờ duy chuẩn tướng nhẹ gật đầu.

Lão thủy thủ không có nói ra dị nghị, đem âm thanh vang dội đem tư lệnh quan mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt đến tất cả tàu chiến hạm bên trên. Thế là, toàn bộ hạm đội lợi dụng Phục Hi hào làm hạch tâm, bắt đầu chuyển hướng tiến hành thuận kim đồng hồ vận động, đồng thời bắt đầu gia tăng tốc độ.

Sau đó, nhóm này toàn bộ từ cao tốc chiến hạm tạo thành hạm đội, rất nhanh liền để toàn hạm đội tiến vào đệ nhất tốc độ công kích, ngược lại kéo ra cùng xà huyệt khoảng cách.

Về phần những cái kia drone, xác thực có số ít đụng vào cơ lôi mang bên trong tại chỗ dẫn phát cực kì mãnh liệt bạo tạc. Bất quá, bọn này lúc trước biểu hiện được giống như là ong vò vẽ một dạng drone, vào thời điểm này cũng xác thực biểu hiện ra xa so nhân công thiểu năng cường đại hơn nhiều trí tuệ nhân tạo, còn thật không có cùng phong một đầu tiến đụng vào nhóm cơ lôi bên trong, mà là tại nguyên địa xoay quanh mấy vòng mấy lúc sau, vẫn là hậm hực rút về đến bộ đội chủ lực bên kia.

Xà huyệt một bên tiếp tục đi tới, một bên hướng phía thuận kim đồng hồ vận động Địa Cầu hạm đội lần nữa khai hỏa. Lần này, y nguyên vẫn là lý luận tầm bắn vô hạn pháo điện từ. Dù sao bọn chúng trường như thế một viên tròn vo nấm đầu hình thái, dường như mỗi cái phương vị cũng có thể khai hỏa như.

Chỉ bất quá, theo hai bên khoảng cách bị kéo ra, xà huyệt pháo kích, y nguyên có chút vô năng cuồng nộ hương vị.

"Tình báo biểu hiện, xà trên huyệt có công lớn suất Pozitron pháo căn cứ." Mẫu Caba tham mưu trưởng nói.

Dư Liên gật đầu. Đây là lông trắng hồ ly chính miệng tự nhủ, mà hắn càng là từ cung đại đầu lĩnh bên kia xác nhận điểm này. Chỉ bất quá, siêu công suất lớn năng lượng chủ pháo cố nhiên có thể hình thành uy lực kinh người khuếch tán thức tổn thương, nhưng tầm bắn nhưng thật ra là có hạn.

"Các hạ, chúng ta có lẽ có thể hơi hơi hàng thấp một chút tốc độ, dùng cái này tới thử lấy xác minh xà huyệt chủ pháo tầm bắn. Dạng này có lẽ có thể cho đến tiếp sau tác chiến cung cấp trợ giúp." Mẫu Caba tham mưu trưởng vừa mở miệng như thế đề nghị, liền bị Dư Liên dùng lãnh đạm ánh mắt quét một dạng. Cái sau lập tức lông tơ đứng đấy, tranh thủ thời gian cúi đầu xin lỗi, nhưng vẫn là nói:

"Thật có lỗi, các hạ, đề nghị này đúng là sẽ tăng lên rất nhiều quân ta tỷ số thương vong. Thế nhưng là..."

"Ngài là tham mưu trưởng, vốn là có trách nhiệm tại nhiệm gì thời điểm xách ra cái gì đề nghị." Dư Liên cười nói: "Chỉ là, tham mưu trưởng, chúng ta không cần cố gắng như vậy. Chúng ta đã mở thảo phạt xà huyệt phát bắn đầu tiên, cứu vớt quân bạn, chẳng lẽ còn chuẩn bị đem tất cả danh tiếng đoạt xong sao?"

Sự thật cũng xác thực như thế. Chí ít, đương xà huyệt đem lực chú ý thả vào Địa Cầu hạm đội thời điểm, bên kia liên hợp cảnh giới hạm đội áp lực lập tức chợt giảm. Hiện tại, chi này xoắn ốc Thập Tự Tinh vân cường đại nhất chiến đấu tập quần, đã chỉ còn lại không tới một nửa tàu chiến, nhân viên thương vong càng là vượt qua sáu thành. Tất cả xuất hiện vào xà huyệt trong tầm mắt chủ lực hạm đều bị đánh chìm.

Nhưng bất kể nói như thế nào, còn lại chiến hạm cuối cùng là sống sót, thậm chí còn có thừa dụ đi cứu viện hạm thuyền hài cốt bên trong chiến hữu.

Mà lúc này, liên hợp hạm đội bộ chỉ huy bên kia, cũng hướng Dư Liên phát tới thông tin thỉnh cầu, tự nhiên là đến ngỏ ý cảm ơn.

"Đây là phải có chi nghĩa. Bất quá, còn mời quý quan đem tất cả còn có thể tác chiến tàu chiến, cấp tốc đo đến thứ 4 hành tinh cùng thứ 5 hành tinh quỹ đạo vũ trụ thành phụ cận, tạm thời sung làm pháo đài di động cùng tiêu phòng đội viên đi. Rực rỡ xuyên tinh hệ nhân khẩu cùng vũ trụ thành mật độ cũng không nhỏ, tại hạ rất khó cam đoan vào về sau chiến đấu bên trong, có thể làm đến không có chút nào ngộ thương." Dư Liên thở dài.

Liên hợp cảnh giới hạm đội bộ chỉ huy là làn da xanh đen vô tự sai ân nhân, nhưng nghe nói lời này, lập tức sắc mặt xanh trắng không nhìn thấy đen.

Thời điểm này, ngay tại cảnh giới hạm đội bộ tư lệnh bên trong tọa trấn Đế Quốc cố vấn đoàn, cũng đồng thời đem mình thông tin phát đi qua, cầm đầu quân đế quốc thượng tá hướng Dư Liên đi một cái tinh tế quân lực, sau đó mới dùng hướng thượng cấp báo cáo một dạng nghiêm túc giọng điệu nói: "Tư lệnh quan các hạ, bổn quốc hạm đội chủ lực đã đến Hồng bỗng nhiên 01 tinh hệ. Khoảng cách đến hắn tinh hệ, chậm nhất còn có năm đến sáu giờ. Mời quý phương lại nhất thiết phải kiên trì một đoạn thời gian."

Hạm đội đế quốc động tác cũng vẫn là rất nhanh, đã là mạnh hành quân động tác. Một trận đánh xuống, xem chừng hơn phân nửa chiến hạm đến tiến ụ tàu bảo dưỡng.

Bất quá, rất tiếc nuối chính là, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, hạm đội đế quốc cuối cùng sẽ là cái cuối cùng đến.

Thời điểm này, liền thấy vị kia quân đế quốc thượng tá lại do dự một chút, nói: "Mặt khác, có thể hay không tận lực bảo hộ dân dụng công trình cùng cảng vũ trụ an toàn, không để bình dân nhận Hoàn Thế Chi Xà sát hại?"

Dư Liên quan sát đối phương một chút, nhìn ra đây là một vị cái đầu trung đẳng, dáng người rộng lớn, diện mạo điêu luyện điển hình quân nhân, có được rất phổ thông màu trà tóc cùng trầm ổn màu nâu đậm ánh mắt.

Dư Liên thẳng thắn nói: "Ta làm không được, thượng tá. Chí ít, vào viện quân đến trước đó, ta làm không được."

"... Là hạ quan thất ngôn. Vừa rồi yêu cầu xác thực phi thường vô lý, thực tế là vạn phần thật có lỗi." Quân đế quốc thượng tá trên mặt hiện lên một tia không a ni, nhưng vẫn là đầy đủ mà tỏ vẻ lý giải.

Dư Liên liếc một cái thứ 5 hành tinh trên quỹ đạo cái kia vũ trụ thành quần lạc, biết cảnh giới hạm đội bộ chỉ huy là ở chỗ này. Bất quá, nơi đó có hai cái bị bóng loáng mặt kính mái vòm bao vây lấy, thế là liền lộ ra càng hoa lệ vũ trụ thành, phi thường đột ngột ở vào hành tinh trên quỹ đạo hai đầu, lập tức liền cùng còn lại vũ trụ thành kéo ra tương đương khoảng cách.

Nếu như lấy số 5 hành tinh tầng khí quyển vì mặt đất tiêu chuẩn, hai cái này vũ trụ thành xác thực so còn lại muốn ở vào "Cao hơn" trên trời sao, giống như là xã hội thượng lưu lão gia nhất định phải cùng cần cù chăm chỉ an tâm làm công người giữ một khoảng cách như.

Thế là, Dư Liên ác thú vị liền bắt đầu nổi lên.

"Cái kia hai cái, là quý quốc sinh thái vườn hoa thành quán, còn có Liên Minh đầu tư quỹ đạo nghỉ phép doanh a? Hiện tại cũng không phải du lịch mùa thịnh vượng, nên là không có người nào."

"Người ở phía trên viên đã sớm rút lui đến cảnh giới hạm đội quân cảng bên trên." Thượng tá nói.

Cảnh giới hạm đội quân cảng là pháo đài tiêu chuẩn, dù sao cũng là có quân dụng bọc thép cùng hộ thuẫn bảo hộ.

"Vậy không bằng điều chỉnh một chút hai thứ kia mô phỏng trọng lực mô-men xoắn đi. Ta xem chừng, phối hợp số 5 hành tinh lực hút, bọn chúng hẳn là sẽ ở ngoại vi chạm vào nhau vỡ vụn, hình thành một cái vũ trụ rác rưởi mang, nhưng bao nhiêu là có thể đối nội vòng vũ trụ thành nhóm đưa đến nhất định che đậy tác dụng." Dư Liên cười nói.

Hắn vốn chỉ là mang theo ý đồ xấu thuận miệng nói, nhưng vị này quân đế quốc thượng tá lại hai mắt tỏa sáng: "Hạ quan minh bạch. Đây quả thật là có thể tạo được nhất định tác dụng, nói không chừng có thể nhiều cho chúng ta mang đến một thời gian hai tiếng. Hạ quan cái này cũng làm người ta đi chấp hành!"

(tấu chương xong)

Chương 1189: Dồn vào tử địa mà thanh niên?

Dư Liên nhịn không được ngược lại hít một hơi lão Đao, kém chút liền đem mình sặc đến.

Phải biết, cái kia hai cái cao cao tại thượng vũ trụ thành quán, đều là hai đại bá chủ đầu tư. Liên Minh nghỉ phép mua sắm trung tâm tạm thời bất luận, Đế Quốc cái kia sinh thái thành quán, cuối cùng chính là một cái thành lập ở trên quỹ đạo khu biệt thự. Tất cả con đường cùng phòng xá đều bị các loại hoa mỹ mà thoải mái dễ chịu lâm viên cùng quý báu hoa cỏ vây quanh, nhiệt độ không khí cùng độ ẩm cũng bị điều giải đến thích nghi nhất nhân loại cùng đại đa số gốc Cacbon sinh vật sinh hoạt hoàn cảnh bên trên. Cái kia đắt đỏ mặt kính khung dưới đỉnh, ngoại trừ đắt đỏ thương phẩm phòng bên ngoài, còn có không ít Đế Quốc quý tộc tự xây khách sạn cùng trang viên.

Nói trắng ra, kia cũng là các lộ Đế Quốc đại lão gia tài sản a!

... Nói đến, nhớ kỹ căn biệt thự này thành quán là Valente Vương cùng Belle vương liên hợp khai phá a? A, kia liền không có vấn đề.

Lúc này, đối phương còn tại chững chạc đàng hoàng mà nói: "Rực rỡ xuyên vườn hoa biệt thự thành quán bên trên, vì cam đoan toàn bộ quỹ đạo vườn hoa độ ẩm cùng chiếu sáng, vốn là có một cái nặng I-on tụ biến lò phản ứng. Điều chỉnh một chút phản trọng lực mối nối cùng năng lượng lót chuồng xử lý phương hướng, là có thể đem thành quán chủ thể bắn ra số 5 hành tinh lực hút ảnh hưởng phạm vi, nói như vậy không nhất định lấy tự nhiên giải thể, còn sẽ không ảnh hưởng đến trên quỹ đạo còn lại vũ trụ thành. Về phần cái kia ngàn năm quảng trường, ta tin tưởng cũng có cùng loại thiết bị."

Dư Liên lại nghiêm túc quan sát một chút đối phương ngũ quan, là một trương tính không được tuấn mỹ, nhưng lại rất có khí khái hào hùng cùng uy nghi mặt, nhìn xem chính là một vị tương đương đáng tin tinh anh quân nhân: "Thượng tá, chúng ta trước kia phải chăng ở nơi nào gặp qua?"

Đối phương nao nao, lập tức đuổi vội vàng lắc đầu nói: "Tại hạ chưa bao giờ có vinh hạnh như vậy."

"Ta ngược lại là nghe nói qua tên của ngươi, là từ Đế Quốc một vị hảo hữu nơi đó nghe qua." Dư Liên đổi một cái vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng việc nói: "Ultra khắc Sora thượng tá, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, mời cam đoan hắn tinh hệ tất cả vũ trụ thành cùng cảng sao đều bảo trì đóng lại trạng thái. Một chiếc thuyền, một người đều không thể phóng xuất. Có thể chứ?"

Tên là khắc Sora quân đế quốc thượng tá hoàn toàn không nghĩ tới, như vậy đại nhân vật chính liền ngay cả danh tự đều biết, sững sờ mấy giây loại. Bất quá, lại cũng không biết trong đầu hắn trải qua như thế nào tâm lý đấu tranh, chợt dùng sức gật gật đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Ta minh bạch, các hạ! Hạ quan sẽ không để cho cái kia vị điện hạ thất vọng !"

Cái kia vị điện hạ, là vị nào điện hạ a? Dư Liên ở trong lòng ha ha một tiếng, thầm nghĩ ai nói vị này vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, quan đến Đế Quốc hiến binh tổng thanh tra kiêm Thiên Vực phòng ngự tư lệnh quan Đế Quốc nguyên soái, là cái trầm ổn cần cù chăm chỉ người thành thật tới?

Cái này tâm nhãn không phải cũng là thật nhiều sao?

Theo lý thuyết, Đế Quốc vào rực rỡ xuyên tinh hệ chỉ có một cái cố vấn đoàn, không có binh cũng không có thuyền, nhưng đã tương lai Đế Quốc nguyên soái tự tin như vậy tràn đầy, Dư Liên liền cũng liền quyết định tin tưởng đối phương. Dù sao hắn làm được liền tương đương với trúng giải thưởng lớn, làm không được cũng vào bên trong phạm vi có thể chịu đựng. Thế là, hắn liền không tiếp tục đi để ý tới đối phương thao tác, mà là tiếp tục chỉ huy toàn hạm đội dựa theo dự định phương hướng tiến hành thuận kim đồng hồ vận động, thỉnh thoảng dùng cự ly xa hỏa lực đối xà huyệt tiến hành đánh trả.

Đương nhiên, vào loại này siêu viễn cự ly bên trên tiến hành pháo kích chiến, kỳ thật làm trái cơ bản vũ trụ chiến nguyên tắc. Nếu như Dư Liên vào thời học sinh vào mô phỏng chiến bên trong như thế thao tác, nhất định sẽ bị huấn luyện viên đánh thất bại...

Ách, nói đến, bên cạnh nhờ duy lão hạm trưởng không phải liền là bản nhân vào thời học sinh huấn luyện viên sao? Lão nhân gia này hiện tại nhưng đều vẫn là vào cẩn thận chỉ huy chiến hạm đâu. Nhìn lão hạm trưởng cái kia đoan chính nghiêm túc nghiêm túc thậm chí còn mang theo vài phần dâng trào biểu lộ, tựa hồ là thật chuẩn bị cho xà huyệt đến bên trên một hai quyết tâm.

Thế nhưng là, song phương đang tiến hành một trận dài đến một giờ giới bắn, lại gần như đều không cách nào cho đối phương tạo thành cái gì tổn hại.

Đương nhiên, cũng vào trong lúc này, cái kia hai cái toàn bộ tinh hệ bên trong sang quý nhất vũ trụ thiết bị, liền thật bị quá da xanh ma đổi công trình, thôi động bắt đầu trèo lên. Tại thoát ly số 5 hành tinh lực hút ảnh hưởng về sau, phân biệt lệ thuộc vào hai đại bá chủ xa hoa vũ trụ thành liền tại trong quá trình này cấp tốc giải thể.

Bất quá, có thể nhìn ra được, cái này giải thể quá trình nhưng vẫn là có thứ tự khả khống, vũ trụ thành các loại linh kiện cùng tường ngoài công trình vào kéo lên cùng di động quá trình thoát ly chủ thể, nhưng cũng không giống như là sụp đổ, càng giống như là tàu phóng thuỷ lôi tại dùng thân thể của mình Bố Lôi như.

Đợi đến hai tòa vũ trụ thành chủ thể đụng vào nhau thời điểm, một cái sóng nước lấp loáng vũ trụ rác rưởi vành phòng ngự thật đúng là hình xong rồi.

Quá trình này tiếp tục ước chừng 40 phút dáng vẻ. Đợi đến hoàn toàn hoàn thành thời điểm, giống như là cự hình a phiêu một dạng vào xà huyệt, cũng liền vào khoảng cách số 5 hành tinh không đến 200 vạn cây số "Khoảng cách gần", lướt qua chân trời.

Nó thật đúng là thuận tay hướng về vũ trụ thành phương hướng mở mấy pháo, đợi đến cái kia mấy phát khí thế hùng hổ pháo năng lượng đạn xuyên thấu vũ trụ rác rưởi "Hộ thuẫn bầy" thời điểm, mấy có lẽ đã không tồn tại uy lực gì.

Đương nhiên, cũng có số ít drone hướng về thứ 5 hành tinh vuông hướng về phía trước tiến vào mấy bước, lại cũng không biết là bởi vì những cái kia vũ trụ rác rưởi trở ngại, vẫn là nhận tầng cao hơn chỉ lệnh, lại cấp tốc lui trở về.

Từ nơi này, chúng ta chí ít có thể nhìn ra được, xà huyệt xác thực không có đem sát thương bình dân cùng dân dụng công trình xem như là mục tiêu thứ nhất.

"... Bất quá, nếu là không có xem như mục tiêu thứ nhất, lại vì cái gì mở lên cái kia mấy pháo đâu? Tại sao phải có thể muốn tiếp cận đến khoảng cách này đi lên đâu?" Dư Liên như thế suy tư, lập tức có một chút suy đoán, cảm thấy mình tựa hồ là nắm chắc đến một chút điểm mù.

Mà lúc này, Phục Hi hào đài chỉ huy cũng rốt cục nhận mới tin tức tốt, lại là viện quân hữu hảo tín hiệu. Bất quá, để Dư Liên có chút ngoài ý muốn sự tình, đầu tiên đến chiến trường viện quân cũng không phải là Dư Liên suy đoán Liên Minh hạm đội, càng không phải là là "Mười bảo thuyền lớn đoàn" chủ lực, mà là mặt khác một chi phi thường nổi danh băng hải tặc thể "Bạo con của gió" —— nó chiến hạm số lượng không nhiều, tổng cộng chỉ có hai hơn mười chiếc, nhưng nó kỳ hạm Phong Thần hào lại là từ một chiếc lão chiến tuần cải tiến mà thành.

Bọn hắn Đại đầu mục là một cái na già tộc nữ nhân ngải kỳ tát, cũng là Ngân Hà hải tặc giới Tứ Thiên Vương bên trong duy nhất nữ tử.

Sau đó, Phong Thần hào phát tới thông tin bên trên, có được một thân xanh biển nhóm vảy làn da ngải kỳ tát thuyền trưởng, một mực cung kính ôm quyền nói: "Tướng quân các hạ, tiểu nữ tử phiêu linh nửa người, chỉ vì chưa gặp được minh chủ. Hiện tại, tiểu nữ tử nguyện ý mang các huynh đệ đẩy loạn dù sao, hoàn toàn dẹp yên cái này làm hại Ngân Hà ngàn năm ma quật!"

Ngươi đúng là rất giống piurin nửa người. Dư Liên nhìn đối phương nửa khúc trên hình người thân thể, cùng nửa đoạn dưới hình rắn, nhịn không được nghĩ như vậy.

"Như vậy, xem ra ngài là đã đã tìm được minh chủ rồi?" Dư Liên cười nói.

"Ài hắc hắc hắc, cái này sao, chí ít tại hạ cảm thấy, vẫn là ăn công lương an nhàn. Về phần ăn nhà nào công lương, có thể chậm rãi bàn lại. Bất quá, tại xác định xà huyệt xâm lấn về sau, Liên Minh cùng Đế Quốc đã liên hợp yêu cầu tinh vân tuyến đường bên trên tất cả tự động thiết kế phòng ngự đều đóng lại quyền hạn, đồng thời lần nữa hướng xoắn ốc Thập Tự Tinh vân ban bố dấu hiệu lệnh, nói là chỉ cần tham dự công kích xà huyệt người, liền có thể tẩy... Ách, có thể được đến trình độ nhất định giảm tội. Nếu là Liên Minh cùng Đế Quốc giấy trắng mực đen văn kiện của Đảng, chúng ta nếu là lại nhăn nhó, không cũng quá không biết tốt xấu sao?"

Dư Liên không thể không lần nữa cảm khái, giang hồ quả nhiên không phải chém chém giết giết mà là nhân tình thế sự, có thể hỗn thành Vua Hải Tặc người, có thể hay không không dễ nói, nhưng thuận cán bò dậy năng lực tự nhiên sẽ là rất mạnh.

"Như vậy, tướng quân, nhưng có mệnh lệnh được đưa ra sao?" Nàng lại mặt mũi tràn đầy thành khẩn địa đạo, một bộ khom người nghe lệnh ta đã là ngươi người dáng vẻ.

"Đang bảo vệ điều kiện tiên quyết, thuận tiện đi cứu viện một chút cảnh giới hạm đội."

"A?" Naga tộc nữ thuyền trưởng lộ ra mờ mịt thần sắc. Nàng dù sao cũng là hải tặc, cùng tinh vân tuyến đường bên trên liên hợp cảnh giới hạm đội cũng không có thiếu đã từng quen biết, hai bên quan hệ liền xem như chưa nói tới lẫn nhau căm thù đi, cũng chí ít coi là thâm cừu đại hận.

"Hữu nghị đứng đường phố liền đủ. Chính chủ nhân còn chưa tới, liều cái gì mệnh a?" Dư Liên nói.

Ngải kỳ tát thuyền trưởng nao nao, trên mặt nhiều một tia thành khẩn cảm xúc: "Ngài là vị khiến người tôn kính tướng quân, ta nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của ngài."

Bạo con của gió thuyền đoàn cái này liền chuyển di mục tiêu, hướng còn tại cùng chút ít drone giao chiến cảnh giới hạm đội bên kia đi qua. Cảnh giới hạm đội nguyên vốn đã mất đi sáu thành chiến lực, còn cần trống đi nhân thủ đi cứu viện hài cốt chiến hạm bên trong đồng đội, liền xem như cần đối mặt máy bay địch đã thiếu một hơn phân nửa, cũng có chút giật gấu vá vai. Bất quá, trở lên tất cả nguy cơ, đều vào "Bạo con của gió" đuổi tới về sau bắt đầu tiêu mất.

Để hải tặc cứu người, bọn hắn khẳng định không phải chuyên nghiệp, nhưng chỉ cần đem máy bay địch lực chú ý hoàn toàn hấp dẫn tới, khách quan bên trên liền đưa đến cứu viện hiệu quả.

Hành động này để cảnh giới hạm đội còn lại tướng sĩ, từ bị đánh chìm hài cốt chiến hạm bên trong nhiều móc ra hơn vạn cái còn có cấp cứu chỗ trống chiến hữu. Mà một màn này cũng quả thật bị phụ cận một chiếc không muốn sống phóng viên phỏng vấn thuyền cho chụp lại.

Đương nhiên, trở lên vấn đề, chí ít vào trước mắt cũng không quan trọng.

Trọng yếu chính là, nhóm thứ hai viện quân cũng sau đó đuổi tới, đến lại như cũ không phải Liên Minh hoặc hạm đội của đế quốc, lại chính là Cung Ngạo đại vương dẫn đầu "Mười bảo thuyền lớn đoàn" trọng tâm trợ lý, cái kia là từ sáu hơn mười chiếc da xanh phong mười phần hai ba tay chiến hạm cỡ nhỏ cùng vũ trang thương thuyền cấu thành thuyền hải tặc quần thể.

Thuyền cũng không lớn, cũng không có "Bạo con của gió" cái kia chiếc ma đổi sau  N tay chiến tuần, nhưng có thể đoán được, trên thuyền nhất định đều là tội phạm.

"... Các ngươi những này hải tặc từng cái so quân chính quy tới còn nhanh hơn. Ta luôn cảm thấy các ngươi đều là trăm phương ngàn kế mà chuẩn bị tốt trái phải hoành nhảy nữa nha. Có phải là nếu như chúng ta cùng xà huyệt giao chiến bất lợi, các ngươi liền sẽ đại nghĩa vào xà rồi?" Dư Liên cười hỏi.

Cung Ngạo đuổi vội vàng lắc đầu: "Nhìn ngài nói, ra hỗn phải để ý nhân tình thế sự, càng phải để ý đạo nghĩa giang hồ. Nhảy phản đâm lưng là sẽ bị trên đường huynh đệ khinh bỉ. Không có tín dự liền không có uy vọng, há có thể phục chúng đâu? Chỉ có quý tộc cùng chính trị gia lão gia, mới có thể làm loại chuyện này còn sẽ không bị trừng phạt đâu."

Theo một ý nghĩa nào đó gia hỏa này nói đến thật đúng là mẹ nó có chút đạo lý.

"Cũng không sợ ngài trò cười, một cái tuần lễ trước kia, ta liền triệu tập tinh vân bên trong mọi người mở ngành nghề đại hội, quyết định tuyên thệ trước khi xuất quân lấy xà!" Cung Ngạo giơ lên cao cao nắm đấm: "Chúng ta cùng loại này phá hư ngành nghề sinh thái gia hỏa không đội trời chung!"

Tốt a, bởi vì xà (? ) điên cuồng thao tác, đại đại đắc tội Đế Quốc, mà bởi vì cùng kẻ cướp đoạt minh ước thậm chí đứng tại toàn bộ Ngân Hà tất cả quốc gia mặt đối lập bên trên, cứ như vậy trực tiếp biến thành vũ trụ to lớn nhất nhân vật phản diện tổ chức. Thế là, mới có Tam quốc liên hợp hạm đội vây công xoắn ốc Thập Tự Tinh vân hiện trạng, ở đây kêu gọi nhau tập họp sơn lâm Vua Hải Tặc nhóm mới bị buộc đến không thể không rời núi đến "Tìm cái minh chủ" tình trạng.

Từ góc độ này bên trên, nói bọn hắn phá hư ngành nghề sinh thái cũng là đúng.

Dư Liên cười nói: "Như vậy, cung đại đầu lĩnh, ngài có nghĩ qua xà huyệt vậy mà lại ở nơi này xuất hiện sao?"

"Nó từ chỗ nào xuất hiện đều không kỳ quái, nhưng tại hạ xác thực không nghĩ tới." Đại Hải Tặc Vương cũng lộ ra buồn rầu biểu lộ: "Cái kia, kỳ thật a, từ Hắc Uyên 008, lại xuyên qua Thiên ca 017 tinh hệ, nhưng thật ra là có một cái ẩn nấp tuyến đường có thể trực tiếp nhảy vọt đến rực rỡ xuyên."

"Hoắc nha, ẩn nấp tuyến đường? Vẫn là từ tinh vân bên trong cái nào đó không người tinh hệ trực tiếp nhảy đến tuyến đường trung ương? Các ngươi những này hải tặc thật có thể giấu a! Hẳn là chờ đợi thời cơ tốt vớt lên một bút lớn đúng không hả?"

"Cái này, cái này... Đây cũng là chúng ta những này chưa từng thấy biển người a, từ xoắn ốc Thập Tự Tinh vân một cái lão di tích bên trong móc ra tinh đồ. Thế nhưng là Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, chúng ta thật không muốn đánh rực rỡ xuyên chủ ý. Nơi này có quá nhiều các lão gia lợi ích tương quan, thật muốn làm lớn chuyện, bị đại quân vây quét, đuổi làm ăn trên biển liền không có cách nào làm á! Cái này tuyến đường tin tức, cũng chỉ có chúng ta mấy cái, còn có chúng ta hoa tiêu biết. Tất cả mọi người làm tốt ước định, không nên đi đánh rực rỡ xuyên chủ ý."

Rất tốt, làm một vị rất có tiền đồ Đại Hải Tặc Vương, công ngạo tiên sinh là rất hiểu có thể tiếp tục tính tát ao bắt cá đạo lý.

"Bất quá, các ngươi đều biết, xà biết cũng là rất dễ lý giải." Dư Liên nói.

"Thế nhưng là, đầu kia tuyến đường lại là hư tuyến a. Liền liền cái kia nhân ngư bà nương Phong Thần hào đều đi không được, vì cái gì hư không pháo đài hội... A, đúng, cái kia hư không pháo đài vào tinh vân bên trong đều có thể đi. Xem ra truyền ngôn là chân thật, bọn hắn có mở rộng tuyến đường kỹ thuật." Cung đại đầu lĩnh lập tức hiểu rõ ra: "Thế nhưng là, cái này cần thiết sao? Rực rỡ xuyên loại địa phương này, không phải liền là một cái thổi cháy ống bễ sao? Tiến đến dễ dàng, nghĩ đừng đi ra ngoài, sẽ rất khó."

"Có lẽ là vào dồn vào tử địa mà thanh niên?" Dư Liên nhún vai.

"Vô luận như thế nào, nó chỉ cần xuất hiện, chúng ta liền thắng lợi một nửa." Cung Ngạo nghiêm trang cúi chào: "Như vậy, tại hạ cái này liền đi làm hiếu chiến cơ ra khơi chuẩn bị."

Dư Liên cũng nhẹ gật đầu: "Chờ đợi thời cơ, nghe ta chỉ lệnh."

Sau đó, lại qua hơn nửa giờ, cũng chính là Dư Liên đến chiến trường  1 giờ 57 phút về sau, Liên Minh hạm đội chủ lực cũng khí thế hung hăng tiến vào chiến trường.

Thủ trước tiến vào chiến trường, chính là hai chiếc tốc độ cực nhanh chiến tuần. Các nàng thoát ly đại hạm đội tổ chức, cấp tốc hướng Địa Cầu hạm đội bên này di động. Dư Liên nhận ra, kia là Liên Minh "Nordahl cấp chiến liệt tuần dương hạm". Cái này loại loại hình chiến hạm chủ pháo hỏa lực không tính hung mãnh, nhưng tại bảo đảm tốc độ cùng thời gian sử dụng đồng thời, còn mang theo công suất lớn rộng vực hộ thuẫn, dày đặc phòng hộ hỏa lực, thậm chí còn hữu cơ kho cùng lính thủy thất. Nói trắng ra, đây chính là chủ lực hạm bên người hoàn mỹ nhất đái đao hộ vệ.

Cái này cũng có thể lý giải, đối quốc gia khác đến nói, chiến tuần chính là một cấp chủ lực hạm, nhất định phải loại này quyết chiến dùng hỏa lực. Có thể đối Đế Quốc cùng Liên Minh đến nói, đây chỉ là cấp hai chiến hạm, chú trọng hơn chính là công năng tính.

Liên Minh bên kia hẳn là lo lắng Phục Hi hào xảy ra chuyện, phái tới chi viện đi.

Cùng thời khắc đó, Liên Minh hạm đội chủ lực cũng đều đều gạt ra pháo kích trận hình. Mười hai chiếc dáng dấp giống như là chiến chùy một dạng hạng nặng vũ khố hạm vào các loại phụ trợ chiến hạm yểm hộ xuống bắt đầu tiến lên.

Đây cũng là khai chiến thời điểm, nhân loại hạm đội lần đầu tiên chủ động hướng xà huyệt tới gần.

Màu trắng bạc xà huyệt cũng rốt cục dừng truy kích, bắt đầu chậm rãi hướng về số 4 hành tinh phương hướng mẹ kiếp đi qua.

Mà lúc này, Dư Liên cũng thu được bối đại tiểu thư phát tới tin tức.

"Chơi diều vất vả, ngươi an tâm chớ vội, đợi ta phá thứ này xác rùa đen lại nói! Luôn có ngươi làm náo động thời điểm."

Tiếng nói của nàng tương lai, cái kia mười hai mai "Chiến chùy" một dạng vũ khố hạm phía trước, đã đồng thời phun ra thảm vòng quanh ánh sáng lạnh lẽo xích hồng sắc cột sáng, giống như lợi kiếm, hướng phía chí ít cách nửa cái đơn vị thiên văn bên ngoài xà huyệt bên kia gào thét mà đi.

(tấu chương xong)

Chương 1190: Vì giữ gìn vũ trụ hòa bình

Dư Liên biết, cái này mấy chiếc chiến thuyền nhưng thật ra là đại danh đỉnh đỉnh "Tán tụng" cấp vũ khố hạm. Nói là vũ khố hạm, nhưng kỳ thật kích thước cùng chất lượng đã tiếp cận hơi nhỏ một chút chiến tuần. Nó áp dụng chính là một loại rất cực đoan thiết kế, tốc độ, thời gian sử dụng, phòng hộ đều không như ý muốn, lại phi thường dễ dàng ra trục trặc, thuộc về bảo dưỡng nửa năm phục dịch nửa năm cái chủng loại kia tiên thiên không đủ loại hình. Thế nhưng là, nàng lại trang bị có một khẩu to lớn pháo căn cứ.

Loại thuyền này bên trên thậm chí liền một khẩu phó pháo cùng súng phòng không đều không có, nhưng là trang dạng này một khẩu uy lực ngang tàng pháo đài chủ pháo.

Nghe nói, Liên Minh quân đội có chút nhà thiết kế cảm thấy loại này phối trí vẫn còn có chút vấn đề, có lẽ còn là chứa một ít phó pháo, không phải luôn cảm thấy không có gì cảm giác an toàn. Bất quá, lại có tầng cao hơn người thông minh biểu thị, lúc đầu chính là cực đoan thiết kế, thoát ly phụ thuộc hạm chi bảo hộ thậm chí đều không thể sinh tồn, còn đặt chỗ này nói cái gì cảm giác an toàn đâu. Còn không bằng đem ưu thế cường hóa đến cực hạn đâu.

Tóm lại, "Tán tụng cấp" vũ khố hạm mỗi một khắc chất lượng, đều là vì môn kia uy lực mạnh mẽ pháo căn cứ mà chuẩn bị.

Có thể nghĩ, loại thuyền này nếu như lạc đàn, cho dù là gặp được một chiếc vũ trang thương thuyền nói không chừng cũng khó mà sinh tồn. Thế nhưng là, vào hạm đội quyết chiến hoặc là pháo đài công thành bên trên, liền vẫn có thể đưa đến kỳ hiệu.

Hiện tại, tán tụng cấp đã phục dịch thời gian mười năm, nghe nói là Liên Minh chuyên môn vì đối phó Đế Quốc những cái kia Kình Thiên Bảo mà thiết kế. Ôm địch nhân không có ta phải có, địch nhân có ta càng muốn có tâm thái, Đế Quốc liền cũng đang cố gắng thiết kế đồng loại hình vũ khố hạm, danh xưng "Vũ vệ" cấp, nghe nói đã bắt đầu trang bị.

Mười hai chiếc tán tụng cấp cỡ lớn vũ khố hạm thả ra xích hồng sắc Pozitron chùm sáng, giống như là thần chỉ mũi kiếm một dạng vạch phá tinh không đen nhánh, đâm về nơi xa cái kia màu trắng bạc bán cầu thể.

Thế nhưng là, muốn vào khoảng cách này bên trên tiến hành pháo kích, liền xem như Pozitron pháo căn cứ, cũng hầu như là khó mà cam đoan trúng đích cùng uy lực. Quả nhiên, Pozitron chùm sáng vào bước ra tiêu chuẩn tầm bắn về sau, liền rõ ràng xuất hiện khuếch tán. Lại khoảng cách cái kia to lớn pháo đài còn cách một đoạn về sau, liền hoàn toàn mất đi uy lực, tiêu tán vào không gian bên trong.

Dư Liên đương nhiên biết, Liên Minh tiến hành lần này pháo kích, ứng nên sẽ không vẻn vẹn cái là vì đơn giản uy hiếp.

Đối diện bối đại tiểu thư lại cười nói: "Ta không phải quan chỉ huy hạm đội, đành phải tín nhiệm nhân sĩ chuyên nghiệp."

Sau đó, liền thấy cái kia mười hai chiếc tán tụng cấp xích lại gần một điểm khoảng cách, lại tiến hành một vòng tề xạ.

Nói đến, vào thân tàu bên trên lắp đặt pháo căn cứ, dù sao vẫn là một cái phản nhân loại thiết kế, nhiều mở lên mấy pháo nhất định là sẽ đối thân tàu tạo thành nhất định gánh vác. Đây cũng chính là "Tán tụng cấp" phiên trực nửa năm bảo dưỡng nửa năm tồn tại.

"Thật sự là một trận đắt đỏ hương khói a!" Dư Liên cười nói: "Các ngươi sẽ không là vì bức đối phương chủ pháo khai hỏa a?"

Ani nhún vai: "Ta không phải chỉ huy. Thế nhưng là ta lại biết, Hoàn Thế Chi Xà mặc kệ là móc ra bao nhiêu hắc khoa kỹ, có bao nhiêu bên ngoài tổ chức, dù sao chỉ là một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng thần bí liên hợp. Luận kỹ thuật dự trữ là tuyệt đối không thể cùng một cái vĩ đại quốc gia đánh đồng. Xà trên huyệt pháo căn cứ mạnh mẽ đến đâu, cũng nhất định là quá hạn mặt hàng. Thế nhưng là, cái này mấy chiếc tán tụng cấp trên thân, trang bị nhưng thật ra là MK27 Quang Huy Chi Nhận cấp Pozitron chủ pháo, là tương lai phòng thí nghiệm năm nay mới hoàn thành trang bị mới chuẩn bị. Vào tháng trước trong khảo nghiệm, tầm sát thương có thể đạt tới 0.85 cái đơn vị thiên văn."

"Ngươi nhưng thật ra là vào nói cho bọn hắn, liền xem như luận hỏa lực, luận tầm bắn, chúng ta cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cho nên sắc bén quân địch tim?"

"Không, người ta tốt xấu cũng coi là một nhà khoa học, là cần thông qua thực chiến đo thử một chút mới vũ khí." Ani lộ ra tươi đẹp mỉm cười: "Huống hồ a, Dư Liên, Đế Quốc Colossus hướng xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây ném mấy phát mạnh lực tương tác đạn. Chúng ta cũng phải hơi có chút biểu hiện nha."

Cái gọi là đáp lại a, không phải là ngang cấp sao? Dư Liên ở trong lòng cười nhạt một tiếng.

Ani lại tiếp tục nghiêm túc nói: "Cái gọi là tán tụng cấp, liền xem như di động pháo căn cứ, uy lực cùng tầm bắn đều mang vượt qua trước mắt tất cả pháo đài vũ khí."

"Bao quát Đế Quốc Kình Thiên Bảo bên trên những cái kia?"

"Bao quát những cái kia." Ani cười nói: "Cái này liền đầy đủ nha. Nếu như chúng ta cũng vận dụng Colossus, vậy thì có rất rõ ràng đối kháng tính chất. Cái này kỳ thật cũng không phù hợp tam phương hợp tác lấy xà nguyên tắc căn bản."

"Liên Minh thật sự là yêu quý hòa bình quốc gia. Ta thật khóc chết rồi." Dư Liên y theo dáng dấp lau mặt một cái trên má nước mắt.

"Ai nha nha, toàn bộ Ngân Hà nhạc dạo đều nhanh muốn hòa bình. Chúng ta nếu là lại không hợp phách, thế giới áp lực sẽ rất lớn." Bối đại tiểu thư một bộ ta ngay tại phụ trọng tiến lên dáng vẻ.

Phục Hi hào trên cầu tàu cao cấp đám quan quân hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn đều là người thông minh, tự nhiên có thể nghe ra được hai người trong lúc nói chuyện với nhau âm dương quái khí, luôn cảm thấy lời này hẳn không phải là mình không trả tiền liền có thể nghe tới. Có người cảm thấy, hẳn là nhắc nhở một chút tư lệnh quan đem che âm lực trường đóng lại, nhưng trong lúc nhất thời lại không dám nói lời nào.

Vào nhìn bên kia xà huyệt. Nó vào dừng lại mấy giây về sau, tựa như rốt cục phát giác được một chút chân thực nguy hiểm, liền lại bắt đầu hì hục hì hục gia tốc, tiếp tục hướng về tinh hệ bên trong vòng lướt tới.

"Ta luôn cảm thấy... Nó là chuẩn bị cầm những cái kia vũ trụ thành đương con tin nha. Nếu như hắn dựa lưng vào những cái kia vũ trụ thành, hạm đội của chúng ta hỏa lực liền sợ ném chuột vỡ bình." Dư Liên cười nói.

"Cái này đúng là một vấn đề. Có lẽ cũng có thể giải thích xà đem chiến trường để ở chỗ này nguyên nhân. Thế nhưng là, Dư Liên đồng học, con tin là muốn thật bị xem là người, mới có thể tạo được tác dụng." Ani ngữ khí bình tĩnh mà nói.

Dư Liên lần nữa ngược lại hít một hơi trong đài chỉ huy cháy bỏng nóng khẩu khí, nhe răng nói: "Nguyên lai ngươi không chuẩn bị coi bọn họ là người?"

"Chúng ta khu phức hợp đều bị ngươi nện, chúng ta cũng đã không có gì đáng sợ."

"... Kia là đối diện khắc Sora thượng tá đập, ta chỉ là cung cấp một cái mạch suy nghĩ mà thôi. Hắn cũng đem Đế Quốc khu biệt thự cho nện."

"Đúng vậy, cho nên Đế Quốc cũng không có gì đáng sợ. Chúng ta có thể chờ bọn họ chạy tới làm người xấu."

"..."

"Tốt a, ta là đang nói đùa." Ani cười ha ha một tiếng: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là có cái gì suy đoán a?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, nhìn một chút chung quanh đám quan quân. Mọi người nhao nhao minh bạch, đây là tư lệnh quan các hạ cùng đối diện hồng sắc vi công chúa có cái gì cơ mật chuyện quan trọng trò chuyện với nhau, nhao nhao thật dài thở dài một hơi, tỏ ra là đã hiểu.

"Thế cục trước mắt đã ổn định lại, hạ quan mặc dù ngu dốt, cũng có thể tạm thời đại diện quyền chỉ huy." Nhờ duy chuẩn tướng nói.

"Cái kia hai chiếc Liên Minh Nordahl cấp đến về sau, có thể đặt vào thống nhất biên đội a?" Mẫu Caba chuẩn tướng nói.

Dư Liên gật đầu phê chuẩn, trở lại mình tư lệnh quan trên chỗ ngồi. Hắn mới vừa vặn vào chỗ, Singh thượng tá liền hấp tấp đem cà phê cùng cái gạt tàn thuốc bưng tới, sau đó chính đối lui về phía sau mấy bước, mở ra che âm lực trường.

... Tốt a, theo một ý nghĩa nào đó, cái này mẹ nó cũng là nhân tài a!

Dư Liên cảm khái một chút, sau đó đối Ani nói: "Xà hành động phi thường không bình thường."

"Xác thực không bình thường. Ta đối bọn hắn hành động làm qua rất nhiều lần dự đoán, lại hoàn toàn không nghĩ tới sẽ chạy đến rực rỡ Xuyên Lai, cái này đúng là phi thường không bình thường hành vi." Bối đại tiểu thư nói.

Thì ra ngươi không có đoán được chính là không bình thường đấy chứ. Dư Liên ở trong lòng ha ha một tiếng: "Xà huyệt mới đối thứ 5 hành tinh cụm độ thị vũ trụ mở cái kia mấy pháo có chút kỳ quái."

"A nha?" Ani không khỏi nhíu mày.

"Liên Minh pháo kích sẽ không nói nhảm, như vậy Hoàn Thế Chi Xà hẳn là cũng sẽ không." Dư Liên trầm giọng nói: "Ani, lấy ngươi biết được đến, cao thâm nhất thần bí học thao tác, có thể đem không gian khiêu dược khoảng cách diễn sinh đến bao xa?"

Lời nói này đến tựa hồ là quá có tính chất nhảy nhót. Bất quá, nói chuyện đối tượng dù sao cũng là thông minh tuyệt đỉnh hồng sắc vi công chúa. Nàng vào ngắn ngủi suy nghĩ về sau, hỏi: "... Ý của ngươi là nói, đối phương sở dĩ chọn cái này cái tinh hệ làm chiến trường, là cân nhắc đến đường lui? Một khi tình thế không ổn, đầu rắn nhóm liền có khả năng thông qua không gian xuyên toa thủ đoạn chạy trốn tới những cái kia vũ trụ thành bên trong đi?"

"Đại ẩn ẩn tại thành thị. Có chút thời điểm, tốt nhất chạy trốn biện pháp cũng không phải là tạo cái địa động trốn đi, mà là hỗn đến rộn ràng trong đám người. Chúng ta hành động quân sự, quả thật làm cho khoảng thời gian này thương lộ mậu dịch thu được ảnh hưởng, nhưng cái này cái tinh hệ bên trong, hiện tại còn có 500 ức người."

Ani khẽ vuốt cằm: "Cho nên, đây chính là ngươi mời vị kia khắc Sora thượng tá phong tỏa số 4 hành tinh những cái kia quỹ đạo vũ trụ thành nguyên nhân rồi?"

Dư Liên nhún vai: "Mặc dù đây có lẽ là ý nghĩ hão huyền, nhưng nói không chừng xà huyệt mở cái kia mấy pháo, oanh ra ngoài chính là một chút không gian tín tiêu hoặc là trung chuyển tiết điểm bên trong."

"... Cái này vượt qua ta đối với thần bí học nhận biết. Nếu như không cân nhắc Hư Cảnh tồn tại, chúng ta trước mắt cực hạn nhảy vọt vào 1000 vạn cây số trái phải. Thần bí học dự trữ Đế Quốc so với chúng ta hơn một chút, nhưng ở không gian phương diện ứng dụng bên trên, Liên Minh mạnh đến mức không chỉ một điểm. Điểm này, ngươi không phải là biết sao?"

Ani chỉ là hai người đương thô vào đế đô Thiên Vực làm ra đến những cái kia sống, Dư Liên tự nhiên là gặp qua.

"Bất quá, vào thần bí học lĩnh vực này, hết thảy khả năng đều không thể loại trừ." Ani nhìn một chút xà huyệt di động phương hướng: "Cái kia pháo đài bây giờ cách số 4 hành tinh quỹ đạo đô thị vòng... Là 1500 vạn cây số. Khoảng cách số 5, thì là vào 4000 vạn cây số, trước mắt còn tại rút ngắn..."

Nàng rốt cục hiểu rõ ra: "Ha ha ha, thì ra là thế, nếu như quay quanh quỹ đạo cân nhắc đi vào. Hai cái này hành tinh vừa lúc tại mấy ngày nay ở vào gần nhất khoảng cách bên trên nha. Nếu như xà thật là như ngươi nghĩ, bọn hắn là chọn hai cái hành tinh trung vị điểm lên. Dạng này, rực rỡ xuyên tất cả vũ trụ thành, đều có khả năng là bọn hắn đường hầm chạy trốn."

"Bất quá, cái này cần sấp sỉ 3000 vạn cây số không gian khiêu dược khoảng cách, cùng cùng với tinh chuẩn định vị." Dư Liên nói: "Cho nên ta mới suy đoán đối phương có thể hay không tại dùng chúng ta không biết phương thức thiết lập tọa độ không gian."

Hắn còn chưa có nói xong, Singh thượng tá lại tại che âm lực trường bên ngoài hướng mình phất tay, trên nhảy dưới tránh giống như là một con khỉ lớn. Dư Liên kết nối ngoại bộ thông tin, liền nghe tới nhờ duy chuẩn tướng báo cáo: "Các hạ, xà huyệt ngay tại hướng số 5 pháo hành tinh kích."

"4000 vạn cây số bên ngoài?"

"Đúng vậy, cho nên ion chùm sáng vào nửa đường liền tiêu tán." Lão hạm trưởng nói bổ sung: "Số 5 trên hành tinh chỉ có phòng ngự vệ tinh, ngay tại triển khai rộng vực hộ thuẫn, trước mắt trạng thái ổn định."

"Biết, tiếp tục bảo trì giám thị."

"Minh bạch." Nhờ duy chuẩn tướng lại nói: "Mặt khác, 'Thảo râu ria' Marshall được kỳ 'Thao Thiết thuyền đoàn' cũng đến! Ngay tại số 7 hành tinh quang hoàn phụ cận chờ lệnh, tạm thời không có thông tin. Bất quá, bọn hắn hạm thuyền đã đóng lại động cơ chính, đầu tàu pháo môn cùng chủ động rađa cũng ở vào đóng lại trạng thái."

Đây là còn không có hạ quyết tâm a! Tuy nhiên chỉ cần đến cũng chính là cái thái độ. Cứ như vậy, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân bốn Đại Hải Tặc Vương, ngoại trừ cái kia bị pháo quyết thằng xui xẻo, cũng đều đến. Đây cũng vẫn là rất thú vị.

Cắt đứt truyền tin về sau, Dư Liên nhìn một chút xem phía sau cửa sổ Ani. Rất hiển nhiên, nàng hẳn là cũng từ bộ hạ của mình nơi đó biết được đồng dạng tin tức, lập tức lộ ra quả nhiên biểu lộ.

"Trí giả không thể xem thường người sức tưởng tượng, bất kể là khoa học biên giới, vẫn là thần bí có thể biên giới, đều hẳn là vô hạn." Ani trên dưới quan sát cái này Dư Liên, ánh mắt bên trong ngoại trừ thưởng thức bên ngoài, thậm chí còn có không còn che giấu tình ý rả rích.

"Thật làm cho người kính nể, Dư Liên đồng học, ngươi thế mà trước ta một bước đoán ra đám kia bệnh tâm thần cách làm..."

"Cái này, chỉ là một chút ý nghĩ hão huyền suy đoán." Dư Liên phi thường khiêm tốn phất tay.

Hắn (từ Shirley nơi đó cướp tới) Không Thiên Thánh Ngọc cực hạn nhảy vọt khoảng cách, ngược lại là sẽ căn cứ thực lực bản thân mà kéo dài, hơi hơi phỏng đoán một chút, hẳn là có thể kéo đến 1000 vạn cây số trở lên.

Mà lại, vào mặt khác một cái thời gian tuyến tương lai, các quốc gia đang nghiên cứu xà huyệt thời điểm, thế nhưng là làm ra một chút kỹ càng học thuật báo cáo, vạch ra xà trên huyệt một chút đại pháo là trải qua luyện kim cải tạo. Về phần cải tạo phương hướng ở nơi nào, vẫn là chúng thuyết phân vân. Chỉ bất quá, những cái kia thân pháo bên trên khắc dấu một chút không gian trận liệt ngược lại là có thể nói rõ một chút vấn đề. Có người cho rằng cái kia hẳn là là có lẽ là thông qua không gian trận liệt cường hóa vũ khí tầm bắn, nhưng có người lại cảm thấy hẳn là không có đơn giản như vậy.

Nhưng vô luận như thế nào, không có trở lên tin tức, Dư Liên làm không tốt thật đúng là đoán không được cái này

"Đây chính là phá hiểu chi long a! Cái gọi là động tại cửu thiên chi thượng, hành vân bố vũ, thần bí khó lường, chính là ý tứ này đi?" Ani cười nói tự nhiên, Thanh Nhan ngậm phương.

Dư Liên cũng đã nghe được nổi da gà tất cả đứng lên : "Ngươi là vào cùng ta chơi giới sao?"

"Xấu hổ play? Ngươi thế mà tốt cái này một thanh?" Ani lập tức lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhưng lại tựa hồ như lại mang lên mấy phần kích động: "Vậy cũng phải đánh xong một trận lại nói."

Hồ ly thật không hổ là hồ ly a!

Cũng may, nàng cũng không có trong vấn đề này dây dưa quá lâu, thở dài: "Kỳ thật, đầu rắn nhóm nếu quả thật muốn trượt, còn có thể lựa chọn thông qua Hư Cảnh. Còn tốt, đây cũng không phải trạng thái bình thường."

Dư Liên biết, mặc dù mình đi Hư Cảnh đều sắp thành về nhà. Nhưng trên thực tế, cái kia rộng lớn màu xám không gian, thủy chung là ở vào vật lý vũ trụ bóng tối trong khe hẹp phi tự nhiên lĩnh vực, xa so với hung hiểm nhất vũ trụ hoàn cảnh càng hung hiểm.

Liền xem như có đầu rắn có biện pháp thông qua Hư Cảnh đến đào vong, cũng chỉ có thể cao thủ đứng đầu nhất. Lần trước gặp được "Hiện Tại Nữ Sĩ" có thể, "Tương lai" cùng "Đi qua" cũng được, nhưng thập tam diện cái này tầng cấp liền không nói được, cùng đừng nói còn lại chấp hành thì quan.

Thế nhưng là, cái này cũng tương tự nói rõ, đối thủ đoạn có thể xưng thần chỉ linh năng tuyệt đỉnh cao thủ đến nói, đại quân là thật khốn bất tử bọn hắn.

Liên Minh cùng Đế Quốc, bản thân cũng liền không có trông cậy vào có thể thật đem Hoàn Thế Chi Xà cho diệt đi?

Thời điểm này, Ani lại nói: "Ngươi nói, nếu như ta đem vừa rồi tin tức tiết lộ qua Đế Quốc, bọn hắn có thể hay không trực tiếp đem rực rỡ xuyên vũ trụ thành đều cho phá rồi?"

"Liền xem như Đế Quốc lại không đương người, hẳn là cũng không đến nỗi làm đến nước này a?"

"Ai biết, dù sao có thể thử một lần. Dù sao làm chuyện xấu cho tới bây giờ cũng chỉ là bọn hắn."

Sau đó, nương theo lấy lông trắng hồ ly tiểu thư dạng này không còn che giấu ác ý suy đoán, tổng kết binh lực là Liên Minh gấp rưỡi, là Thể Cộng Đồng ba lần hạm đội đế quốc, cũng rốt cục trùng trùng điệp điệp đến chiến trường.

Cầm đầu Đế Quốc Vô Úy hạm "Lạc Phu cách đặc biệt tướng quân" hào, khoác trên người hoa mỹ kim quang, giống như là một vị ngạo mạn nữ vương giáng lâm đến cái này cái tinh hệ bên trong. Mới vừa vặn đăng tràng, cũng đã hướng cả cái tinh hệ phát tới rộng vực lực hút sóng thông tin.

"Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, vì giữ gìn vũ trụ hòa bình, lấy thần thánh Ngân Hà Đế Quốc danh nghĩa, đốc xúc không rõ pháo đài chỗ phần tử khủng bố, lập tức đầu hàng! Lập lại một lần nữa, lập tức buông xuống vũ khí đầu hàng!"

Thời điểm này, đã là vào rực rỡ xuyên tinh hệ chiến dịch bắt đầu thứ 6 giờ.

(tấu chương xong)

Chương 1191: Cuối cùng đoạn đường

Giảng đạo lý, hạm đội đế quốc gần như xem như các phương vây quét xà trong chủ lực, cái cuối cùng trình diện, nhưng hoặc hứa là từ tại chiến hạm của bọn hắn đồ trang là hoa lệ nhất xốc nổi nhất, ra sân thời điểm tồn tại cảm xác thực rất mãnh liệt. Thế là, mọi người trong lúc nhất thời đều muốn quên đi chế giễu bọn hắn, thậm chí cả đám đều thời kì bạo rạp, cảm thấy người mạnh nhất quả nhiên là hẳn là áp trục ra sân. Đã bên ta mạnh nhất đồng đội trình diện, liền đến toàn diện phản công cao (meo) triều giai đoạn.

Ani như thế bình luận: "Quả nhiên, giống như là các lão nhân nói, đánh nhau thời điểm, cuối cùng đi lên, mới là gào to nhất."

"Loại chuyện này các ngươi Liên Minh cũng không làm thiếu nha." Dư Liên lại cảm thấy người quả nhiên là quý có tự biết mới tốt.

"Đúng vậy a, cho nên ngươi nghe không hiểu ta nhưng thật ra là vào tự giễu sao?"

Nàng đã nói như vậy, Dư Liên cũng cũng chỉ có thể như thế tin. Dù sao người chỉ cần vứt bỏ tiết tháo, liền không có cái gì uy hiếp.

Mà lúc này, Valente Vương cùng tháp cuống ai bá tước thông tin cũng truyền tới. Thế là, một trận đơn giản tam phương cao tầng hội nghị quân sự liền bắt đầu.

Đương nhiên, nên thương lượng sự tình, lúc trước trong một tháng mấy lần hiện trường hội nghị bên trong bên cạnh đều cơ bản thương lượng xong.

Huống hồ, đối diện viên kia xà huyệt trực tiếp cản nhảy đến rực rỡ xuyên tinh hệ, đúng là để mọi người đại đại lấy làm kinh hãi, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có biểu hiện ra siêu qua mọi người tưởng tượng sức chiến đấu.

Giống như là bối đại tiểu thư trước đó cho ra đến pháo đài báo cáo lên nói như vậy, cái này pháo đài duy nhất phá vỡ mọi người thường thức, chính là có thể giống a phiêu một dạng di động. Nhưng trừ cái đó ra, trước mắt biểu hiện ra ngoài lực uy hiếp thậm chí thua xa Đế Quốc những cái kia Kình Thiên Bảo, chớ nói chi là năm ngoái cái kia vào trong vòng mấy tháng thôn phệ liên quân hơn trăm vạn cái tính mạng "Địa Ngục chi hầu".

Như là đã đều ở trong lòng bàn tay, trận này hội nghị liền có thể lập tức tiến vào chính đề.

Thế là, Ani liền giải thích nói: "Vừa rồi bên ta thăm dò tính xạ kích cũng không có dẫn phát đối phương đánh trả, liền chí ít có thể xác định, xà huyệt pháo căn cứ cũng không có vượt qua bên ta tính ra giá trị, hẳn là vào khả khống phạm vi bên trong."

"Cái này làm sao mà biết?" Tháp địch ai bá tước hỏi.

"Bởi vì chúng ta tán tụng cấp vũ khố hạm, kỳ thật đã đem đối phương đặt vào tầm sát thương phạm vi. Vừa rồi ba lượt pháo Pozitron tề xạ, cái là cực hạn chuyển vận bảy mươi phần trăm."

Tháp địch ai bá tước nao nao, liền cấp tốc sắp xếp như ý đối phương logic, lộ ra thán phục biểu lộ, mỉm cười nói: "Như vậy, còn là dựa theo nguyên kế hoạch, từ quý phương tán tụng cấp phá hư xà huyệt chỉnh thể hộ thuẫn. Quân ta sẽ dọn sạch tất cả hộ vệ máy bay địch, cùng chiến hạm. Nếu như xác thực có."

"Muốn để đặc chủng chiến hạm bố trí lực hút quấy nhiễu khí, phong tỏa xà huyệt nhảy vọt đến trụ điểm." Dư Liên cảm thấy, mình ở đây mặc dù có chút tiểu trong suốt, nhưng nên nhắc nhở sự tình nhất định vẫn là phải nhắc nhở.

Tháp địch ai bá tước nói: "Bên ta tàu phóng thuỷ lôi đội đã xuất động. Tại trong quá trình này, xà huyệt đoàn máy nên sẽ tiến hành chặn đường, kể từ đó, những này đoàn máy trận hình tất nhiên sẽ bị kéo ra, đây chính là chúng ta diệt địch cơ hội."

"Diệt địch tại tất cứu chi địa sao? Đế Quốc bọn tiểu tử trường thương đã đói khát khó nhịn!" Valente vương mặt mũi tràn đầy kính nể, thanh âm tràn ngập tình cảm, thỏa thỏa chính là một cái hợp cách vai phụ.

"Sau đó, chính là đến tiếp sau công thành! Phủ Đại nguyên soái yêu cầu, là muốn nhường chúng ta đoạt lấy pháo đài, tận lực bắt sống đầu rắn. Nếu là có thể tù binh ba vị minh chủ bên trong bất luận một vị nào, chính là có thể xưng diệt quốc đại công." Bá tước nói.

"Đại thống lĩnh bên kia cũng là cùng loại ý tứ. Nói thật, nếu như không tự thân phái người trèo lên đi lên xem một chút, lại ai có thể chứng minh chiến công của chúng ta đâu? Nói không chừng viên kia pháo đài chính là cái toàn bộ tự động binh khí, phía trên kỳ thật không có một ai." Ani cười nói.

"Nếu thật là như thế, chúng ta chính là toàn bộ vũ trụ thế kỷ này lớn nhất trò cười. Bất quá, cái này cũng xác thực những cái kia tà đồ sẽ làm ra được khinh nhờn cử chỉ." Valente vương đạo.

Bá tước đối Dư Liên nói: "... Như vậy, liền vẫn là căn cứ chúng ta lần trước thương nghị, riêng phần mình lựa chọn công lược khu vực đi."

Dư Liên cười nói: "Đúng vậy, riêng phần mình phụ trách một phiến khu vực, vào pháo đài bên trong hội sư chính là tốt nhất. Nếu như cần quân bạn phối hợp cùng yểm hộ cần, sớm câu thông liền có thể."

Ở đây kỳ thật đều là người biết chuyện, tự nhiên biết, Tam quốc liên hợp hành động nhưng thật ra là một trận làm cho toàn bộ vũ trụ thấy chính trị tú, mọi người giữa dù sao tồn tại quá nhiều lịch sử còn sót lại vấn đề, căn bản không có thống nhất chỉ huy điều kiện tiên quyết.

Đã như vậy, còn không bằng mọi người tất cả cố một đầu đâu.

Dù sao phe mình binh lực chiếm cứ ưu thế áp đảo, dung sai cao rất nhiều, cũng không cần lo lắng sẽ bị Hoàn Thế Chi Xà tiêu diệt từng bộ phận.

"Về phần những cái kia dự định bên ngoài giúp đỡ... Ha ha, đương nhiên cũng không phải dự định bên ngoài, bọn hắn là sẽ đưa đến nên lên tác dụng a? Sẽ không ở mấu chốt thời điểm thêm phiền a?" Dư Liên lại bổ sung một câu.

Valente vương lập tức lộ ra thưởng thức tiếu dung: "Dư Liên khanh mặc dù trẻ tuổi, lại có như thế vững vàng cẩn thận một mặt, lời ấy cũng lão luyện thành thục chi ngôn ! Bất quá, hiện tại vẫn là phải mời khanh cứ việc yên tâm, bản vương lấy Thần Hi Chi Long huy hiệu đảm bảo, bọn hắn nhất định là đáng tin giúp đỡ."

Valente vương đích thật là cái rất tốt kết giao bằng hữu, cũng rất biết kết giao bằng hữu xã giao đại sư nha. Dư Liên rất muốn như thế đáp lại một câu, nhưng cân nhắc đến có trào phúng ý tứ, liền vẫn là coi như thôi.

Dư Liên mang mình dò xét ánh mắt ẩn giấu thành khẩn tiếu dung phía dưới, cúi chào nói: "Điện hạ xem xét chính là như ngọc quân tử, ngài đã lên tiếng, hạ quan liền gối cao không lo vậy."

"Bản vương không thiện chiến sự, nói trắng ra chính là tới từ từ quân công. Hiện trường chỉ huy, phải làm phiền cho chư quân." Nói đến đây, Valente vương dùng sức giơ lên nắm đấm, nhiệt huyết sục sôi lớn tiếng nói: "Bất quá, bản vương dù nói thế nào cũng là Linh Năng Giả, chí ít có thể sung làm một cái công kích xông vào trận địa tiểu binh, như có cần, liền mời chỉ huy cứ việc sai sử lực lượng của ta đi."

... Nói thật, Tam quốc liên quân nếu như bị bức đến nhất định phải để một cái đại tuyển đế vương tự thân công kích tình trạng, cuộc chiến này cũng sẽ không cần đánh, cái gọi là tướng quân đều hẳn là tự vẫn dĩ tạ thiên hạ. Bất quá, người ta lời nói đều nói đến phần này, chí ít thái độ này là phi thường khiến người tán dương.

Huống chi, loại lời này chỉ cần truyền đến phổ thông tướng sĩ nơi đó, chí ít đối toàn quân sĩ khí đều là một to lớn cổ vũ.

Thế là, vào quân nghị kết thúc về sau, mọi người liền cũng bắt đầu lôi lệ phong hành chấp hành. Năm phút đồng hồ, mười hai chiếc tán tụng cấp vào tám chiếc khiêng rộng vực hộ thuẫn phòng hộ hạm yểm hộ xuống, vừa bắt đầu gia tốc, một bên lần nữa bắt đầu tề xạ.

Bối đại tiểu thư xác thực không có thổi miệng. Từ vũ khố hạm chiến chùy hình đầu tàu gào thét mà ra xích hồng sắc cột sáng, so với vừa nãy còn muốn sáng tỏ một chút, mà lần này, bọn chúng là oanh đến xà huyệt hộ thuẫn bên trên mới mất đi tiến lên thế năng. Tấm chắn năng lượng từ trong suốt chuyển thành hữu hình, hóa thành không ngừng dập dờn gợn sóng, lại còn đang không ngừng khuếch tán, phảng phất muốn hóa thành khe hở.

Cùng lúc đó, quân đế quốc sáu chiếc mục sư nhân cấp tuần dương hạm hạng nhẹ cũng bắt đầu hướng về rực rỡ xuyên biên giới không vực cơ động, nơi đó cũng chính là mới xà huyệt nhảy vọt tiến vào trụ điểm.

Những thuyền này đeo trên người lấy ngư lôi proton cùng cơ lôi, đồng thời cũng mang theo mấy đài lực hút quấy nhiễu máy phát. Chỉ cần đem thứ này bố trí vào giếng trọng lực xung quanh, liền có thể vào trong phạm vi nhất định tạo thành lực hút số liệu hỗn loạn hiện tượng, mặc dù không có khả năng tạo thành giếng trọng lực sụp đổ thậm chí tịch diệt, lại nhất định có thể đánh lớn loạn dời động cơ cùng giếng trọng lực giữa cộng minh, quấy nhiễu phi hành khí thoát ly hắn tinh hệ.

Đế Quốc thái độ rất rõ ràng, đã đến đều đến, cũng không cần phải đi vội vã.

Mà lúc này, mười bảo thuyền lớn đoàn bên kia, Cung Ngạo đại đầu lĩnh quay đầu, đối mọi người nói: "Chư vị, đến chúng ta phát huy thời điểm! Các huynh đệ tiền đồ, liền dựa vào lấy cái này trước mắt đánh cược một lần!"

Hắn có chút rủ xuống một chút mí mắt, liền nhìn một chút chính một chút mới gặp quy mô bụng lớn nạm, lập tức lộ ra ghét bỏ thần sắc, vội vàng mang nâng lên đến mỡ kéo căng, sau đó rút ra bảo kiếm của mình, hét lớn một tiếng: "Sặc sáng sủa rút ra bảo kiếm! Rầm rầm ngựa đạp liên doanh! Ta mang tự thân điều khiển ta chiếu đêm ngọc sư tử xuất trận! Các ngươi nguyện ý đi theo ta sao?"

"Ngươi đều đã đem máy bay chiến đấu của ngươi bôi thành màu đen, cái gì chiếu đêm? Lại có cái gì ngọc a?" Nhị đương gia tức giận nói.

"Gọi là nhịn ôn hòa thành đen lân đồ trang, còn có nhất định rađa hấp thu tác dụng! Cái này a, đi săn cùng đánh rắn lại không là một chuyện! Chúng ta đây là đứng đắn vào tham gia đứng đắn tranh bá chiến tranh, nghiêm túc một chút!" Cung Ngạo đại đầu lĩnh nói.

"Tranh bá chiến tranh sao? Cho nên từ giờ trở đi, chúng ta liền thật là quân đế quốc rồi?" Tam đương gia đong đưa quạt hương bồ, cười nói.

"Chẳng những là quân đế quốc, còn là vị nào Long Vương lão gia gia thần đâu." Nhị đương gia ha ha cười nhạt một tiếng.

"Nào dám Vấn ca ca, đến cùng là vị nào đâu? Vệ Vương, vẫn là Su Vương?" Ngũ đương gia ôm quyền nói.

"... Ân, chí ít vào cho đến trước mắt, chúng ta là đáp ứng Vệ Vương tiếp nhận Đế Quốc chiêu an, tuy nhiên một trận nha, có thể phục tùng tháp địch ai bá tước chỉ huy. Nhưng đến thời điểm mấu chốt, vẫn là đến tiếp nhận Dư Liên tướng quân điều khiển." Cung Ngạo nói.

"Ta hiểu, đại ca quả nhiên vẫn là lựa chọn Su Vương a!" Tam đương gia vỗ tay cười to.

Ngũ đương gia ngược lại là hài lòng, thậm chí có chút hưng phấn: "Cho dạng này nữ thần đồng dạng nữ Vương đương gia thần, chúng ta chẳng phải thật thành cao khiết áo trắng kỵ sĩ rồi?"

"Dạng này cũng tốt. Tứ đương gia cùng Lục đệ mang theo chúng ta nhà tiểu nhóm đi ném Thể Cộng Đồng, liền cũng tương đương với là ném vị kia. Chúng ta bên này lại ném Su Vương. Bốn bỏ năm lên một chút, cũng còn tính là cho toàn gia làm công, liền không thể là thiên nhân vĩnh cách." Nhị đương gia cũng đồng ý gật đầu: "Chính là không biết có thể hay không thuận lợi, vị kia lại không phải Thể Cộng Đồng nguyên thủ. Địa Cầu chính phủ bên kia có thể hay không đem chúng ta nhốt tại biên cảnh bên ngoài đâu?"

Tam đương gia đong đưa quạt hương bồ tiếp tục nói: "Nhị ca yên tâm, tất nhiên sẽ thuận lợi. Thể Cộng Đồng nhất định sẽ làm cho chúng ta nhập cảnh, cũng nhất định sẽ đem chúng ta đưa đến Tân Thần Châu. Chỉ bất quá, Dư Liên tướng quân bên kia, cái này lập trường coi như..."

"Đây không phải là rất phiền phức? Vị kia tướng quân nghe là một quan tốt a!" Ngũ đương gia có chút lo lắng.

"Cái kia nhưng thật ra là chuyện tốt. Tiểu Ngũ là cái hảo hài tử, chỉ cần biết là hài tử chính là." Tam đương gia cười nói.

Cung Ngạo rốt cục nghe không vô, dùng sức vỗ bàn một cái: "Được rồi, nghe kỹ, đây là đang đánh trận, đều cho ta nghiêm túc một chút! Cũng là chúng ta mười bảo thuyền lớn đoàn các huynh đệ lần đầu tiên vào vũ trụ dương uy một trận! Ta mang tự thân xuất trận, dẫn đầu bước vào Thâm Uyên! Các ngươi muốn theo tới sao?"

"Không có cách, chỉ có theo tới rồi." Nhị đương gia nói.

"Ta muốn tọa trấn trên thuyền, theo ngài chiến đấu đến cuối cùng." Tam đương gia nói.

"A a, ta là kỵ sĩ, đi theo ca ca bước vào Thâm Uyên!" Ngũ đương gia bắt đầu nói láo.

"Nhớ kỹ cho ta, không có xà!" Cung Ngạo lại nói.

"Nha! Không có xà!"

"Truyền lệnh xuống, lần này không phải đi săn, thu được đồ vật muốn hiến!"

"Muốn hiến!"

"Không cho phép đối quân bạn mở hắc thương!"

"Không cho phép đối quân bạn... Ách, nếu như là ngư nhân kia cùng 'Thảo râu ria' thủ hạ đâu?"

"Như thế có thể... Không được, cũng không cho phép! Thật đúng vậy, đánh xong một trận, chúng ta chính là đứng đắn Đế Quốc cấm quân lão gia a, phải có điểm thể diện!"

Phục Hi hào bên trên, kết thúc hội nghị quân sự Dư Liên, cũng thuận tay đóng lại che nắng lực trường, đối trên cầu tàu cao cấp đám quan quân nói: "Còn là dựa theo nguyên kế hoạch, công kích xà huyệt tiêu chuẩn số 3 khu vực. Tới trước chiến thuật vị trí bên trên chờ lệnh, chờ đợi Liên Minh pháo kích phá hủy, cùng mười bảo thuyền lớn đoàn máy bay chiến đấu bầy phát động công kích, liền bắt đầu chuẩn bị khiêu bang đăng lục."

Nhờ duy chuẩn tướng nhẹ gật đầu, lại nói: "Phải chăng muốn để Hổ Báo kỵ xuất động?"

Mẫu Caba chuẩn tướng cũng không khỏi đến quăng tới ánh mắt tò mò. Làm tham mưu trưởng, hắn tự nhiên là biết, Phục Hi hào trong kho chứa phi cơ liền ngừng lại cái kia bốn chiếc dường như quang toa một dạng kiểu mới đột kích hạm, nghe nói là áp dụng mới thiết kế cùng trang bị mới chuẩn bị.

Làm một quân nhân, hắn liền xem như lại nằm, cũng nhất định là sẽ đối trang bị mới chuẩn bị cảm thấy hứng thú.

"Thế nhưng là, ta liền không chuẩn bị ở đây dùng." Dư Liên quyết định nói thật.

Nhờ duy chuẩn tướng muốn nói lại thôi. Hắn phảng phất là nghĩ minh bạch cái gì, treo ngưng trọng biểu lộ trầm giọng đầu nói: "Không ở nơi này dùng sao? Hạ quan minh bạch ý của ngài."

Tham mưu trưởng mẫu Caba chuẩn tướng ước chừng cũng là đoán được cái gì, trên mặt hiện lên một tia màu xanh, nhưng tựa như liền vấn đề này chuẩn bị không nói một lời, một bộ muốn đem cái này một gốc rạ hoàn toàn quên mất dáng vẻ.

"Như phát sinh đăng lục chiến, liền do trái vạn hộ lữ trưởng vì mặt trận chỉ huy, Walt thượng tá làm phó. Là như thế này a?" Lão hạm trưởng lại nói.

"Đây là tự nhiên." Dư Liên nghi ngờ nhìn đối phương một chút. Không minh bạch dạng này theo lý đương nhiên sự tình, hắn vì cái gì còn muốn lập lại một lần nữa.

"Hạ quan là hi vọng, vào mấu chốt thời điểm, chỉ huy hẳn là lưu tại trên vị trí chỉ huy." Hắn nói như thế.

Thì ra là hướng ta đến a? Dư Liên lập tức vui, cười nói: "Hạm trưởng, nếu như chỉ huy lại là địa vị cao nhất Linh Năng Giả, ở quá khứ quân sự điều lệ bên trong, phải làm thế nào đâu?"

"Thể Cộng Đồng lập quốc đến nay, còn không có ví dụ như vậy." Mẫu Caba chuẩn tướng cũng bày ra khuyên can dáng vẻ.

"Đi. Kia liền bắt đầu từ số không, mới ta bắt đầu, sáng tạo mới điều lệ đi." Dư Liên phất phất tay: "Chư vị yên tâm, ta dù sao cũng không phải cái gì liều lĩnh đấu võ phái thất phu. Nếu như tình huống thuận lợi, ta đương nhiên vui lòng ổn thỏa Điếu Ngư Đài."

Mặt khác một bên, xà huyệt bên trong, cái kia dường như ở vào sương xám phía trên, tinh không chi hạ thần bí phòng họp, lúc này đã khôi phục vốn dĩ bộ dáng. Đương vị tại trong phòng, dựa vào thần bí học tạo dựng lên hoàn cảnh hình chiếu tiêu tán về sau, cũng đã lộ ra phi thường tràn ngập hiện đại cảm giác phòng họp.

Sắt thép trần nhà cùng bốn vách tường, trung ương một dãy lớn các loại thiết bị đầu cuối lóe ra liên tục không ngừng mà số liệu cùng hình chiếu hình tượng, chính là cái này cái tinh hệ bên trong tất cả tức thời tình hình chiến đấu.

Nơi này tràng diện, cùng gần như tất cả đời trước chỉ huy quân sự bộ đều không có gì khác nhau.

Y nguyên ngồi ngay ngắn trên ghế ngồi "Đi qua" công, nhìn một chút gian phòng bên trong đồng liêu, cùng các đồng liêu hình chiếu, ôn thanh nói: "Chư vị, đây chính là cuối cùng. Chúng ta tín tiêu đã chôn xong. Hiện tại, chính là thời điểm tiễn biệt cuối cùng đoạn đường."

Đầu rắn nhóm chân thân cùng hình chiếu nhóm nhao nhao đứng dậy, lấy trước nay chưa từng có trịnh trọng thái độ, cất cao giọng nói: "Vạn vật đều hư, vạn linh đều thực!"

"Đều là một vòng tròn!"

Sau đó, Quá Khứ Công bỗng nhiên đứng lên thể, vứt xuống khỏa ở trên người trường bào. Mọi người thình lình phát hiện, vị này tràn ngập thần bí chủ nghĩa sắc thái, lộ ra hết sức u ám lão nhân, kỳ thật so trong tưởng tượng cao lớn hơn phải thêm.

Hắn lúc này hất lên ngân sắc chiến giáp, tay cầm kim sắc trường kích, cao lớn uy vũ đến giống như giáng lâm thần chỉ. Cái kia lộ vào giáp trụ bên ngoài làn da màu tím bên trên che kín nếp nhăn, nhưng lúc này cũng không thấy vẻ già nua, tựa như trong mỗi tế bào ẩn chứa lôi điện.

(tấu chương xong)

Chương 1192: Ngài rốt cục cái thành thục chúa tể

"Quá Khứ Công" nhấc lên mình hoàng kim tam xoa kích, nặng nề mà gõ trên mặt đất. Sau đó, ở phía sau hắn, vô hình năng lượng hóa thành hữu hình, đồng thời ngưng tụ thành bốn cái đồng dạng hất lên chiến bào cùng giáp trụ thân ảnh, lại cũng đều là hắn.

Như đã không phải một mực ở đây, nơi này đầu rắn nhóm thậm chí đều không phân biệt được hắn chân thân cùng huyễn tượng giữa khác nhau.

"Ta, một người liền có thể thành quân! Lão phu viên này đầu lâu, nhưng cũng không phải ai cũng có thể cầm tới. Lại muốn nhìn, hiện tại những người tuổi trẻ này, đến cùng có cái gì chất lượng!" Thanh âm hắn bình tĩnh, biểu lộ yên tĩnh, cực giống một vị phổ thông bình tĩnh lão nhân, nhưng ánh mắt của hắn bên trong, lại tựa hồ như ấp ủ lấy một cái sắp núi lửa bộc phát.

"Phá pháp người" có chút khom người, thanh âm bên trong cũng tràn ngập quyết ý: "Ta sẽ cùng với ngài kề vai chiến đấu. Ta sẽ để cho nên xuất hiện người, xuất hiện trước mặt ngài."

Ở phía sau hắn, "Hắc Tướng Quân", "Tượng làm" cùng "Mẫu thụ" đều làm ra đồng dạng cử động. Bọn hắn sẽ là lưu thủ xà huyệt, cùng "Quá Khứ Công" cùng một chỗ chiến đấu đến cuối cùng thập tam diện thành viên.

"Ma Thuật Sư" tiểu thư hình chiếu yếu ớt thở dài: "Lão gia tử, nếu như ngài mấy năm trước vẫn biểu hiện ra hôm nay bá khí, 'Hiện tại' đại tỷ đầu cùng ngài quan hệ nhưng tuyệt sẽ không giống hôm nay như vậy kém cỏi."

Bất quá, tại dạng này tràn ngập cảm giác nghi thức thời khắc mấu chốt, "Hiện tại" nữ sĩ trên chỗ ngồi không có một ai, đã không có người, cũng không có "Hình chiếu".

Về phần "Tương Lai Công", nhưng cũng là hoàn toàn như trước đây hư vô. Chỉ bất quá mọi người đều đã quen thuộc.

"Ma Thuật Sư tiểu thư, lão phu cùng 'Hiện tại' nữ sĩ quan điểm hơi có khập khiễng, nhưng nàng chung quy là hành động lực quá thừa người chủ nghĩa lý tưởng. Sau đó, tổ chức trùng kiến, có lẽ liền cần phiền phức ngài." Quá Khứ Công ôn hòa nói: "Đánh xong một trận về sau, ngài chính là mới 'Đi qua'."

"Loại chuyện này cũng là có thể khâm định sao?" Làm mọi người tại đây bên trong niên kỷ nhất ấu, hoặc là chí ít nhìn qua nhất ấu Ma Thuật Sư tiểu thư lập tức liền kinh. Nàng lại nhìn một chút ở đây các đồng liêu, phát hiện thế mà không có người biểu đạt dị nghị.

"Ngài cũng hẳn là đi tìm cái người tiếp thay." Phá pháp người cười nói: "Còn có giống ta dạng này tay chân."

"... Hiện Tại Nữ Sĩ cũng không có có dị nghị không?"

"Nàng là hành động lực quá thừa người chủ nghĩa lý tưởng nha."

Giờ này khắc này, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân bên trong nơi nào đó không muốn người biết tinh hệ bên trong, không có tham gia xà huyệt một lần cuối cùng hội nghị "Hiện tại" nữ sĩ, đã đi tới một cái loại địa hành tinh trên không.

Từ trên không trung xem tiếp đi, cái tinh cầu này hiện ra lấy một loại khiến người ta run sợ tinh màu vàng, dường như lên men không hoàn toàn khí mê-tan như. Trên thực tế, cái tinh cầu này đại khí cũng xác thực tràn đầy kịch độc nguyên tố, bao trùm lấy cả cái hành tinh mặt ngoài. Rất khó tưởng tượng, sẽ có sinh mệnh ở loại địa phương này sinh tồn.

"Hiện tại" nữ sĩ hất lên mình cái kia thân nano bọc thép cấu thành chiến giáp, triển khai sắt thép chi dực, giống như thiên sứ địa thiên hàng, rất nhanh liền xuyên thấu cái này che kín độc tố màu vàng đại khí. Nàng mặt nạ nội bộ mặt khung cửa sổ không ngừng nhắc nhở lấy lúc này hoàn cảnh sinh thái, các loại cực đoan số liệu liền không ngừng lóe màu đỏ, giống như là vào Liên Minh ngoại trưởng cái kia "Một thế hệ hòa bình" tuyên truyền giảng giải xuất hiện về sau, Niri sở giao dịch chứng khoán bên trong công nghiệp quân sự cổ phiếu như.

Thế nhưng là, nàng lại hồn nhiên không hay, một mực tại rơi xuống, rất nhanh liền xuyên qua tản ra bất cát sắc thái mờ nhạt sương độc, rơi xuống một chỗ uyển Nhược Hạo miểu như đại dương rộng lớn đầm lầy trên không.

Không dùng trải qua cơ giáp máy thăm dò, chỉ bằng thị lực, nàng liền đã thấy tiềm phục tại đầm lầy bên trong vô số bóng tối.

"... Thế mà, thật đúng là có thể tồn tại hạ đi a! Sinh mệnh lực xác thực ương ngạnh phải làm cho người kinh diễm. Thế nhưng là, nhưng như cũ nhỏ yếu."

Nàng rất rõ ràng, lấy mình bây giờ lực lượng, phất phất tay liền có thể mảnh này đầm lầy tại chỗ dẫn bạo. Liền xem như ở trong đó ẩn giấu hàng trăm triệu âm ảnh sinh vật, cũng tổn thương không được mình mảy may.

"Tương Lai Công, còn có đi qua lão cha, vì sao lại đối những vật này ôm lấy như thế lớn chờ mong đâu?" Hiện Tại Nữ Sĩ vẫn như cũ nghĩ không minh bạch đạo lý này. Bất quá, nàng cũng không định nghĩ tiếp.

Nàng hiện tại nhiệm vụ, chỉ chẳng qua là thanh lý cùng thu về mà thôi. Nàng cần mang thu về vật thích đáng bảo quản tốt, một mực chờ đến tổ chức tìm tới mới cứ điểm cùng thí nghiệm tràng mới thôi.

Giống như là "Quá Khứ Công" hiện tại nhiệm vụ, là xúc động chịu chết, để thủ cấp của hắn cùng xà huyệt cùng một chỗ, trấn an các Long vương lửa giận.

"Hiện tại" rất nhanh liền vào mênh mông đầm lầy trung ương, tìm tới bị độc tố bao vây lấy một cái hòn đảo. Thế nhưng là, đương cước bộ của nàng vừa vặn đạp đến hòn đảo này trên mặt đất, lại giống như là giẫm vào một đoàn trong hư vô.

Ngay sau đó, nàng đã đi tới xen vào nhau không gian quỷ dị bên trong. Vô số bất quy tắc đám mây phiêu phù ở không gian xám xịt bên trong, bọn chúng không ngừng mở rộng áp súc ngoại hình, giống như là một đống phá thành mảnh nhỏ nhưng lại đang không ngừng sinh trưởng quỷ dị sinh vật tổ chức. Những sinh vật kia tổ chức bị không thể gọi tên xúc tu kết nối lại với nhau, giống như là sinh sinh vào cái này bị hỗn độn sương xám chỗ chi phối thế giới bên trong đan dệt ra một cái cực đại Mê Võng.

Mà cái kia dày đặc lưới bên trong, một vật hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Kia là một cái giống như như ngọn núi bành trướng đầu não, hoặc là nói, một con nâng cự đầu to côn trùng. Đúng vậy, vào giăng đầy khe rãnh cùng nhỏ bé thần kinh cùng mạch máu, dường như một to lớn náo khí quan thịt dưới núi, lờ mờ còn nằm sấp một cái từ giáp xác, chân đốt cùng vô số vòi ghép lại thành thân thể.

Bất quá, cùng nó nói là kia là thân thể tạo thành bộ phận, chẳng bằng nói cái này cự hình đầu

"Thật xấu... Nếu là cái gọi là bầy trùng ý chí, ngoại hình không phải là đa dạng hóa sao? Đây chẳng lẽ là vì cảm giác nghi thức sao?" Nàng lắc đầu, đưa tay hướng vật kia dò xét đi qua.

Vô hình linh năng pháp tắc dường như cấu thành vô hình vô tướng, lại lại ở khắp mọi nơi triều tịch. Sau đó, cái kia thấy núi nhỏ kia một dạng khổng lồ não thể kỳ quan, liền giống như là xây dựng ở trên bờ biển ngu xuẩn đồng dạng, vào triều tịch cọ rửa phía dưới liền cấp tốc sụp đổ.

Sau đó, tại bị lột rời đi não trong cơ thể, liền lộ ra một viên cao cỡ một người trùng kén, phảng phất là dùng sáng long lanh mà yêu diễm tử thủy tinh chế tạo thành.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" trầm ngâm một chút, điều chỉnh một chút trên cổ tay trang bị, mở ra túi không gian ý đồ mang thủy tinh trùng kén một dạng đồ vật cho hút đi vào, nhưng nó lại không chút nào động đậy.

Vị này toàn bộ Ngân Hà cường đại nhất Linh Năng Giả một trong, hơi có chút xoắn xuýt nhìn chung quanh. Tốt ở chung quanh hiện tại cũng không có người nào, nếu không nàng nhất định là có thể cảm nhận được hội chết cảm giác.

Nàng phủi nhẹ trên thân cũng không tồn tại đất, nghiêm trang tự nhủ: "Sự thật chứng minh, đây mới là cái gọi là Leviathan chi sào cuối cùng mẫu thể. Nàng bản thân liền có thể cất giữ hàng trăm triệu bầy trùng chiến đấu cá thể, đồng thời có thể thông qua bầy trùng thần kinh chỉ huy trên internet truyền cùng chuyển di ý thức, thậm chí thân thể. Trong đó xác thực ẩn chứa chúng ta tạm thời không thể nào hiểu được không gian pháp tắc, tự nhiên không phải không gian của chúng ta thao tác có thể dễ dàng di động."

Có sao nói vậy, "Hiện tại" nữ sĩ thật không phải là một cái tự quyết định bệnh tâm thần, nàng hiện tại nhưng thật ra là vào toàn bộ hành trình ghi âm cùng quay chụp. Những này ghi âm và ghi hình số liệu một mực tại thời gian thực truyền lại đến còn lại đầu rắn nơi đó.

Đương nhiên, cái này cái ở vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân chỗ sâu tinh hệ, là bị tối tăm không mặt trời kịch độc đại khí bao vây lấy. Đại khí bên trong ngoại trừ bao hàm có đại lượng đối với sinh vật có hại, thậm chí có thể ăn mòn kim loại độc tố, còn ẩn chứa một ít đặc thù tự nhiên từ trường, sẽ đối thông tin tạo thành ảnh hưởng.

Bất quá, cái tinh cầu này trên không hiện tại liền ngừng lại "Hiện tại" nữ sĩ tọa hạm, kia là Hoàn Thế Chi Xà dùng Khải Minh Giả hắc khoa kỹ chế tạo ra quang toa thuyền, chẳng những giữ lại cường đại tiềm hành ẩn thân năng lực, cùng cùng thân tàu hoàn toàn không hợp thời gian sử dụng, còn có thể tạo được tín hiệu trung chuyển tác dụng, gần như tương đương với là một cái cỡ nhỏ nguyên chất sóng di động thiết bị đầu cuối.

"Hiện tại" nữ sĩ dùng nano cơ giáp tự mang camera đem toàn bộ cỡ lớn thủy tinh trùng kén tứ phía đều chụp lại, lúc này mới vận dụng một cái cơ giáp mới công năng. Sau đó, vô số nano máy móc liền trực tiếp tuôn ra đi qua, mang thủy tinh chỉnh thể cùng cái kia yêu diễm tử quang đều bao trùm vào trong đó. Đợi đến bọn chúng khép lại thời điểm, liền hình thành một cái rất có khoa huyễn cảm giác kim loại tủ.

Chỉ bất quá, cái kia hình hộp chữ nhật tạo hình có điểm giống di động cáng cứu thương, lại cùng quan tài giống nhau đến mấy phần.

Nữ sĩ ghét bỏ hừ một tiếng, dùng dẫn dắt chùm sáng nhấc lên quan tài, khu động cơ giáp bắt đầu trèo lên. Ngay sau đó, vờn quanh ở chung quanh nàng tối tăm mờ mịt hỗn độn thế giới cũng vô thanh vô tức lui xuống. Thế là, tràn đầy độc tố mờ nhạt thế giới liền lại một lần nữa giáng lâm.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" nhìn một chút dưới thân đầm lầy. Nàng biết, dứt bỏ Gia Huy Cơ không nói, liền xem như hiện tại Đế Quốc cùng Liên Minh tinh nhuệ đội xung kích trang bị nhất hiện nay cơ giáp, vào trong hoàn cảnh như vậy cũng kiên trì không được bao lâu. Thế nhưng là, vào đầm lầy cùng độc tố bên trong, những cái kia giống như là sâu bọ một dạng thân ảnh lại sinh hoạt đến càng tự tại.

"... Đáng tiếc." Nàng ở trong lòng thở dài.

Vào mình đem Leviathan mẫu sào đưa đến trên thuyền về sau, liền sẽ dẫn bạo chôn vào trên mặt đất tất cả nóng đầu đạn hạt nhân. Bọn chúng nhóm lửa kịch độc trong không khí chỗ có thể nhóm lửa nguyên tố, đem toàn bộ tinh cầu hóa thành một mảnh Hỏa Ngục. Thiêu đốt quá trình mang sẽ kéo dài một tháng trở lên.

Như Đế Quốc cùng Liên Minh thật may mắn từ xà huyệt ở bên trong lấy được tinh đồ, đến nơi này, cũng hẳn là là đang thiêu đốt quá trình về sau. Thời điểm kia, bọn hắn cái sẽ thấy một cái được đến hoàn toàn tịnh hóa hoang vu tinh cầu... Nói trở lại, tinh cầu thổ nhưỡng cùng đại khí chi trúng độc trắng nõn nói không chừng sẽ bị bốc hơi rơi tám chín thành, liền hoàn toàn có thích hợp cư ngụ tinh cầu cải tạo hết thảy điều kiện. Từ góc độ này đến nói, chúng ta còn tính là cái toàn bộ vũ trụ làm chuyện tốt đâu.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" như thế suy nghĩ, kéo lấy sau lưng cơ động quan tài không ngừng tăng lên lấy cao độ. Thế nhưng là, đợi đến nàng chui vào tầng khí quyển bên ngoài thời điểm, vẫn không khỏi đến ngừng lại.

Nàng lơ lửng vào tinh cầu trên quỹ đạo cái kia một chiếc lớn như vậy quang toa tàu vũ trụ, đã hoàn toàn thịt nát xương tan. Vào đồng dạng vị trí, lại là một đầu chừng chiến liệt tuần dương hạm như vậy lớn quái thú. Nó hiện ra chính là hình tam giác thân thể, quanh thân bị côn trùng giáp xác bao vây lấy, bề ngoài cũng không bóng loáng, ngược lại là che kín gập ghềnh lân phiến. Sắc bén sừng nhọn từ cự trùng trên thân thể kéo dài ra, rõ ràng hiện ra là sinh vật lớp biểu bì tính chất, lại lại dẫn một loại cứng rắn hợp kim cảm giác.

"Hiện tại" nữ sĩ từ không nghi ngờ, vật kia chỉ bằng lấy những cái kia dường như mũi sừng một dạng lớp biểu bì gai nhọn, liền có thể dễ như trở bàn tay xé mở một chiếc chủ lực hạm bọc thép cùng hộ thuẫn, chớ nói chi là mình cái kia chiếc nho nhỏ du thuyền kích thước quang toa.

Một chiếc bầy trùng nhân tạo Leviathan... Bầy trùng vũ trụ chủ lực "Chiến hạm".

"Hiện tại" nhìn về phía càng xa xôi không vực, lại nhìn thấy ba chiếc cùng kích thước Leviathan chiến hạm trùng. Cái này bốn đầu xen vào quái thú cùng chiến hạm giữa nguy nga cự vật, đã đem cái tinh cầu này quỹ đạo phong tỏa đến chật như nêm cối.

Ngay sau đó, nương theo lấy cơ giáp dày đặc cảnh cáo âm, nhóm lớn có thể vào trong vũ trụ bay lượn đám bầy trùng từ Leviathan trùng hạm phần bụng khe hở bên trong chui ra.

Kia là nhóm lớn giống như là mọc cánh sâu róm một dạng quái thú, mỗi đầu thân thể đều vượt qua ba mét, giương cánh mở ra càng là vượt qua năm mét, mang một cái xấu xí lại dữ tợn đầu lâu. Đương nhiên, đầu lâu kia mọc ra trùng mắt kép, nhưng phần miệng lại có thể lại có thực vật đặc thù, có thể giống như là bá vương hoa như mở ra, sau đó duỗi ra một cái để người nhìn mà phát khiếp gai nhọn.

Cái kia cùng nó nói là đầu, chẳng bằng nói là chính là một cái chuyên môn vì phun ra cùng cắn xé giác hút.

Những quái thú này thoáng cái trào ra mấy vạn con, mang "Hiện tại" nữ sĩ vây cái bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng.

"Long Trùng sao? Vậy mà đã tiến hóa đến trình độ này, vào 4 năm trước, Long Trùng còn tuyệt không thể vào bên ngoài vũ trụ quỹ đạo hành động." "Hiện tại" nữ sĩ tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thế nhưng là, ta liền không hiểu, đã có thể vào trong vũ trụ hành động, vì cái gì còn muốn mọc cánh đâu? Đây là mở rộng trúng đạn diện tích sao? Còn là vì cảm giác nghi thức? Shirley?"

"Đương nhiên là là vì cảm giác nghi thức." Thanh âm của một thiếu nữ đã mặc qua chưa truyền âm môi giới vũ trụ, xuyên qua nữ sĩ cơ giáp, vào bên tai của nàng bên trong vang lên.

Sau đó, người khoác sinh vật giáp trụ, cánh tay duỗi sừng lưỡi đao, cõng triển bát trảo trùng chi, phát như xà cần chúa tể, đã giẫm vào một cái chỉ có hơn mười mét rộng lớn phi thiên con cua, tách mọi người đi ra.

"Đã lâu không gặp, cửu sơ vấn hậu, nữ sĩ..."

"Hiện tại" nữ sĩ khoanh tay, ngồi vào đằng sau quan tài kim loại bên trên, cười nói: "Shirley, ta nhớ được, chúng ta vốn là không có cái gì ân oán cá nhân."

"Đúng vậy, so sánh với quý tổ chức muốn truy sát ta những cái kia, ngài chí ít giúp ta rất nhiều. Nhất là ta vào cùng Tomieli gặp nhau về sau, ngài dù sao cũng là thúc đẩy chúng ta ba vuông minh ước. Mặc dù đây hết thảy, đều là ta vào cùng Tomieli kết minh về sau." Bầy trùng chúa tể lộ ra nụ cười dữ tợn: "Thế nhưng là, nữ sĩ a, Tomieli quốc gia sụp đổ, bản thân nàng tung tích không rõ. Hoàn Thế Chi Xà muốn nương theo lấy hư không chi thành, cùng một chỗ vẫn lạc. Muốn truy sát ta Quá Khứ Công cũng sắp vẫn lạc. Hiện Tại Nữ Sĩ, trước khác nay khác nha."

"Hiện Tại Nữ Sĩ" vỗ án cười to: "Cho nên, chúng ta, Đế Quốc, Liên Minh còn có Thể Cộng Đồng, ngược lại là đều bị ngươi bày một đạo. Một mực tại thờ ơ lạnh nhạt tọa sơn quan hổ đấu, nhưng thật ra là ngài a! Shirley, không, ta tiểu chúa tể, ngài cũng rốt cục thành thục nha, là một cái thành thục trận doanh lãnh tụ."

"Ta chỉ là một cái thành thục chạy trốn người thôi."

"Như vậy, nói cho ta, chúa tể, ngài là như thế nào phát hiện nơi này ?"

Shirley cũng không định che giấu, thản nhiên nói: "Ta có phụ thân tinh đồ, ta gần như thu thập đủ tất cả Leviathan mẫu sào mảnh vỡ. Chỉ cần ta tiếp cận đến phụ cận tinh hệ, luôn luôn có thể cảm nhận được mẫu sào ba động. Nhất là khi ngài đến bản tinh cầu thời điểm, tiếp cận mẫu sào đã cắm rễ đại địa, ý đồ mang nó chuyển di đi thời điểm, dạng này ba động liền càng rõ ràng."

"Như vậy, ngài lại là như thế nào vào ta không có phát giác dưới tình huống, tiếp cận đến khoảng cách này ?"

Làm toàn bộ Ngân Hà cường đại nhất Linh Năng Giả một trong, nàng đối nguy hiểm năng lực nhận biết cũng không phải là phổ thông Linh Năng Giả có thể tưởng tượng. Mà lại, nàng cũng sớm tại tinh hệ giếng trọng lực thiết trí tốt tự động máy thăm dò.

Nếu quả thật có lớn chất lượng vật thể, mặc kệ là nhân công phi hành khí vẫn là vũ trụ Leviathan tiến vào hắn tinh hệ, nàng hẳn là sẽ thu được cảnh cáo, cũng có đầy đủ thời gian đào tẩu.

Thế nhưng là, cái này bốn chiếc khổng lồ Leviathan trùng hạm, cùng số lượng hàng trăm ngàn bầy trùng quân đội, lại thật vô thanh vô tức sờ đến tinh cầu trên quỹ đạo không, phá hỏng rút lui tất cả đường đi.

"Ta biết ngươi đem đại gia hỏa tiềm hành cùng ẩn giấu tính năng là điểm đầy." Nữ sĩ mang theo cười nhạo biểu lộ quét mắt Leviathan trùng hạm cùng ô ương ương Long Trùng nhóm, cười nói: "Thế nhưng là, bọn chúng dù sao đã phát dục đến cái dạng này, hẳn là không dễ dàng như vậy giấu a?"

(tấu chương xong)

Chương 1193: Vất vả, thế thân

Shirley đương nhiên biết đối phương là vào châm chọc mình, nhưng nàng chỉ là mặt không biểu tình mà nói: "Nữ sĩ, ngài cho là ta là ai a? Ta có nhiều thời gian, ở quá khứ hơn một năm thời gian bên trong, ngoại trừ đào vong, ngoại trừ phát dục, chính là đang cố gắng nghiên cứu cái này Khải Minh Giả di bảo."

Nàng vẫy vẫy tay, bốn cái tử sắc tinh thể trùng kén sau lưng mình bay lên. So sánh với bị "Hiện Tại Nữ Sĩ" chứa ở nano trong quan tài cái kia, cái này bốn cái nhỏ hơn rất nhiều, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, đây tuyệt đối là cùng một bộ đồ vật.

"Ta đến bây giờ cũng không có hoàn toàn nắm giữ lực lượng của bọn chúng, nhưng cũng thông qua bọn chúng cảm ứng được mẫu thể tồn tại, thậm chí cùng mẫu thể hoàn thành câu thông. Có lẽ, vào thời điểm kia, ngài giác quan đã bị quấy nhiễu."

Hiện Tại Nữ Sĩ trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc. Thiếu nữ bầy trùng chúa tể đương nhiên nhìn không thấy đối phương biểu lộ, nhưng cũng cảm nhận được một loại nào đó chiếm thượng phong cảm giác thỏa mãn. Nàng chộp lấy tay, để sau lưng mình bát trảo trùng chi kéo lấy Leviathan sào huyệt tinh thể, từ trên cao nhìn xuống quan sát "Hiện Tại Nữ Sĩ", cái này từng để cho mình cao không thể chạm cường đại Linh Năng Giả.

Đã từng mình, liền xem như gặp được thập tam diện một trong, thậm chí là cường lực một điểm người chấp hành, đều chỉ có thể chạy trối chết. Nhưng một mực cho tới bây giờ, nàng chỉ dựa vào cá thể thực lực, cũng đều tuyệt không phải đối phương một hiệp chi địch. Thế nhưng là, đây chẳng qua là làm "Nhân loại" Linh Năng Giả chính mình. Đương nàng là bầy trùng chúa tể thời điểm, cũng đã chiếm cứ cao điểm.

Đây hết thảy, đều là bầy trùng mang đến. Như vậy, Leviathan mẫu sào, chính là để bầy trùng lần nữa tiến hóa duy nhất thánh vật.

Vào nàng lúc đầu triển khai giống như ác ma cánh xương, lại phảng phất là nhện chân đốt khí quan, vào Leviathan chi sào tử sắc u quang làm nổi bật phía dưới, bắt đầu chậm rãi biến thành tinh thể lời nói.

"Ngài rõ chưa? Nữ sĩ, này bảo cùng ta có duyên, nó vốn nên là thuộc về ta." Shirley cất cao giọng nói: "Chúng ta xác thực cùng ngài không có bất kỳ cái gì ân oán cá nhân, thậm chí còn từng có hợp tác tiền cảnh. Như vậy nữ sĩ, chỉ cần ngài nguyện ý mang vật kia giao cho ta, ta sẽ để cho ngài rời đi."

"Thế nhưng là, ta cũng không nhìn thấy ngài thái độ. Thuyền của ta đều bị phá." Hiện Tại Nữ Sĩ bày mở tay ra, thanh âm rất là bi thống.

"Vậy thật đúng là thật có lỗi a! Lúc trước Thợ Săn cùng vở kịch kịch sư đang đuổi bắt ta thời điểm, mở chính là như vậy thuyền, ta đều có điểm bóng ma tâm lý." Shirley thanh âm bên trong thêm ra đùa cợt: "Nếu như ngài nguyện ý phối hợp, ta sẽ đem ngài đưa đến bối ma đức tinh hệ. Nơi đó là xoắn ốc Thập Tự Tinh vân cửa vào, có người tới thương thuyền cùng đám thương nhân thành lập tự trị điểm định cư. Ta ở nơi đó có cái trạm tình báo, ngài có thể ở nơi nào ẩn núp đến hết thảy hết thảy đều kết thúc lại nói."

"Ngươi liền trạm tình báo đều có rồi?" Hiện Tại Nữ Sĩ hơi có chút yên lặng: "Ta vậy mà không biết ngươi bầy trùng còn có dạng này công năng. Hiện tại có trạm tình báo, bước kế tiếp có phải là liền muốn khống chế thương hội thậm chí chính phủ rồi?"

"Phương diện này, ta còn có rất nhiều cần hướng các ngươi học tập. Nếu như tất cả mọi người có thể sống qua lần này nan quan, liền nhiều hơn làm chút văn hóa giao lưu đi."

"Hiện tại" nữ sĩ tại nguyên chỗ dừng lại vài giây đồng hồ, có vẻ là đang kiên nhẫn suy tư đối phương đề án. Sau một lát, nàng từ kim loại cửa hàng trực tiếp đứng lên: "Ngươi nghĩ đến thật là chu đáo... Thế nhưng là, ta tiểu chúa tể hừm, đại tỷ tỷ ta a, hình như là thật, ghét nhất chính là bị các ngươi những này hậu bối xem thường! Thời đại đều còn chưa giao thay, liền nghĩ muốn ta đây sóng trước đập chết rồi? Tốt lớn mật a!"

Shirley tâm thần nháy mắt có một cái rung động, lập tức lập tức bắt được nguy cơ to lớn cảm giác. Nàng không chút do dự, giẫm lên dưới chân cự hình phi thiên con cua chính là vừa lui về phía sau.

Vào nàng bên cạnh thân, đến mười vạn cấp Long Trùng giống như là tiếp nhận hiệu lệnh bầy kiến như mãnh liệt bỗng nhiên tụ tới, vào trước người của nàng cấu thành không thể phá vỡ phòng tuyến.

Long Trùng nhóm hướng về phía bao khỏa vào nano giáp trụ bên trong "Hiện Tại Nữ Sĩ" phun ra ra mang theo tính ăn mòn cùng xuyên thấu tính lưỡi đao trùng. Loại này cái có người thành niên quyền đầu lớn nhỏ côn trùng hoàn toàn có thể bị coi là bầy trùng đường kính nhỏ đạn pháo điện từ, có thể thông qua Long Trùng trong cơ thể kì lạ khí quan hoàn thành chất lượng gia tốc quá trình, lại trùng thân nội bộ có giấu ăn mòn kim loại mãnh độc, da còn mang theo sáu đến mười cái lưỡi dao.

Thế là, mỗi một phát lưỡi đao trùng liền đều có thể coi là một phát mang theo cắt công năng trí tuệ nhân tạo đạn pháo.

Cùng thời khắc đó, khoảng cách phe mình gần nhất Leviathan trùng hạm, nó mặt bên giáp xác khe hở bỗng nhiên chống ra, phun ra ra vô số nóng bỏng năng lượng chùm sáng. Vật này rõ ràng nhìn xem giống như là cái sinh vật thể, trong cơ thể lại dường như ẩn giấu một cái vĩnh viễn sẽ không dập tắt tụ biến lò phản ứng, thế mà cũng có thể giống sắt thép chế tạo chiến hạm, phát xạ pháo năng lượng kích.

Shirley "Tầm mắt" đã bị vô số Long Trùng cấu thành phòng tuyến cho che đậy. Nhưng đồng dạng, tất cả Long Trùng, cùng những cái kia Leviathan trùng, lại đều có thể là nàng "Con mắt".

Nàng "Tận mắt" nhìn thấy, hất lên nano chiến giáp "Hiện Tại Nữ Sĩ" cùng nàng dưới chân máy móc tủ, đã bị phe mình hỏa lực bao phủ hoàn toàn ở trong đó.

Mãnh liệt như vậy hỏa lực, có thể đem nửa cái đại lục san thành bình địa, cũng có thể mang một chiếc nguy nga sắt thép cự hạm hoàn toàn xé nát, liền xem như Hoàn Thế Chi Xà minh chủ, cũng nhất định không cách nào sinh tồn tiếp đi?

Nếu như ta mấy năm trước liền có lực lượng như vậy, liền sẽ không đem Hắc Nguyệt Bá Tước như vậy khi dễ đi? Shirley không khỏi có một tia phán đoán, lập tức vô ý thức đưa thay sờ sờ cổ của mình.

Còn có cái kia ngụy trang thành người Địa Cầu anh hùng đầu rắn, cái kia tại tương lai có một ngày hẳn là sẽ trở thành "Hoàn Thế Chi Xà" chân chính lãnh tụ người Địa Cầu... So sánh với đem mình đánh cho chỉ còn lại nửa đầu Hắc Nguyệt Bá Tước, hắn mới càng để cho mình e ngại.

Dù sao cái trước đối thương tổn của mình đều là trên thân thể, cái sau lại tựa hồ như hiểu rõ vô cùng mình, còn đối với mình tràn ngập ác ý chấp niệm, mà lại thật có thể xâm nhập mình bầy trùng mạng lưới, đối tinh thần tạo thành trực tiếp công kích.

Nàng cảm thấy, như thật có thể theo mẹ tổ ở bên trong lấy được càng nhiều tri thức, để bầy trùng lại một lần nữa thăng cấp, mình có lòng tin hướng người kia tiến hành báo thù.

... Đương nhiên, trước đó, đầu tiên là đối "Hoàn Thế Chi Xà" báo thù.

Trong đầu của nàng vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, nhưng ngay sau đó, bị hỏa lực che đậy đầy trời ánh sáng nóng bỏng bạo về sau, lại bỗng nhiên lóe ra một cái phát ra ánh sáng bóng người. Nó lông tóc không tổn hao gì từ dày đặc hỏa lực về sau chui ra ngoài, dường như trực tiếp hóa thành một đạo Photon ngưng tụ thành mũi tên, trực tiếp hướng về phương vị của mình lấp lóe mà tới.

Chỉ một thoáng, cường quang trong tinh không vạch ra một đạo quang quỹ, giống như là lợi kiếm đâm ra quỹ tích, đâm vào đến hàng vạn mà tính Long Trùng ghép thành tường bảo hộ. Nó chỗ đến, Long Trùng giống như là bị vô hình đạn pháo đánh xuyên thân thể trọng tâm, cấu thành thân thể cùng năng lượng Cân Bằng tiết điểm bị bỗng nhiên đánh vỡ, hóa thành liên miên không ngừng mà bạo tạc.

Shirley liền dạng này dùng mắt thường của mình tận mắt nhìn thấy màn này. Vào trước người nàng Long Trùng phòng tuyến, giống như là đông kết mỡ bò gặp bị nung đỏ đao nhọn, lấy để người đâu tim đập nhanh tốc độ bắt đầu hòa tan tan rã.

Thời điểm này Shirley mặc dù đã không có tim, lại như cũ vô ý thức ngược lại hít một hơi trong không gian vũ trụ không biết đến cùng còn có tồn tại hay không entropy. Sau lưng nàng chân đốt triển khai, dường như mở ra một cái vòng tròn, chân đốt phía trước tay nắm lấy Leviathan chi sào kết tinh không ngừng hoạt động, để yêu diễm tử quang ở sau lưng hắn cấu thành một cái huyền diệu quỹ đạo.

Shirley thân thể cứ như vậy co lại đến tử quang cấu thành vòng tròn bên trong, sau đó liền trực tiếp trượt nhảy đến mấy vạn mét địa phương xa.

Nàng nhìn qua nơi xa bị hời hợt vạch thành hai nửa to lớn phi thiên con cua, kém chút liền muốn đổ mồ hôi lạnh. Nếu như ban đêm một hai giây, bị dọc theo bên trong trục bổ ra, chẳng phải là thành mình rồi?

"Như thế có chút trò mới, ta tiểu chúa tể." Cường quang tản ra, "Hiện Tại Nữ Sĩ" giống như là giẫm lên ván trượt một dạng vẫn như cũ giẫm lên cái kia hình chữ nhật kim loại quan tài. Nàng phát ra sát khí bành trướng tiếng cười to: "Thế nhưng là, ta y nguyên đối ngươi rất thất vọng a! Tiểu chúa tể, rõ ràng không chỉ là 'Quá Khứ Công', liền liền 'Tương Lai Công' đều đối ngươi tràn ngập chờ mong."

Thân ảnh của nàng nhoáng một cái, cả người giống như là vừa sải bước qua mấy vạn mét hư không, bỗng nhiên xuất hiện vào Shirley sau lưng. Linh năng lực trường cấu thành vô hình lưỡi dao bổ về phía đối phương lưng.

Thế nhưng là, nắm chặt Leviathan chi sào cánh xương nhóm giống như là có ý chí của mình, tự động ngăn ở lực trường lưỡi đao trảm kích phương hướng bên trên.

Tử quang cùng vô hình linh năng lực trường đụng vào nhau, trực tiếp trong hư không cấu thành kịch liệt không rung động.

Trẻ tuổi chúa tể hừ lạnh một tiếng, mượn cái này không rung động nhảy ra đi vài trăm mét, tiếp lấy liền không để ý đến đối phương, bản nhân hướng về nơi xa Leviathan trùng hạm bay đi. Cùng thời khắc đó, tất cả Long Trùng, trong đó còn kèm theo rất nhiều cự hình con cua cùng bọ cạp một dạng cá thể, đều hướng phía "Hiện tại" tuôn ra đi qua.

Shirley nhưng không có chút nào cảm thấy mình là thắng mà không võ. Tất cả bầy trùng cá thể đều là nàng tế bào cùng ý chí diễn sinh, đương nhiên cũng là nàng lực lượng một bộ phận.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" mở ra mình sắt thép chi dực, mười cái linh năng tụ tập mà thành năng lượng cầu đã ngưng kết ở chung quanh nàng, dường như hoạt hoá hộ thuẫn một dạng nhanh chóng xoay tròn lấy. Bất kể là phi trùng thân thể, vẫn là bọn chúng phát xạ lưỡi đao trùng cùng chùm năng lượng, một khi bị những này áp súc thành một đoàn năng lượng cường đại cầu đánh trúng, đều sẽ tại chỗ vỡ vụn.

Nàng một bên treo một cái nước tát không lọt tuyệt đối vòng phòng ngự, một bên đuổi theo.

"Shirley, tiểu Hạ lỵ, ngươi hẳn là xứng đáng những này chờ mong, khó đến không nên làm được càng tốt sao?"

Ta sẽ làm đến tốt hơn a, có bản lĩnh ngươi để ta chạy đến chiến hạm bên trong đi, đến thời điểm liền để trải nghiệm một chút cái gì gọi là trọng tải nghiền ép. Shirley nghĩ như vậy.

Nàng mặc dù đang bị truy kích, lại cũng không có cảm nhận được bao lớn cảm giác nguy cơ. Vào Leviathan chi sào tăng thêm xuống, nàng trước mắt tuần hành tốc độ cũng không vào nhanh như quang toa "Hiện Tại Nữ Sĩ" phía trên. Thế nhưng là, đối phương bất kể là cường đại cỡ nào Linh Năng Giả, phải giống như duy trì dạng này trạng thái, luôn luôn cần thể lực, nhưng mình lại cũng không cần. Chỉ cần bầy trùng vẫn còn, thể lực của mình cùng sinh mệnh lực chính là liên tục không ngừng.

Chỉ cần mang xuống, ưu thế nhất định vào ta.

Nhưng lúc này, liền lại gặp vị nữ sĩ kia thanh âm lại một lần truyền vào mình trong đầu: "Nói đến a, Shirley, ngươi thật nghĩ muốn cái này mẫu sào sao? Ngươi xác định vật này, thật là phụ thân của ngươi tặng cho ngươi sao?"

Chúa tể đồng dạng đáp lại điên cuồng tiếng cười to: "Các ngươi có lỗi với hắn. Hắn vốn là thật coi là, các ngươi là đáng tin cậy đồng bạn, có thể đem hắn di chí kế thừa xuống dưới. Thế nhưng là, các ngươi đối với hắn hồi báo, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a!"

"Ngươi sai rồi, tiểu Hạ lỵ. Không chỉ là ta, còn có Quá Khứ Công, đều cũng không hề có lỗi với phụ thân của ngươi." Hiện Tại Nữ Sĩ dừng lại truy kích bước chân, trong giọng nói thêm ra một tia nhớ lại thần sắc: "Quá Khứ Công là một vị Eredar tinh linh, tự nhiên tuổi thọ là nhân loại bốn lần trở lên trường sinh loại. Đương phụ thân của ngươi là Quá Khứ Công thời điểm, hắn cũng đã một đời kia 'Thập tam diện'. Tiểu chúa tể, hắn là phụ thân ngươi đệ tử, hắn mới là nhất hiểu ngươi người của phụ thân."

Shirley hừ lạnh một tiếng, nghĩ thầm ta há lại sẽ là bị các ngươi những người này thoại thuật lay động ? Đợi ta trở lại trên chiến hạm, liền dùng sinh vật năng lượng phát huy pháo Pozitron miệng X ngươi tấm kia miệng lưỡi dẻo quẹo miệng nhỏ.

Nhưng liền ở thời điểm này, Hiện Tại Nữ Sĩ đã dừng phi hành. Đang bay múa năng lượng cầu yểm hộ xuống, chậm rãi mở ra dưới chân máy móc ngăn tủ.

Nano máy móc giống như là như thủy triều lui xuống, trực tiếp dung nhập nàng giáp trụ bên trong.

Sau đó, cái kia đủ cao bằng một người tử thủy tinh đã tràn ra u ám ánh sáng lạnh lẽo. Quang mang kia đương nhiên xa xa tính không được sáng tỏ, nhưng lại như cũ chiếu xạ đến mấy vạn mét bầu trời bên ngoài.

Shirley rốt cục dừng bước, lạnh lùng chú ý nơi đó.

Càng nhiều Long Trùng lao qua, chậm rãi tới gần bị vây quanh ở trung ương "Hiện Tại Nữ Sĩ" cùng bên người nàng Leviathan mẫu sào. Thông qua bọn chúng tầm mắt, Shirley cũng dễ dàng thấy rõ cái kia tử sắc thủy tinh toàn cảnh, liền ngay cả phía trên tất cả đường vân cùng quang phổ quy luật đều thấy nhất thanh nhị sở.

Vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được cái kia thâm trầm tử quang, Shirley liền cảm thấy mình bị rót vào bành trướng tinh thần cùng tri thức, đối bầy trùng chi phối lực lại trước tiến vào một bước dài, thậm chí liên kết tại nhân loại cái kia một bộ phận linh năng, đều có tương đương trình độ đột phá.

Vào thời khắc ấy, nàng thậm chí cảm thấy đến, mình cách chân lý bên cạnh cũng liền chỉ thiếu chút nữa xa.

Nàng phát ra một tiếng thỏa mãn than thở, mang cảm giác của mình thông qua Long Trùng làm môi giới diên duỗi đi qua, muốn càng xâm nhập thêm cái kia thủy tinh bên trong.

Sau đó, vào cảm giác của nàng bên trong, cái kia như cũ còn tại hiện ra u quang tử thủy tinh bỗng nhiên trở nên trong suốt lên, giống như là từ vẩn đục đậu loại hòa thanh triệt pha lê loại. Mà vào nó sáng long lanh chiếu sáng trong bao, lờ mờ vẫn tồn tại một người khác thể.

Bầy trùng chúa tể rốt cục cảm nhận được to lớn dao động, tinh thần không tự chủ được khởi động sóng dậy. Vào thời khắc ấy, nàng cảm thấy mình đã muốn rơi vào Thâm Uyên, gần như muốn mất đi bầy trùng tế bào chi phối.

Cái kia thủy tinh bên trong, rõ ràng bao vây lấy một cái khác chìm mình ngủ.

Không... Hoặc là nói, là chỉ có mười hai tuổi thời điểm mình, đã từng làm một nhân loại một khắc cuối cùng chính mình.

Nhưng cái kia thời điểm, cái kia chìm mình ngủ bỗng nhiên mở mắt ra, lộ ra một đôi dường như dùng thủy ngân dung thành một thể đôi mắt, một đôi hào không tình cảm của nhân loại, băng lãnh phải làm cho người không rét mà run con mắt.

Cái kia cũng không phải ánh mắt của mình.

"Vất vả. Thế thân." Một cái khác thanh âm của mình cứ như vậy vang vọng vào Shirley bên tai bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 1194: Cực hạn đẩu ngưu

Giờ này khắc này, ngay tại Phục Hi hào bên trên Dư Liên bỗng nhiên cảm nhận được trong đầu một tia nhói nhói.

Hắn nhíu nhíu mày lại, vô ý thức quay đầu nhìn về phía nơi xa cửa sổ mạn tàu. Hắn ánh mắt rất nhanh liền xuyên qua xa xôi cửa sổ mạn tàu, chạm đến càng tinh không xa xôi, nơi đó cũng chính là xoắn ốc Thập Tự Tinh vân phương hướng.

Thế nhưng là, rất nhanh, một chút xíu bé không thể nghe trong lòng gợn sóng, liền bị bản thân tinh thần phòng ngự bình vuốt đi.

Tinh thần của mình phòng ngự cơ chế là vào đến Thánh Giả giai đoạn về sau, thông qua bạch ngân chi long hơi thở nguyên lý cơ cấu. Thông qua đã đạt đến đại thành cảnh giới linh mạch tuần hoàn công năng, liền có thể cấu thành đối với mình linh hồn cùng ký ức toàn bộ phương vị hai mươi bốn giờ không gián đoạn phòng hộ.

Thế là, vừa rồi nháy mắt hình thành cái kia một phần nhỏ nhói nhói, rất nhanh liền trừ khử vô tung, liền phảng phất chỉ là cái nhỏ bé ảo giác thôi.

Thế nhưng là, đây hết thảy lại cũng đã đầy đủ để Dư Liên cả người cảnh giác lên. Làm một Linh Năng Giả, hắn biểu thị mình quyết không thể xem nhẹ tất cả nhỏ bé cảm giác biến hóa, cái này thế nhưng là siêu phàm lĩnh vực thường thức.

Thế nhưng là, điểm này sóng tinh thần lan thủy triều lên xuống thực tế là hiển quá mức tại mau lẹ, phảng phất như là vào mình cái kia giống như như đại dương rộng lớn trong thức hải vứt xuống một viên nho nhỏ cục đá, tiếp lấy liền mất đi âm thanh.

Nếu như là tại hòa bình vô sự thời điểm, hắn hẳn là đến bỏ chút thời gian nghiêm túc minh tưởng một phen, nhìn xem rốt cục là nơi nào xảy ra chuyện. Nhưng bây giờ, dù sao xà huyệt trận công kiên đã đến thời khắc quan trọng nhất, nhưng cũng không phải là có thể tùy ý phân tâm thời điểm.

Ngay tại mười phút trước đó, Phục Hi hào bên này đã thu được Liên Minh bên kia phát tới tin tức, nói là căn cứ đo lường tính toán, xà huyệt hộ thuẫn phản ứng đã bị suy yếu đến một cái phi thường vi diệu tình trạng. Nếu như hết thảy thuận lợi, những cái kia tán tụng cấp vũ khố hạm cường hãn hỏa lực, hẳn là sẽ vào thời gian rất ngắn hoàn toàn phá hủy xà huyệt hộ thuẫn.

Liên Minh ý tứ vẫn là rất rõ ràng, mặc kệ người Địa Cầu có cái gì kế hoạch công kích, hiện tại cũng là thời điểm sớm làm ra chuẩn bị.

"Các hạ, Liên Minh bên kia Thanh Khâu hào vừa rồi lại phát tới thông tin, pháo kích còn có thể lại cầm tiếp tục năm phút đồng hồ. Về sau liền cần triệt hạ hạm đội tiến hành tu chỉnh." Nhờ duy chuẩn tướng nói.

Xác thực, lại tiếp tục mấy canh giờ cự ly xa pháo chiến quá trình bên trong, liền xem như Liên Minh dùng hộ tống hạm triển khai rộng vực hộ thuẫn, kéo ra tầm bắn, cũng khó tránh khỏi sẽ có nhất định tổn thương. Vào song phương đối xạ quá trình bên trong, cuối cùng vẫn là có một chiếc tán tụng cấp bị xà huyệt drone quyết tử công kích xuống trọng thương rời khỏi chiến trường.

Về phần còn lại mười một chiếc, đang tiến hành nhiều lần như vậy tề xạ về sau, chiến hạm trạng thái bản thân cũng chung quy là đến cực hạn. Nếu như tiếp tục bảo trì dạng này pháo kích tần suất, chỉ sợ thân hạm cơ bản thân liền phải sụp đổ.

Dư Liên để sự chú ý của mình từ mới Tiểu Ba lan trung chuyển dời ra, hướng phía nhờ duy hạm trưởng nhẹ gật đầu: "Chuẩn bị đi."

"Ta sẽ đem chỉ thị của ngài cẩn thận chấp hành xuống dưới. Chỉ là..." Hạm trưởng muốn nói lại thôi.

Mẫu Caba tham mưu trưởng vấn đáp: "Còn lại chiến hạm đâu? Phải chăng còn là dựa theo nguyên kế hoạch, vào tầm bắn bên ngoài chờ thời?"

"Bọn hắn chịu không được pháo căn cứ dư ba. Bất quá, sau đó quá trình bên trong, địch nhân sẽ bại lộ điểm phòng trận vị trí. Để tất cả hạm trưởng, căn cứ tình hình chiến đấu phán đoán, phải chăng muốn dùng đường dài đạn đạo cùng chiến cơ tiến hành oanh tạc."

Mẫu Caba tham mưu trưởng do dự một chút, vẫn là kiên trì khuyên can nói: "Chúng ta đối xà huyệt hiểu rõ cuối cùng cái là thông qua Liên Minh tình báo cùng giao chiến 24 giờ đến nay số liệu phân tích, cũng không thể hoàn toàn nắm giữ nó sức chiến đấu. Mạo muội phát động trực tiếp tiến công, có lẽ mạo hiểm một chút. Chúng ta hay là chuẩn bị hơi hơi ổn thỏa một chút tác chiến phương án."

Dư Liên vẫn không nói gì, Singh thượng tá lại nói: "Đúng là như thế. Thế nhưng là, những cái kia ổn thỏa phương án cũng không phải là tích cực tác chiến phương án, càng giống như là bảo thủ tránh chiến bảo đảm thuyền phương án. Cái kia chẳng phải tương đương với là đem vinh dự tặng cho Đế Quốc cùng Liên Minh. Tham mưu trưởng, chúng ta trận chiến này một mặt là muốn khảo thí Chủ Thần cấp Vô Úy hạm tính năng, một phương diện thì là thực hiện ta Thể Cộng Đồng ứng tận đại quốc nghĩa vụ. Như vẫn như cũ bảo thủ như vậy làm việc, chẳng phải là sẽ để cho trong nước các phụ lão hương thân thất vọng? Cần gì phải hao người tốn của đích thân tới chiến tuyến đâu?"

Thế là, hai cái cộng lại đã vượt qua một trăm tuổi cao cấp quan quân, liền bắt đầu cách không nhìn hằm hằm.

Thời điểm này, Dư Liên chạy tới đài chỉ huy tầng cao nhất phía trước trên ban công. Kia là một cái khắc hoạ lấy điêu lương họa trụ cùng nhỏ bé đồ ấn, tràn ngập thần bí phong cách học tập cách tế đàn. Hình tượng này nên ra cái nào đó kỳ huyễn thế giới ma pháp  Boss chiến trường cảnh bên trong, lại không nên xuất hiện vào một chiếc tương lai máy móc phong tinh tế chiến hạm bên trên, tự nhiên tràn ngập không hợp nhau không hài hòa cảm giác.

Bất quá, cái gọi là không hài hòa cảm giác dù sao cũng là một cái đối diện khái niệm mà không phải tuyệt đối khái niệm. Dù sao ở đây các tướng sĩ đều không ai cảm thấy có vấn đề, thậm chí tại dùng bao hàm nhiệt lệ chân thành mà thâm tình ánh mắt đưa mắt nhìn Dư Liên đạp lên tế đàn.

... Về phần chính Dư Liên, lại không hài hòa dù sao cũng đều quen thuộc.

Trước mắt, bốn chiếc hoàn thành Chủ Thần cấp Vô Úy hạm bên trên, đều lắp đặt cùng loại có thể cường hóa linh tính cảm giác trận liệt tế đàn. Trên thực tế, cũng xác thực chỉ có Vô Úy hạm trở lên cỡ lớn chiến hạm, mới có rảnh ở giữa an chứa loại này đẳng cấp linh năng thiết bị.

Bất quá, mặt khác ba chiếc phía trên linh tính trận liệt cũng coi là chuẩn hoá làm việc, chỉ có Phục Hi hào bên trên mới là đặc chế, là Dư Liên tự thân phát động nhân mạch quan hệ đánh thông thiên địa tuyến, là từ Liên Minh Bộ quốc phòng thần bí học cố vấn, Crow Ross đại sư thủ công chế tạo, sử dụng vật liệu cũng là nhất tốt.

Vị này Liên Minh đại danh đỉnh đỉnh luyện kim đại sư, đồng dạng cũng là Liên Minh "Hộ công anh linh cấp" Vô Úy hạm cùng "Minh ước" cấp Titan linh năng trận liệt người thiết kế.

Dư Liên đứng tại tế đàn bên trong, khởi động linh năng trận liệt. Trong nháy mắt về sau, cảm giác của hắn bị tràn đầy linh năng đẩy đưa, diễn sinh đến Phục Hi hào chỉnh thể phía trên.

Trên cầu tàu cao cấp đám quan quân khẩn trương nhìn chăm chú lên đây hết thảy. Bọn hắn dù sao không phải Linh Năng Giả, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

"... Các hạ, trạng thái như thế nào?" Nhờ duy hạm trưởng hỏi.

Dư Liên cười nói: "Từ giờ trở đi, ta là hoa tiêu, ngài là hạm trưởng.

Mọi người nhao nhao thở dài một hơi, nhờ duy hạm trưởng thì cười khổ một tiếng: "Áp lực này thật là không nhỏ. Vẻn vẹn cái là vì sống lâu thêm mấy năm, hạ quan sẽ mau chóng hướng bản bộ, thỉnh cầu một vị chuyên trách linh năng hoa tiêu."

Dư Liên cười ha ha một tiếng, tiếp tục để cảm giác của mình, thông qua linh năng trận liệt cùng thân tàu sinh ra có thứ tự cộng hưởng. Ở thời điểm này, hắn thậm chí có một loại cảm giác, Phục Hi hào thân tàu, mỗi một đầu sắp xếp nóng hổi thua có thể tuyến ống, thậm chí cả mỗi một cái linh kiện, vào trong lúc bất tri bất giác đều đã thành thân thể của mình một bộ phận.

Lúc này, nhờ duy chuẩn tướng chỉnh ngay ngắn nón lính, quát lớn: "Phục Hi hào, tiến lên 4! Mở ra chủ động cảm ứng hộ thuẫn, lực hút nguyên rađa khuếch tán!"

Trên cầu tàu tất cả đám quan quân cũng cấp tốc tập trung tinh thần, tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Lực trường hộ thuẫn bình thường!"

"Cảm ứng bị lệch hộ thuẫn bình thường!"

"Chủ pháo điện từ 1 đến số 3 bắt đầu nạp năng lượng!" Hạm trưởng vừa lớn tiếng ra lệnh.

Mà lúc này, đến từ Thanh Khâu hào báo cáo mới nhất cũng phát đi qua.

"Tư lệnh quan, các hạ! Thanh Khâu hào đến điểm, xà huyệt hộ thuẫn đã bị xé rách! Lặp lại một lần, xà huyệt hộ thuẫn đã bị xé rách!"

Vào tinh không xa xôi, mười một chiếc đã nhanh đến cực hạn tán tụng cấp vũ khố hạm lần nữa phát ra bành trướng tiếng rống giận dữ. Xích hồng sắc Pozitron chùm sáng treo lấp lóe hồ quang điện lần lượt mà tới.

Trước tiên khai hỏa bảy chùm ánh sáng lần lượt nện ở pháo đài tấm chắn năng lượng bên ngoài, cấu thành chướng mắt quang chi gợn sóng. Thế nhưng là, lần này, cái kia gợn sóng dập dờn đến càng kịch liệt, thậm chí cấu thành năng lượng to lớn vòng xoáy.

Ngay sau đó, cái kia sôi trào vòng xoáy năng lượng liền nương theo lấy cuồng nhiệt điện từ tại chỗ sụp đổ. Ngay sau đó, những cái kia chùm sáng mới phân biệt giống như thần kiếm một dạng hung ác đâm vào "Xà huyệt" tường ngoài bên trên. Cái kia màu bạc hoàn mỹ mặt kính bị quét trúng, xuất hiện rạn nứt, chợt dâng lên mãnh liệt ánh lửa.

Bất quá, xà huyệt phản kích lập tức cũng tới. Bọn chúng pháo đài chủ pháo cũng oanh đổ hộ tống hạm nhóm triển khai rộng vực hộ thuẫn. Tráng kiện hung mãnh chùm sáng sát tản ra Liên Minh chiến hạm mà chạy về phía không có một ai xa xôi thiên không, mặc dù không có trực tiếp trúng đích, lại thành công đem hai chiếc hộ tống hạm cùng một chiếc tán tụng cấp cho nhóm lửa.

Nhìn cái này hung mãnh thế lửa, xem chừng cái này ba tàu chiến hạm là rất khó được cấp cứu trở về. Bất quá, chỉ cần không có tại chỗ hủy diệt, liền có tương đương bộ phận thuyền viên có thể được cứu vớt.

Càng trọng yếu hơn là, so sánh với bị xé mở hộ thuẫn xà, trở lên hết thảy kỳ thật đều là đáng giá trả ra đại giới.

Dư Liên nghĩ đến Ani trước đó đã nói, muốn giúp mình hủy đi thứ này xác rùa đen, nàng xác thực làm được.

Nhờ duy hạm trưởng thanh âm vẫn như cũ vang vọng trên đài chỉ huy: "Tiến vào tầm sát thương về sau, đừng có ngừng bỗng nhiên, chủ pháo lập tức khai hỏa!"

Lão hạm trưởng bản nhân cũng thông qua thiết bị đầu cuối, dâng lên dự bị bánh lái, thuận tiện còn từ đệ nhất tài công trong tay tiếp quản điều khiển quyền ưu tiên hạn. Đương nhiên, Phục Hi hào bên trên chuyên trách tài công cũng là phi thường ưu tú quan quân, nhưng lão nhân lại biểu thị, mình mới là trên chiếc thuyền này điều khiển kinh nghiệm rất phong phú người. Lão nhân gia ông ta vào lái thuyền thời điểm, trên thuyền này đại bộ phận tiểu tử còn tại mặc tã đâu.

Về phần mục tiêu công kích, tự nhiên là đã sớm đưa đến mỗi cái pháo thủ thiết bị đầu cuối bên trên, đương nhiên chính là mọi người dự định đăng lục điểm, cũng chính là Cung Ngạo đại đầu lĩnh cùng hắn lão các huynh đệ chuẩn bị phát động quyết tử công kích khu vực.

Đương nhiên, bọn hải tặc mặc dù chuẩn bị phát động cảm tử công kích, nhưng làm quân bạn, Dư Liên cũng không thể thật vẫn có đối phương đi xông dày đặc phòng không trận, vẫn là có nghĩa vụ giúp đối phương tiến hành hỏa lực yểm hộ, tận lực giảm bớt bọn hải tặc thương vong.

Bất quá, ngược lại là có người nói qua, đồ đần mới có thể để chiến hạm cùng pháo đài tiến hành pháo chiến.

Thế là, Dư Liên liền trực tiếp nhắm mắt lại, để ấp ủ trên hạm thuyền cảm giác hướng bốn phương tám hướng hư không tràn lan ra ngoài.

Làm một vị nắm giữ "Siêu cảm trực giác" cùng "Nguy cơ dự phán" Linh Năng Giả, đã có thể trong chiến đấu dự phán địch nhân chiêu số. Như vậy, đương chiến hạm thành vì mình "Thân thể" lúc, có thể hay không dự phán quân địch pháo kích đâu?

Dư Liên lại biết, có người là có thể làm được.

Mình bây giờ, không biết có thể làm được hay không, nhưng trên lý luận vẫn là có thể hơi hơi thử một lần.

Sau một khắc, hắn rõ ràng "Nhìn thấy", xà huyệt cái kia mặt kính một dạng ngoại tầng bọc thép tựa như từ thể rắn chuyển thành chất lỏng, một cái kim loại hòn đảo liền từ như thủy ngân hải dương dưới đáy nổi lên.

Kia nơi nào là hòn đảo, rõ ràng chính là một khẩu cỡ lớn chất lượng máy gia tốc.

"Quỹ đạo gia tốc pháo sắp phát xạ, quỹ tích đạn đạo vì B25 đến F117, sai lầm góc độ 5 đến 8." Dư Liên lớn tiếng nói.

Nhờ duy chuẩn tướng nhìn Dư Liên một chút, không chút do dự liền trước tiên tách ra động bánh lái: "Trái đà 17! Tiến lên 5, ! Chủ động bị lệch hộ thuẫn kích hoạt!"

Tài công hơi có chút u oán nhìn xem đoạt mình làm việc hạm trưởng, nhưng vẫn là đem chỉ lệnh lặp lại một lần.

Thân hạm dài đến số mười cây số Phục Hi hào, liền giống như là một chiếc ưu nhã tuần dương hạm, quả thực là vào đối phương pháo căn cứ tầm bắn bên trong vạch ra một cái ưu nhã đường vòng cung. Cùng lúc đó, đầu tàu chủ pháo cũng đồng thời phát uy.

Song phương đạn pháo điện từ trong hư không giao thoa mà qua. Khác biệt chính là, xà huyệt cái kia uy lực kinh người đạn pháo khoảng cách trúng đích còn có tương đương khoảng cách, nhưng Phục Hi hào ba lần pháo kích lại toàn bộ nện ở pháo đài bên trên.

Dư Liên cũng không trông cậy vào cái này mấy lần có thể đập ra đồ chơi kia ngoại tầng thể lưu bọc thép, nhưng chỉ cần có thể cắt giảm súng phòng không đài số lượng, liền coi như là thành công. Mà trực giác của hắn nói với mình, cái này một pháo thành quả có thể nói khả quan.

"Địch Pozitron pháo căn cứ ngay tại nạp năng lượng! Quỹ tích B33 đến F159, chú ý né tránh!" Dư Liên lại nói.

"Minh bạch! Trái đà 25, tiến vào thứ vừa xung phong tốc độ! Pháo thuật trưởng, không cần chờ đợi đài chỉ huy mệnh lệnh, tự do xạ kích! Ngoan ai da, cô nương này bị lệch hộ thuẫn thật cứng rắn, động cơ tính năng cũng chân kình a!" Nhờ duy hạm trưởng nói.

"Đây chính là trung vi tử động cơ tính năng sao? Vốn dĩ còn tưởng rằng sẽ có thể tin tính vấn đề, nhưng là..." Mẫu Caba tham mưu trưởng mang ánh mắt kính sợ nhìn về phía Dư Liên.

"Thật không hổ là Địa Cầu các dũng sĩ 'Phá hiểu chi long' !" Singh thượng tá thanh âm gần như reo hò.

Tất cả mọi người biểu hiện được quả thật có chút hưng phấn. Bọn hắn đều là người trong nghề, tự nhiên có thể từ vừa rồi cái kia ngắn ngủi trong nháy mắt, cảm nhận được Phục Hi hào vượt qua lẽ thường tính năng.

Đương nhiên, Dư Liên lại biểu hiện được càng thêm hưng phấn. Hắn cảm thấy mình không giống như là chỉ huy một tàu chiến hạm, mà là đang khống chế yếu ớt lại linh hoạt thân thể, vào cùng một đầu hung ác to lớn cự thú vật lộn. Động tác của đối phương vụng về lại trì độn, bất kỳ cái gì một kích đều có khả năng đối với mình tạo thành vết thương trí mạng. Hành động của mình mặc dù mau lẹ, lại chỉ có thể tạo thành một chút trầy da.

Dạng này cực hạn tác chiến, đúng là để Dư Liên lưu luyến quên về, huyết mạch sôi sục.

Thế là, lại là dài đến mười phút cực hạn lôi kéo, Phục Hi hào đã hướng phía phe mình vạch tốt khu vực hạ cánh hoàn thành gần hai mươi vòng tề xạ, lúc này mới chậm rãi tạm thời dừng pháo kích.

Không dừng lại cũng không được. Hai mươi vòng tề xạ xuống tới, chủ pháo điện dung đều sắp xếp không đi ra. Huống chi, làm một mang theo toàn hạm vào địch nhân hỏa lực bên trong trái phải hoành nhảy Linh Năng Giả, chính Dư Liên cũng xác thực muốn đến cực hạn.

Đương nhiên, tại trong quá trình này, xà huyệt pháo căn cứ cũng đang nỗ lực đánh trả.

Thế nhưng là, đối phương pháo Pozitron mặc dù uy lực to lớn, nhưng xạ tốc có hạn, mà lại trước đưa thời gian chuẩn bị Photon tín hiệu vẫn là tương đương rõ ràng, cái này liền cho Dư Liên đầy đủ thời gian đến tiến hành dự phán, đồng thời hướng toàn hạm dự cảnh.

Tám máy mới hình vân cự nhân động cơ cho chiếc này cự hạm để người kinh diễm tính cơ động cùng tăng tốc độ. Thế là, vào song phương bảo trì tương đương khoảng cách dưới tình huống, Phục Hi hào thế mà liên tục năm lần hiện lên đối phương chủ pháo oanh tạc, lại còn tại tiếp tục không ngừng mà oanh kích lấy đối với phương ngoại vây thể lưu kim loại.

Tràng diện kia, thật giống như là một cái tay cầm rapier thích khách, dùng mình siêu phàm kỹ nghệ đang không ngừng vào cho một đầu mạnh mẽ mà lại vụng về cự thú lấy máu như.

Thế là, ngoại trừ Phục Hi hào bên trên thuyền viên đoàn đang đứng ở tinh thần căng cứng tác chiến trạng thái bên trong, còn lại vào tầm bắn bên ngoài chờ lệnh Thể Cộng Đồng chiến hạm bọn quan binh cả đám đều thấy ngốc. Liền liền bên cạnh Đế Quốc cùng Liên Minh quân bạn cũng đều vì cái này dường như đẩu ngưu nhẹ nhàng nhảy múa rung động không thôi.

Có mấy chiếc không muốn sống phóng viên đã đem tất cả lực chú ý đều đặt ở nơi này. Thuyền của bọn hắn mặc dù vào tác chiến đường ranh giới biên giới liền bị ngăn lại, nhưng vẫn là khống chế tiểu hào quay chụp drone tận lực hướng phía trước góp.

Truyền thông nghiệp hành nghề người, ở phương diện này là rất mẫn cảm. Bọn hắn trực giác cảm nhận được, mình hẳn là ngay tại viết sử sách.

Điểm này ngược lại là có thể chứng minh, liền xem như lại không có thuốc chữa tay tàn đảng, cũng đều là yêu quý cực hạn thao tác. Bọn hắn liền xem như tự mình làm không đến, cũng không định đi học lấy làm, cũng nhất định là rất nguyện ý vây xem.

(tấu chương xong)

Bất quá, vẫn là câu nói kia, Dư Liên dù sao vẫn là có cực hạn. Hắn mặc dù đã là lục hoàn "Thánh Giả", mặc dù có thể dựa vào linh mạch tuần hoàn tăng thêm mình lực lượng, nhưng dù sao vẫn là cái nhân loại, vẫn là sẽ cảm giác mệt nhọc. Hắn hắn mặc dù rất hưởng thụ loại này trái phải hoành nhảy địa cực hạn thao tác, nhưng cũng không thể không thừa nhận, cùng qua linh năng đến dự phán số mười vạn kilômét bên ngoài hỏa lực, có thể so sánh dự phán đối thủ chiêu số khó khăn nhiều, đối thể lực cùng tinh thần lực gánh vác cũng tuyệt không thể so sánh nổi.

Huống chi, mệt nhọc không chỉ là mình, trên thuyền mỗi cái chiến sĩ đều là vào đầy phụ tải vận chuyển. Bọn hắn nếu là tinh lực theo không kịp, thao tác bên trên xuất hiện sai lầm, coi như mình dự phán thành công, cũng là rất khó lại thao tác thành công.

Không phải sao, 60 giây trước đó một lần né tránh, Phục Hi hào động tác tựa như liền hơi hơi chậm chạp một chút. Xà huyệt bắn ra một đạo Pozitron chùm sáng, vào khoảng cách chiến hạm hộ thuẫn chỉ có không đến trăm mét địa phương xẹt qua, thậm chí còn kích phát phản ứng hộ thuẫn cùng bọc thép phản ứng dây chuyền, ngoại tầng thể lưu bọc thép bị nhiệt độ cao đốt bắn, xuất hiện tổn thương.

Thế là, cả con thuyền thân tàu nội bộ thậm chí đều giống như là địa chấn một dạng lắc động một chút. Mặc dù tạo thành thương vong là chỉ có một cái thằng xui xẻo cắn đến đầu lưỡi, nhưng cái này đúng là một cái không tốt lắm tín hiệu.

Phục Hi hào bên trên mọi người nhao nhao cảm thấy, mình vẫn là phải kết thúc trận này dường như đẩu ngưu một dạng pháo chiến, liền ra roi lấy chiến hạm một chút xíu lui lại, liền cùng đối thủ trực tiếp kéo ra khoảng cách an toàn, quyết định đem sân khấu tặng cho mười bảo thuyền lớn đoàn hải tặc các phi cơ chiến đấu.

Lúc này, mười bảo thuyền lớn đoàn chiến hạm nhóm cũng đã chống đỡ gần, vào khoảng cách đầu bỗng nhiên rừng rậm xưng là thủ Địa Cầu chiến hạm ước chừng 5 vạn cây số địa phương ngừng lại, ngược lại cũng coi là phân biệt rõ ràng.

Bọn hải tặc tự nhiên cũng đồng dạng bị Phục Hi hào cực hạn thao tác chấn động đến nghẹn họng nhìn trân trối, lại cũng khó tránh khỏi cảm xúc bành trướng, sĩ khí dâng cao.

Bọn hắn bén nhạy phát hiện, cái này mấy vòng pháo kích về sau, dự định khu vực công kích xung quanh đều xuất hiện thiêu đốt lên vết thương, xà huyệt đại bác phòng không cũng rõ ràng thưa thớt xuống dưới. Bọn hắn đều là thân kinh bách chiến "Lão phỉ", theo một ý nghĩa nào đó kinh nghiệm chiến đấu thậm chí so ở đây tuyệt đại đa số quân nhân còn muốn phong phú, đương nhiên không có khả năng bỏ qua như thế tốt cơ hội.

"Chúng tiểu nhân, dư tướng quân đã giúp chúng ta bình định con đường phía trước! Hiện tại, liền đến phiên chúng ta!"

"A a a, phá hiểu chi long là cái năng xử giảng cứu lão gia a!"

"Ha ha ha! Là vinh dự của chúng ta thời khắc!"

"Đều hải tặc, còn vinh quang cái rắm a!"

"Ngậm miệng! Ngậm miệng! Tất cả im miệng cho ta! Tóm lại, theo ta công kích! Vinh quang ngay tại chúng ta đầy trước!" Cung Ngạo đại đầu lĩnh rụt lại mình bụng lớn, nhảy lên cái kia bôi thành đen nhánh "Chiếu đêm ngọc sư tử" khoang điều khiển bên trong. Chật hẹp khoang điều khiển cùng các loại dụng cụ cấn đến hắn bụng nhỏ đều vào đau, nhưng hắn hay là dùng vững vàng động tác thôi động cần điều khiển, lái chiến cơ rời đi chiến hạm kho chứa máy bay.

Ở phía sau hắn, một nhóm lớn hải tặc chiến cơ ô ương ương theo ở phía sau.

Phục Hi hào Vô Úy hạm vẫn như cũ tấn mãnh mà quả quyết triệt thoái phía sau. Cùng thời khắc đó, cấp tốc mà quả quyết đi tới hải tặc chiến cơ, trực tiếp thẳng từ bên người của nàng trực tiếp lướt qua, nhào về phía ánh lửa ngút trời xà huyệt.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên dường như nghe tới bọn hải tặc Hô Hòa âm thanh, giống như là một đám cuồng dã không bị trói buộc cao bồi nhóm.

"... Bọn hắn thế mà lại có Liên Minh chim bằng chiến cơ?" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà nhìn xem một loại triển khai Y hình cánh, vẽ lấy bảo quan đầu lâu tiêu chí chiến cơ vào cửa sổ bên trong lướt qua.

"Dù sao cũng là Liên Minh gian thương nha. Các hạ a, ta cùng ngài nói, xoắn ốc Thập Tự Tinh vân cùng Thâm Uyên tinh vân Đại Hải Tặc nhóm, không chỉ là chiến cơ, liền liền Liên Minh chiến hạm cùng đội xung kích cơ giáp đều có đâu." Singh thượng tá nói.

"Thế mà còn có Đế Quốc lưỡi đao chim?" Dư Liên kinh ngạc hơn nhìn thấy dường như chủy thủ một dạng chiến cơ từ trước mắt lướt qua, đương nhiên nó trên thân cũng tương tự treo tạo hình quá xốc nổi bảo quan đầu lâu.

"Lưỡi đao hình chim quá nhiều, chí ít có ba mười mấy cái quốc gia trang bị loại này dùng cho nhiều việc máy bay chiến đấu, có chút lưu lạc đến hải tặc trong tay cũng là không tính quá kỳ quái." Singh thượng tá nghiêm túc nói, lập tức giơ lên nắm đấm nghiến răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên, Đế Quốc cùng Liên Minh đúng là hết thảy chiến loạn nơi khởi nguồn a!"

"... Thế nhưng là, bọn hắn thế mà liền u linh chiến cơ đều có đâu." Dư Liên nhìn một chút thiết bị đầu cuối bên trên hiện lên hình tam giác chiến cơ, lần này liền giật mình đều chẳng muốn.

Về phần mười bảo thuyền lớn đoàn đến cùng nên xử lý như thế nào giữ gìn cùng hậu cần vấn đề, Dư Liên biểu thị mình cũng liền không muốn đi để ý. Bất quá, chỉ là một cái băng hải tặc, lại có thể góp đủ nhiều như vậy tính năng ưu việt tác chiến máy bay, mười bảo thuyền lớn đoàn phụ trách mua sắm đầu lĩnh liền có tư cách đi Thể Cộng Đồng đương thương vụ bộ trưởng.

"Các hạ, nhất định là có người buôn lậu quân vật, nói không chừng còn dính đến chúng ta quang vinh Thể Cộng Đồng quân đội chính quy nội bộ hệ thống tính mục nát. Đợi đến một trận đánh xong, có hạ quan cùng đi ngài đưa các chủ thần trở lại quốc chi về sau, nhất định sẽ hướng uỷ ban quốc phòng thỉnh cầu triển khai toàn bộ phương vị điều tra!" Singh thượng tá đang tiếng nói, mặt mũi tràn đầy đều là ghét ác như cừu.

Gia hỏa này thật là một cái nhân tài a! Dư Liên không thể không hơi có chút thưởng thức nhìn đối phương một chút, chỉ bằng lấy năng lực ứng biến cùng ngữ (quỷ) nói (lời nói) năng lực tổ chức, cao thấp cũng là có tư cách đi uỷ thống làm cái cục trưởng cái gì.

Thời điểm này, bọn hải tặc chiến cơ đều đã từ Phục Hi hào cửa sổ mạn tàu liền vạch đi qua, tổng số lượng vượt qua 400 đỡ, cũng xác thực coi là có tương đương quy mô binh lực. Lấy Dư Liên nhãn lực, thậm chí còn tận mắt thấy một khung thoa một thân đen Tử Điện Long chiến cơ. Mặc dù không có chứng cứ gì, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy ngồi ở chỗ đó mặt nhất định là cung đại đầu lĩnh bản nhân.

Đợi đến bọn hải tặc đoàn máy đi qua, đã bắt đầu xà huyệt còn thừa không có mấy không người chiến cơ bắt đầu quấn đấu thời điểm, lại có gần trăm chiếc chiến cơ từ Phục Hi hào bên cạnh thân lướt qua.

Lần này, những chiến đấu cơ này vẻ ngoài liền bình thường nhiều, chí ít tạo hình vẫn là rất thống nhất.

Kia là từ đầu bỗng nhiên rừng rậm hào bên trên cất cánh bốn cái phi đội u linh cùng hai cái phi đội Bạch Ma Quỷ. Để bảo đảm nhiệm vụ thành công, bọn chúng muốn đảm nhiệm đợt thứ hai lần phi cơ tấn công bầy.

Dẫn đội phi Hành đội trưởng là một vị cao Ni Phu thượng tá, vào suất lĩnh mình đoàn máy vượt qua Phục Hi hào thời điểm, liền như thế báo cáo: "Các hạ, chúng ta đã cùng biển... Cùng mười bảo thuyền lớn đoàn quân bạn thương nghị hoàn tất. Sẽ phối hợp bọn hắn càn quét ý đồ chặn đường máy bay địch. Nếu như bọn hắn lần công kích thứ nhất sóng lần thất bại, Bạch Ma Quỷ chiến cơ mang khởi động Quang Dực, đối mục tiêu phát động oanh tạc."

"Vất vả."

Dư Liên hướng anh dũng các phi công cúi chào biểu thị cảm tạ, sau đó mới trở lại quan chỉ huy của mình vị trí bên trên ngồi xuống. Hắn hiện tại mới cảm giác được, dài đến mười phút cực hạn pháo chiến, đối thể lực cùng tinh thần tiêu hao nhưng so với lúc trước chiến thần tế thời điểm lâm chiến xông trận 1v50 thời điểm còn mệt hơn. Liền xem như mình, cũng là cần phải bỏ ra một hai giờ mới có thể tục về được.

Cũng may, thời điểm này Phục Hi hào cũng đã thối lui đến khu vực an toàn bên ngoài, hắn tổng kết xem là khá hơi hơi thở một ngụm.

Hắn mới vừa mới ngồi xuống, Singh thượng tá liền liếm láp khuôn mặt tươi cười đưa lên một cái cực đại bia dinh dưỡng chén. Gia hỏa này rõ ràng là cái cao cấp quan quân, nhưng làm lên loại này lính cần vụ việc, giống như thật là một điểm áp lực tâm lý đều không có.

"Đây là hạ quan quê hương công năng thuốc trà, có thể khôi phục thể lực cùng tinh thần." Hắn nói.

"Quý quan quê hương sao?" Dư Liên nhìn một chút đối phương loại này tràn ngập Nam Á lần đại lục phong tình tông hắc sắc mặt, không hiểu có chút hoảng, thậm chí lờ mờ còn có chút đau dạ dày.

"Yên tâm, tư lệnh quan các hạ, hạ quan tổ tiên là tích khắc giáo đồ, tuyệt đối không có sông Hằng nước, cũng tuyệt đối không có phân trâu."

Dư Liên nhìn một chút cái chén, cảm thấy thứ này thuần túy nhìn từ ngoài, vẫn tương đối vô hại, lập tức liền ọc ọc rót xuống dưới. Một ly lớn dược thảo trà vừa vặn vào bụng, hắn liền cảm nhận được một cỗ có chút sảng khoái ấm áp, cảm giác lập tức tốt hơn nhiều.

"Đa tạ!" Dư Liên biểu đạt chính một chút ý cảm tạ, đối phương liền lần nữa lộ ra ngại ngùng, trong đó thậm chí còn mang theo vài phần nịnh nọt tiếu dung, chà xát đồng hồ bày ra có yêu cầu gì tư lệnh quan cứ việc phân phó, lúc này mới thối lui.

Dư Liên nhìn xem gia hỏa này bóng lưng, luôn cảm thấy lấy người này EQ, vào nội vệ bộ đội phục dịch thật đúng là nhân tài không được trọng dụng, không phải cao thấp cũng là phải có thể trà trộn vào uỷ ban quốc phòng văn phòng.

Tân Đạt thượng tá mới vừa vặn đi ra, mới một mực tại mang theo các bộ hạ vào đài chỉ huy đằng sau phòng họp thương thảo đăng lục chiến chi tiết mẫu Caba tham mưu trưởng cũng kết thúc hội nghị, đón, xề gần nói: "Các hạ, đây là chúng ta cuối cùng xác định đăng lục lượt cùng thời đoạn biểu, mời ngươi thẩm duyệt. Walt thượng tá cho rằng, nàng tiểu đội hẳn là vào chiếc thứ nhất tàu đổ bộ bên trên, trợ giúp đến tiếp sau quân bạn mở đăng lục điểm. Trái lữ trưởng lại bác bỏ đề nghị của nàng, hay là chuẩn bị để D đoàn cùng trí giới đặc chủng doanh vì quân tiên phong."

"Nói cho trái lữ trưởng, hắn làm rất đúng." Dư Liên cấp tốc nhìn lướt qua bảng biểu, cũng không có vấn đề gì, liền gật đầu nói: "Cứ dựa theo kế hoạch này đi chấp hành đi. Các ngươi làm việc, ta rất yên tâm."

Tuổi là Dư Liên gấp hai tham mưu trưởng giống như là được đến tối cao chỉ thị, đứng nghiêm chào. Bất quá, hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại dẫn một chút do dự giọng điệu nói: "Mới trong quá trình chiến đấu, Thanh Khâu hào bên kia một mực tại điện báo. Chỉ bất quá, sự tình khẩn cấp, chúng ta không dám đánh quấy nhiễu ngài."

Dư Liên ngẩng đầu ngạo nghễ nói: "Các ngươi làm rất đúng! Chỉ là Thanh Khâu hào một giới danh thuyền, sao có thể tùy ý quấy rầy chiến đấu bên trong chủ lực hạm đâu."

Mẫu Caba tham mưu trưởng lộ ra một cái lúng ta lúng túng mỉm cười: "Thanh Khâu hào lại phát tới thông tin thỉnh cầu, muốn tiếp đi vào sao?"

Dư Liên tấm lấy chớ đến tình cảm mặt poker, dùng chớ đến tình cảm bổng âm đọc nói: "Bất quá, có lẽ Liên Minh phương diện có cái gì công việc quan trọng muốn nói, liền vẫn là tiếp vào đi."

Sau đó, vào cửa sổ bên trong, liền lộ ra Amida Belencast đại tiểu thư một trương mặt lạnh.

Nàng phát ra ba tiếng không có chút nào chập trùng tiếng cười: "A, a, a, ta là không nghĩ tới, ngươi rõ ràng đã đeo lên tướng tinh, lại còn có đi làm Giác Đấu Sĩ mộng tưởng. Hiện tại đông minh gia nhập liên minh nước còn có đấu tuyết tê tiết mục, tất cả tuyết tê người đấu bò tót đều là bản xứ siêu sao, một trận đấu xuống tới chỉ cần còn sống đều có thể kiếm từ thiếu 200 vạn, chết liền cao hơn."

"Cầm chủy thủ, không mang hộ giáp cái chủng loại kia? Tuyết tê giống như còn là loài huyễn thú a? Bất quá, thu nhập cao như vậy, cũng luôn luôn sẽ có dũng giả."

"Ngươi cho rằng, ngươi vừa rồi hành vi cùng cái này khác nhau ở chỗ nào sao?" Ani thao bắt đầu nói.

Dư Liên nhún vai: "Hắc hắc, ngươi khi ta không biết sao? Tuyết tê người đấu bò tót không cũng đều là tư thái mỹ lệ, thân thể cân đối cô nương trẻ tuổi sao? Các nàng chẳng những không có hộ cụ, liền liền y phục vải vóc đều phi thường bớt đâu. Đánh lấy đánh lấy liền cái gì đều không còn, đồ chơi kia rõ ràng chính là trưởng thành tiết mục nha."

"Đúng a! Cho nên nói, ngươi vừa rồi hành vi cùng trưởng thành tiết mục khác nhau ở chỗ nào sao?" Ani tiếp tục dùng bổng âm đọc đáp lại.

"Bởi vì như thế nhất làm náo động a? Mà lại không phải ngươi gọi ta làm náo động sao?" Dư Liên chống nạnh nói: "Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, xuyên được như vậy mát lạnh tuyết tê đẩu ngưu, giống như so chiến thần tế còn mục nát đâu."

"Chúng ta lại không có ép buộc, dù sao đều là thị trường dẫn hướng."

"Đế Quốc cũng không có ép buộc. Chậc chậc, thị trường dẫn hướng? Cỡ nào chủ nghĩa tư bản a!"

Đã đi ra một khoảng cách mẫu Caba tham mưu trưởng cảm thấy cái này lời thoại bị phổ thông quan binh nghe tới không tốt lắm, liền tranh thủ thời gian lại quay trở lại đến đem che âm lực trường mở ra.

Dạng này đối thoại nếu như tiếp tục nữa, có lẽ liền lại biến thành chủ nghĩa tư bản cùng Đế Quốc khai sáng chế độ quân chủ khóa chính thảo luận. Cũng may, hai người này đều không phải thích lạc đề người. Ani thấy Dư Liên đã vào cười theo quanh co lòng vòng nói sang chuyện khác, liền tạm thời coi là mình hết giận, sau đó liền nói: "Mười bảo thuyền lớn đoàn xác suất thành công không đến năm mươi phần trăm."

Dư Liên nói: "Mười năm trước kia, Đế Quốc cũng sẽ không nghĩ tới mười bảo thuyền lớn đoàn dám đánh cướp Ilantra đại đế sinh nhật cương, hơn nữa còn ăn cướp thành công. Ani, chuyện đánh giặc, miếu tính không có khả năng hoàn toàn nắm giữ tất cả tin tức, luôn có gặp thời ứng biến, luôn có thần đến chi thủ, cũng chỉ có kỳ tích phát sinh."

Bối đại tiểu thư cảm giác được đối phương lời này vẫn là có đạo lý, lại nói: "Liền xem như thành công, bọn hắn cũng chí ít sẽ tổn thất ba thành trở lên binh lực."

"Bọn hắn có cái này giác ngộ. Huống chi, đây không phải tất cả mọi người hi vọng nhìn thấy một màn sao?"

Ani cười : "Như thế quả quyết tàn nhẫn mà lại đoàn kết tập đoàn hải tặc, quả nhiên đã không phải là phổ thông tập đoàn hải tặc."

Cho nên bọn hắn vào mười năm về sau mới phi thường hoàn mỹ quân phiệt hóa, cách vào xoắn ốc tinh vân bên trong khai triều xây dựng chế độ cũng liền chỉ thiếu chút nữa xa.

Dư Liên cười nói: "Cho nên, ngươi chuẩn bị ra trọng quyền sao?"

"Ta là nhắc nhở ngươi cẩn thận trọng quyền." Ani một bộ lời nói thấm thía ân cần dạy bảo dáng vẻ: "Ta nghe nói, ngươi đã tiếp nhận mười bảo thuyền lớn đoàn bộ hạ, đem bọn hắn an trí vào Tân Thần Châu. Còn thỉnh cầu nước ta tinh vực thông hành quyền?"

"Không phải ta, là Địa Cầu chính phủ trung ương, ta chỉ là đưa ra một chút đề nghị."

"Ha ha, mà dù sao là ngươi đáp ứng mười bảo thuyền lớn đoàn điều kiện trước đây. Mà lại, sấp sỉ năm mươi vạn hải tặc bộ hạ, nói là tay không tấc sắt lương dân lại có ai tin đâu?" Ani cười nói: "Dựa theo các ngươi người Địa Cầu trước kia thuyết pháp, ngươi loại hành vi này phải gọi chiêu nạp bỏ mạng, mà đối đãi thiên thời, ý đồ không tốt rõ rành rành a!"

"Thế nhưng là, bọn hắn đúng là mặt chữ trên ý nghĩa tay không tấc sắt a! Tất cả thuyền đều không có vũ trang, chỉ có cơ bản một chút hộ thân vũ khí, nặng nhất vũ khí chính là một chút điện dung đều sắp bị ma đến báo hỏng quỹ đạo súng trường. Đương nhiên, bọn hắn có lẽ sẽ kiệt ngạo một chút, bởi vậy mới có thể được an trí vào Tân Thần Châu. Nơi đó hoang vắng, liền cần người khai hoang." Dư Liên nói.

"Sau đó đến Tân Thần Châu, bị ngươi nanh vuốt nhóm chỉnh biên một chút, năm mươi vạn tay không tấc sắt già yếu tàn tật bên trong liền có thể tuyển ra năm sáu vạn kinh nghiệm phong phú lão thủy thủ ra, đúng không?"

Dư Liên gãi gãi đầu, có phần hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem đối phương: "Ngươi biết cái này là không thể nào. Có thể đánh lão thủy thủ bây giờ đang ở những thuyền kia bên trên, đánh xong một trận liền muốn bị Đế Quốc chiêu an."

Ani cũng rốt cục lộ ra tiếu dung: "Ta đây là đứng tại các ngươi Địa Cầu quan to quan nhỏ trên lập trường tới suy nghĩ nha. Dư Liên đồng học, ngươi nhất định phải thừa nhận, dứt bỏ sự thật không nói, bọn hắn đúng là sẽ như thế suy nghĩ."

Dư Liên cười nói: "Ani, ta chưa hề trông cậy vào qua mình vào Địa Cầu trung ương quan to quan nhỏ nơi đó, sẽ có hoàn mỹ gì không thiếu sót hình tượng. Trung ương quan to quan nhỏ liền xem như hoài nghi ta có ý khác, cũng nhiều lắm là chính là chờ ta đem Chủ Thần cấp nhóm mang về nước, tìm cái thanh quý có chất béo có danh tiếng chính là không thực quyền cương vị cúng bái. Về phần Tân Thần Châu bên kia nha, Thể Cộng Đồng cũng là Liên Bang chế. Tinh khu thống đốc cũng phải cần tuyển cử sinh ra. Địa Cầu trung ương đã xử lý không được tân Atlantis cô đơn đêm thành náo động, tự nhiên cũng liền xử lý không được Tân Thần Châu nhiều hơn vài chục vạn kẻ phạm pháp."

Hồng sắc vi công chúa hơi có chút tiếc hận thở dài: "Hình như ngươi là nghĩ rõ ràng. Thật đáng tiếc, ta nguyên vốn còn muốn muốn cùng ngươi làm cái sinh ý đây này."

"Sinh ý?"

"Đúng vậy a, ta tiếp nhận những này mười bảo thuyền lớn đoàn bộ hạ, liền đem bọn hắn an trí vào Losar tinh khu. Sau đó lại cho ngươi 520 ức."

Nhất định phải thừa nhận, ở trong nháy mắt đó, Dư Liên còn thật sự có như vậy một chút chỉ vào tim.

Bất quá, nghĩ đến mình lớn cháu trai tấm kia cực giống đẩu ngưu khuyển mặt to, Dư Liên thốt nhiên cả giận nói: "Mười bảo thuyền lớn đoàn đều là nhất đẳng hảo hán! Chớ có dùng như vậy vật ngoài thân làm nhục hảo hán!"

"Sách, hồng sắc vi hội ngân sách cho Tân Thần Châu cung cấp vay thời điểm, ngươi cũng không phải cái phản ứng này." Ani trợn mắt.

"Kia là cho Tân Thần Châu bách tính, lại không phải cho ta." Dư Liên nói.

Bối đại tiểu thư hừ lạnh một tiếng, mới nói: "Ta đã để long gan tốn hào hướng các ngươi bên kia sẽ hòa. Nếu như ngươi công lược thuận lợi, vào Thể Cộng Đồng lục quân cùng Linh Năng Giả đăng lục về sau, bọn hắn liền có thể theo vào chi viện."

Long gan tốn hào chính là phe liên minh đặc chủng tuần dương hạm, đồng thời cũng là trực tiếp lệ thuộc vào Cục Quản Lý Siêu Phàm chi viện chiến hạm. Hiện tại, trên chiếc thuyền này cũng có tám tên đốc tra quan mang theo linh năng vũ trang cùng chỉnh đốn trang bị đoàn đội ngay tại chờ lệnh. Mấy người này Dư Liên cũng đều gặp, thực lực chỉ có thể coi là bình quân tuyến, nhưng dù sao cũng là có Gia Huy Cơ nhận qua chuyên môn huấn luyện chiến sĩ, liền xem như cầm đi lấp tuyến cũng là cực tốt.

Mà lại, người ta cũng nói, là chuẩn bị vào phe mình đăng lục về sau mới theo tới chi viện, liền biểu thị tuyệt đối sẽ không chuẩn bị cùng người Địa Cầu cướp đoạt giành trước công tích. Thái độ đều đã đoan chính đến trình độ này, xem bộ dáng là thực tình qua đến giúp đỡ.

"Ta sẽ để bọn hắn vào an toàn địa điểm trên chôn không gian tín tiêu, về sau liền đem tọa độ phát cho ngươi." Ani lại nói: "Như vậy, ta đi chuẩn bị ngay. Một hồi vào pháo đài bên trên thấy."

"Ngươi chuẩn bị tự thân đăng lục?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Thật làm cho người thương tâm. Ta cho là chúng ta đều là loại quan hệ này, ngươi hẳn là hiểu rất rõ ta." Bối đại tiểu thư làm bộ sờ sờ khóe mắt của mình, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ: "Cầm đều đánh tới phần này, ta nếu là không đi tự thân nhìn xem, nhất định sẽ chết tại lòng hiếu kỳ của mình a? Ô ô ô, loại chuyện này, ngươi chẳng lẽ cũng còn không hiểu ta sao?"

"Ừm, ta hiểu ta hiểu, cho dù là vì bất ngờ khó bình, cũng là đáng giá hơi hơi bốc lên một chút hiểm. Cho nên ngươi cứ việc đi thôi. Ta ngay ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi."

"Ha ha ha, Dư Liên đồng học, Ani lão sư dám hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, đến thời điểm ngươi nhất định sẽ theo tới."

Bình thường đến nói, cô nương một khi bắt đầu tự do tim chứng thời điểm, tốt nhất vẫn là không muốn vào cùng một đề tài xuống cùng đối phương đi vòng vèo, thế là, hắn cũng chỉ có thể mỉm cười chỉ giữ trầm mặc.

Cùng bối đại tiểu thư thông tin kết thúc về sau, Dư Liên lại đem Singh thượng tá đưa tới dược thảo trà một lần tính rót đi vào, sau đó lại ăn hết nửa đánh băng trống trải, ba cây thanh năng lượng, hai túi thịt khô cùng một thùng kem ly về sau, lập tức liền cảm giác đến tinh lực của mình lại khôi phục.

Mà lúc này, tham mưu trưởng lại mang đến tin tức mới.

"Các hạ, mười bảo thuyền lớn đoàn đột kích đoàn máy đã đột phá xà huyệt bên ngoài hộ thuẫn cùng mạng lưới phòng ngự, bên ta chiến cơ phi đội cũng đã theo vào!"

... Nói trở lại, Singh thượng tá một cái giám quân đóng vai chính là lính cần vụ, ngươi một cái tham mưu trưởng liền thế nhưng là khách mời phó quan rồi? Đây cũng là đều diễn tốt đúng không?

"Để tất cả tàu tấn công đổ bộ chuẩn bị sẵn sàng! Lục chiến đội viên phải chăng đã mặc giáp lên thuyền?"

"Đều đã làm tốt chuẩn bị. D đoàn cùng đặc chủng doanh cưỡi  12 chiếc tàu tấn công đổ bộ ngay tại thêm nhiệt động cơ cùng vỡ vụn mũi sừng."

"Rất tốt." Cảm thấy mình hoàn toàn khôi phục lại Dư Liên nhảy lên một cái, nhìn về phía sau lưng đài chỉ huy. Sau đó, liền chỉ thấy mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tham mưu trưởng mặt mo.

... Nếu như là Phi Phi khách mời phó quan chính là thời điểm, bản nhân Gia Huy Cơ đều đã đánh tốt sáp đang chờ ta. Dư Liên không khỏi có chút buồn bã.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, bản nhân lục hoàn, Gia Huy Cơ giống như đã không có quá lớn dùng đi?

"Các hạ, ngài nói qua, nếu như không phải vào tất yếu thời điểm, ngài cương vị hẳn là ở đây." Mẫu Caba tham mưu trưởng nhìn thẳng phía trước, dùng không có chút nào chập trùng thanh âm nói.

"Đúng vậy, cương vị của ta đúng là ở đây. Yên tâm đi, tham mưu trưởng. Ta là một cái vững vàng tướng lĩnh, coi trọng nhất chính là một cái bất động như núi." Dư Liên nghiêm túc nói.

Mẫu Caba chuẩn tướng bị vị này niên kỷ không đến mình một nửa tư lệnh quan mặt dày vô sỉ, chấn động đến không phản bác được, trên mặt một nháy mắt hiện lên một tia xanh xám. Hắn vô ý thức hạp động một chút khóe miệng, nhưng cuối cùng vẫn là bảo trì lại trấn định.

Thời điểm này, trên cầu tàu sĩ quan truyền tin nhóm, cũng ngay tại tức thời phản hồi lấy tiền tuyến các loại tin tức.

"Mười bảo thuyền lớn đoàn đợt thứ nhất lần đoàn máy đang cùng tốp máy bay địch triền đấu, Lôi Nhận phi cơ tấn công tiểu đội đã tiếp cận mục tiêu!"

"Lôi Nhận phi cơ tấn công bị đại bác phòng không đánh rơi, toàn bộ đơn vị lặng im."

"Mười bảo thuyền lớn đoàn đợt thứ hai lần đoàn máy đã đến. Cung Ngạo đại đầu lĩnh, ngươi hướng ba giờ có địch nhân viện binh đến."

"Từ Calrissian trung tá suất lĩnh lam đội bắt đầu chặn đường! Nhất định phải yểm hộ quân bạn cánh!" Cao Ni Phu thượng tá cũng từ tiền tuyến phát tới thông báo.

Rất tốt, hai quân mặc dù là lần đầu tiên phối hợp tác chiến, phối hợp khẳng định không có khả năng như vậy thành thạo, nhưng ít ra biểu hiện ra ngoài thái độ vẫn là rất đoan chính, cũng không có lẫn nhau phá.

"... Không phải drone! Lặp lại một lần, không phải drone!" Calrissian trung tá báo cáo cũng truyền tới đi qua.

"Lam đội bị thương nặng, ngay tại quay về. Lục đội tiếp nhận chiến tuyến."

"Máy bay địch có cao cơ động lúc bảo trì ẩn hình năng lực! Lặp lại, đối phương có cao cơ động ẩn hình năng lực!"

"Lập tức chuẩn bị mạnh Photon quấy nhiễu đạn!"

"Lục đội toàn thể phi công, làm tốt toàn bộ dùng tay thao tác chuẩn bị! Hoán đổi máy móc hướng dẫn dụng cụ!"

Cái này, phía trước tình hình chiến đấu nghe được vẫn là rất kịch liệt nha.

Dư Liên trái tim nhỏ khó tránh khỏi cũng nghe được có chút bất ổn, nhưng hắn lại cũng không nghĩ trực tiếp cướp đoạt mặt trận chỉ huy quyền chỉ huy, liền cười nói: "Nói đến, chúng ta Linh Năng Giả thích ứng tính có lẽ còn là không sai. Ta trước kia cũng mở qua phi thuyền cùng du thuyền, máy bay chiến đấu cái gì, chí ít vào mô phỏng kho bên trong mở qua, cũng không có vấn đề. Tham mưu trưởng, không bằng cho ta một khung chiến cơ như thế nào?"

Nói đến, mở ra chiến cơ đem bom proton từ sắp xếp nóng miệng ném đi vào loại này thao tác, nghĩ như thế nào đều đặc biệt phong cách, ta thật sự là thật sớm trước kia liền nghĩ thử một chút.

"..." Tham mưu trưởng mặt không thay đổi nhìn một chút Dư Liên, sau đó lại nhìn về phía phía trước.

"Tốt a, ta là đang nói đùa. Dù nói thế nào ta cũng là một quân chủ soái, cũng không có sa đọa đến chạy tiền tuyến đến cướp đoạt bộ hạ môn giành trước chém đầu công tích a!"

Ngươi cũng biết ngươi là một quân chủ soái a! Mẫu Caba tham mưu trưởng thở dài: "Các hạ, nếu như công kích thất lễ, chúng ta trong khoang thuyền cái kia bốn chiếc Hổ Báo kỵ..."

"Hổ Báo kỵ, bất động!" Dư Liên đang tiếng nói.

Chí ít tuyệt không thể là lúc này động.

"Hạ quan minh bạch!" Không nói những cái khác, tham mưu trưởng dù sao tuổi đã cao lão giang hồ, vẫn là rất hiểu đọc không khí, nhưng lại đề nghị đến: "Như vậy, bổn hạm đã tu chỉnh nửa giờ, phải chăng một lần nữa rơi xuống chiến đấu, bảo trì đối địch pháo đài hỏa lực đả kích? Dạng này, cũng có thể yểm hộ bên ta tuần dương hạm tiến về tiếp viện."

Dư Liên ngược lại là thật bị đề nghị của đối phương cho kinh một chút.

Bất quá, liền vào chiến đấu phía trước cơ nhóm sẽ phải lâm vào khổ chiến thời điểm, Dư Liên thật chuẩn bị chỉ huy Phục Hi hào một lần nữa cực hạn hoành nhảy thời điểm, một tin tức tốt cũng đồng dạng truyền tới.

"U số 001 chiến cơ trúng đích mục tiêu! Lặp lại một lần, U số 001 chiến cơ trúng đích mục tiêu!"

"Kia là Cung Ngạo tự thân điều khiển chiến cơ." Tham mưu trưởng thấp giọng nói.

Dư Liên khẽ gật đầu. Chí ít vào pháo đài giai đoạn này công lược bên trong, đóng vai nhân vật chính, đúng là vị kia Đại Hải Tặc Vương đi. Chỉ bất quá, nhớ tới hắn cái kia chó đầu bò một dạng bề ngoài, Dư Liên liền luôn cảm thấy có chút thật xin lỗi năm đó đó cũng là môi đỏ răng bạch kim phát mắt xanh tiểu thịt tươi lư đi thiên.

Chương 1197: Đột phá cùng toàn diệt

Toàn thân bị bôi thành một thân đen nhánh, toàn thân cao thấp đều hoàn toàn không phản quang, thậm chí liền liền sáng tỏ ion chùm sáng đều không thể chiếu ra đến chiếu đêm ngọc sư tử, liền giống như là một con trung lưu vỗ lên mặt nước hải yến đồng dạng, quả thực là từ dày đặc chùm sáng chặn đường trong lưới một nhảy ra.

Chiếc này đen nhánh chiến cơ, cứ như vậy đi lục thân không nhận bộ pháp, từ khoảng cách ngân sắc hồ quang mặt kính tuy nhiên hai ba mươi mét cực thấp không bên trên đột nhiên lướt qua. Ngay sau đó, hai phát hất lên hào quang ngư lôi proton liền thoát ly chiến cơ ổ đạn, một đầu nhào về phía cái kia chật hẹp đến cơ hồ nhìn không rõ ràng sắp xếp nóng miệng, tiếp lấy liền giống như là chui vào trong huyệt động chuột, nháy mắt liền không thấy âm thanh ảnh.

"Oa ha ha ha, đây chính là thắng lợi oanh tạc! Ta mặc dù chui không đi vào, nhưng ta đạn pháo lại có thể!" Mặc dù trước mắt còn cũng không thể chứng minh công kích đã thành công, nhưng Cung Ngạo cung đại đầu lĩnh cũng đã trước tiên phát ra nhiệt tình tiếng cười to, lập tức liền lôi kéo mình chiến cơ bắt đầu lên cao.

Ở phía sau hắn, hai khung tạo hình kì lạ, chỉnh thể giống như là hình tròn treo hai phiến pin tấm máy bay địch theo đuổi không bỏ, một bên điên cuồng khuynh tả pháo năng lượng đạn, lại đều bị màu đen chiến cơ dùng phong tao tẩu vị tránh đi.

Bất quá, nhất định phải thừa nhận sự tình, loại này hình tròn chiến cơ tạo hình mặc dù kì lạ, nhưng tính năng lại tương đương trác tuyệt. Tuyệt đối tốc độ không tính nhanh, tính cơ động lại tương đối tốt, mà lại hỏa lực cực kì hung mãnh.

Liền xem như lấy Cung Ngạo điều khiển trình độ, nếu như loại này bị cắn cái đuôi truy kích chiến lại tiếp tục mấy phút, chỉ sợ cũng là khó mà tránh khỏi.

Cũng may, nguy hiểm như vậy tình trạng cũng không có tiếp tục quá lâu. Mười mấy giây sau, kì lạ hình tròn chiến cơ chợt liền bị từ mình sau hông đuổi tới Bạch Ma Quỷ chiến cơ chặn đứng. Loại này Địa Cầu kiểu mới chiến cơ đã triển khai Quang Dực, lấy vượt qua tại thường thức cao tốc vây quanh máy bay địch phần đuôi, bắn khoảng cách gần đạn đạo.

Xà huyệt chiến cơ bị lăng không xé nát. Cung Ngạo vừa vặn buông lỏng một hơi, chính là muốn Địa Cầu phi công biểu thị một chút cảm tạ, chợt liền nhìn thấy để cho mình cuồng hỉ một màn.

Hỏa quang từ kính dưới mặt nhóm lửa, phảng phất như là một ngọn núi lửa bị bỗng nhiên phát động như. Ngay sau đó, nóng bỏng sóng xung kích mang từ bên trong đến bên ngoài, mang xà huyệt màu trắng bạc mặt kính bọc thép hoàn toàn xé mở, tiếp lấy liền hóa thành liên miên không ngừng bạo tạc.

Lơ lửng vào trên mặt kính điểm phòng pháo đài rất nhanh liền bị bạo tạc cuốn vào trong đó. Mặt kính mảnh vỡ ngăn trở pháo đài tầm bắn, mất đi từ trường bám vào thể lưu kim loại tầng bắt đầu tràn ra, cũng rút mất pháo đài chèo chống.

Tại thời khắc này, nguyên vốn đã thưa thớt không ít hỏa lực phòng không, lập tức lộ ra càng thêm hiếm nát.

Liền liền mới cùng Phục Hi hào đối xạ mười mấy phút Pozitron chủ pháo cùng chất lượng máy gia tốc, cũng đều bị ánh lửa vây quanh. Thân pháo chủ thể lập tức liền câm lửa.

"A hoắc hoắc hoắc! Ai cũng không thể ngăn cản một cái tinh không bên trong tự do chi dân lửa giận! Phá hư ngành nghề sinh thái tà giáo, liền phải tiếp nhận Tự Do Chi Dực Thiên Phạt!" Cung Ngạo phát ra điên cuồng tiếng cười, hiển nhiên là đem mình kiềm chế hồi lâu tà hỏa một mạch đều phát tiết ra ngoài.

Rất hiển nhiên, những bộ hạ của hắn cũng đều có ý tưởng giống nhau.

"Đi ăn XX đi, bò đồ vật! Các ngươi cũng chỉ xứng ăn XX!"

"Đây là xoắn ốc tinh vân hải tặc XXX rơi các ngươi XXX! Sướng hay không? A?"

Cùng loại dạng này thô bỉ ngữ điệu, cứ như vậy vào thông tin tần bên trong quanh quẩn.

Bọn hắn nhất định phải là muốn như vậy phát tiết một chút, nhất là khi biết lần này xuất kích  hơn 400 đỡ hải tặc trong chiến cơ, tổng cộng chỉ có một nửa sống sót, trong đó thậm chí còn có mấy vị đầu lĩnh dưới tình huống.

"... Này, mọi người ra lăn lộn giang hồ, nay đã đem đầu thắt ở trên lưng. Chẳng lẽ còn trông cậy vào đời này có thể kết thúc yên lành không thành? Một trận xuống tới, chúng ta trong lịch sử lưu lại chí ít sẽ là chính diện hình tượng, đã là thu hoạch ngoài ý muốn." Lão luyện thành thục Tam đương gia như thế an ủi mọi người.

Nhị đương gia thì hỏi: "Sau đó thì sao? Đại đầu lĩnh, chúng ta bước kế tiếp làm sao?"

"Đương nhiên là quay về tu chỉnh. Nên uống rượu uống rượu, nên ngủ một chút. Chúng ta đã hết lòng tận, đằng sau chính là lão gia." Cung Ngạo nói.

Thế là, tổn thất một nửa nhân thủ hải tặc đoàn máy liền hướng về phe mình mẫu hạm chạy tới, đồng thời lần nữa cùng Thể Cộng Đồng hạm đội gặp thoáng qua. Chỉ bất quá, lần này không phải Phục Hi hào, mà là mấy chục chiếc tàu tấn công đổ bộ.

Cầm đầu tàu tấn công đổ bộ thậm chí còn phát tới một cái biểu đạt chúc phúc cùng cảm tạ ánh đèn tín hiệu.

Cung Ngạo không thể không thừa nhận, so sánh với Liên Minh cùng Đế Quốc lão gia, Địa Cầu bên này quân đội vẫn tương đối có tình mùi vị. Đương nhiên, cái này có lẽ cũng cùng chủ quan tác phong có quan hệ.

Mà thời điểm này, hắn cũng liền cũng thu được thông tin thỉnh cầu, lại là từ Phục Hi hào bên trên phát tới.

Hiện tại, hải tặc đoàn máy đã thoát ly hỏa tuyến đi tới an toàn vị trí bên trên. Cung Ngạo liền đem chiến cơ giao cho thiết bị đầu cuối ủy thác, kết nối thông tin, sau đó liền nhìn thấy tiếu dung chân thành Dư Liên.

"Vất vả. Cung đại vương." Trẻ tuổi tướng quân cười nói.

"Biểu cữu, đúc lại chúng ta Địa Cầu dũng sĩ vinh quang, ta nghĩa bất dung từ! Ta dục huyết phấn chiến, lưu lại chí ít ba lít máu tươi, nhưng cuối cùng là may mắn không làm nhục mệnh a!" Vua Hải Tặc lau lau cũng không tồn tại nước mắt, trong giọng nói thậm chí thêm ra mấy phần trang nghiêm.

Dư Liên nổi da gà lập tức lại, nhưng cân nhắc đến người ta dù sao cũng là công thần, cũng không tốt giội nước lạnh, liền vừa cười nói: "Tóm lại, ta chỗ này muốn cái tin tức tốt. Mới Đế Quốc bên kia Valente vương cho ta gửi thư, nói là muốn mười bảo thuyền lớn đoàn tất cả tham chiến phi công ban phát huân chương, tự móc tiền túi cho chiến tử huynh đệ theo Đế Quốc phi công tiêu chuẩn phát tiền trợ cấp. A, đúng, còn chuẩn bị trao tặng ngươi huân vinh kỵ sĩ tước vị. Vào Đế Quốc kỵ sĩ hầu tước vị bên trong, đây đã là đẳng cấp thứ hai."

"Tước, tước vị? Thế mà nhanh như vậy sao?" Cung Ngạo có chút liền kinh ngạc. Đây quả thật là đã đại đại vượt qua bản thân hắn dự tính.

"Dù sao là không thể thế tập chung thân quý tộc, tuyển đế vương là có tư cách không thông qua Văn Chương Viện trực tiếp trao tặng. Đương nhiên, ngươi bây giờ đến Đế Quốc đi, là có thể được người xưng là tước gia." Dư Liên cười nói.

Cung Ngạo vui mừng chợt lóe lên, tiếp lấy nhưng lại biến thành buồn rầu biểu lộ: "Thế nhưng là... Tiểu biểu cữu, cũng không gạt ngài nói, ta cùng các huynh đệ thương lượng xong, hay là chuẩn bị đi đầu quân ngài cũ... Đầu nhập Suruka Vương điện hạ."

Dư Liên quyết định xem nhẹ đối phương vừa rồi nói sai: "Đầu nhập tô lưu vương cũng không chậm trễ ngài lĩnh Valente vương huân chương cùng tước vị nha. Hắn chỉ là có quyền vòng qua Văn Chương Viện sắc phong Đế Quốc quý tộc, nhưng không có nghĩa là các ngươi liền thành gia thần của hắn."

"Thế nhưng là, dạng này có phải là không quá giảng cứu giang hồ quy củ?"

"Ngươi muốn tin tưởng mình lựa chọn chủ quân là độ lượng rộng rãi cao thượng người, ngươi cũng phải tin tưởng, liền xem như Valente vương cũng nhất định phải cho mình lập một cái rộng rãi hào phóng tôn trọng dũng sĩ thiết lập nhân vật. Như là đã quyết định muốn đầu nhập Đế Quốc, liền không muốn quyết tuyệt tiếp nhận đối phương sớm lòng tốt." Dư Liên cười nói: "Ở phương diện này a, ngươi hoàn toàn có thể học tập một chút phi tướng quân Lý Quảng tư thái nha."

"A, phi tướng quân?" Cung Ngạo đại đầu lĩnh mặc dù không có văn hóa gì, nhưng phi tướng quân đại danh cũng là nghe qua.

"Đúng vậy a, hắn cũng nhận qua lương hiếu vương ấn cùng ban thưởng, cũng không trì hoãn hắn tiếp tục lạc đường... A không, tiếp tục vì hán đình trung ương vượt mọi chông gai nha."

"Tiểu biểu cữu, ta minh bạch ý của ngài. Ta chỉ có thẳng thắn tiếp nhận Vệ Vương ban thưởng, mới có thể biểu hiện mình quang minh chính đại đúng không?"

"Chính là ý tứ này." Dư Liên gật đầu.

"Mà lại, ta cùng huynh đệ nhóm vốn chính là hải tặc. Hải tặc nhìn thấy ban thưởng nên vui vẻ cùng đi qua vẫy đuôi. Thích vẫy đuôi chó, người khác mới là sẽ thả tùng cảnh giác."

"Chúc mừng ngươi, đều sẽ phát tán tính tư duy." Dư Liên dùng sức gật đầu. Bất quá, hắn hay là dùng trịnh trọng thái độ chuyển cáo đối phương: "Tốt a, ta biết các ngươi những này tinh giữa không trung tự do chi dân đều không thích có cái lão gia, nhưng nếu như nhất định phải lựa chọn một cái lão gia, Suruka vương chính là lựa chọn tốt nhất."

Cung Ngạo khẽ gật đầu, chợt nói: "Tướng quân, chúng ta nhà xuống hôm qua liền ngay tại hướng về Tân Thần Châu xuất phát."

Dư Liên biểu thị tự mình biết. Mà lại trên đường đi vận tải đường thuỷ an toàn từ Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng phụ trách, có lẽ còn là có thể cam đoan an toàn.

"Ta hai cái gần thành năm nhi tử sẽ cùng theo ta cùng đi Đế Quốc, dù sao nếu là bên người không có người nhà, Đế Quốc bên kia chắc chắn sẽ có lo nghĩ. Nhưng còn lại hài tử lại đều sẽ đi Tân Thần Châu. Bọn hắn sau khi lớn lên, sẽ có lão gia sao?"

Dư Liên xác thực không nghĩ tới đối phương sẽ đưa ra vấn đề như vậy, trầm mặc một lát sau, vuốt cằm nói: "Thiếu đợi."

"Ha ha ha ha, ta biết, đây là một cái rất lớn xã hội đầu đề, không phải chúng ta ở đây tùy tiện nói dông dài một chút liền có thể nói rõ ràng." Cung đại đầu lĩnh cười ha ha một tiếng: "Ta chỉ là hi vọng a, liền xem như lão gia, cũng phải là Su Vương như thế lão gia, không phải ta các huynh đệ chia ra đặt cược, không phải liền là uổng làm tiểu nhân sao?"

A, ngươi vừa rồi nói chia ra đặt cược đúng không? Là chia ra đặt cược đi?

Thời điểm này, Cung Ngạo đã hướng Dư Liên đi một cái không quá thuần thục quân lễ: "Như vậy, ta cái này liền trở về tu chỉnh. Ngoại trừ cái này 400 danh phi công, trên thuyền còn có sấp sỉ 1 vạn cái có thể gặm xương cứng lão huynh đệ, đều có giáp động lực. Như ngài cần, tùy thời có thể nói một tiếng chính là, ta cũng có thể cùng đi. Không phải ta thổi miệng, chơi máy bay chiến đấu chỉ là ta nghiệp dư yêu thích, nhưng xách đao chặt người thế nhưng là từ nhỏ đến lớn chuyên nghiệp kỹ năng."

"Nếu như có cần, ta sẽ không khách khí." Dư Liên cười.

Đợi đến bọn hải tặc vết thương chồng chất chiến cơ trở về mình trên mẫu hạm thời điểm, Dư Liên bên này cũng thu được đến từ các nơi chiến báo.

Trên thực tế, ở bên trái vạn hộ lữ trưởng cùng bộ đội của hắn cưỡi tàu đổ bộ xuất phát trước đó, Đế Quốc cũng đã hoàn thành đăng lục. Bọn hắn vào trả giá sáu tàu chiến hạm bị đánh chìm, hơn mười tàu chiến hạm thụ thương đại giới, cuối cùng là đem nguyên một sư đội xung kích ném đến đối phương chui ngoại trang giáp bên trên.

Thế nhưng là, cho dù những này mở ra cánh lượn, hất lên vũ trụ dùng cơ giáp chiến sĩ leo lên xà huyệt bề ngoài mặt kính bọc thép, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể tìm tới đột nhập bên trong nhập khẩu, ngược lại là cùng trào ra không người ta đánh thành khổ chiến.

Ngắn ngủi năm phút đồng hồ thời gian, Đế Quốc bên kia đã trả giá vượt qua 2000 người thương vong.

Nhìn cái này vô mưu vọng động, nhìn cái này thương vong suất, liền biết cái này sư nhất định là từ không phải nhân loại cùng nô binh tạo thành lấp tuyến pháo hôi sư, xem xét bốn vị này đếm được phiên hiệu liền biết quả là thế.

Tốt a... Lấy Đế Quốc giá trị quan, không phải nhân loại không phải công dân tạo thành nhị đẳng đội xung kích cùng đám chủ nô cung cấp nô binh liền không thể xem như thương vong. Như vậy, để bọn hắn sớm đăng lục thăm dò một chút đối phương phòng ngự biện pháp, liền cũng không thể coi là cái gì vô mưu.

Mặt khác một bên Liên Minh, làm việc ngược lại là lộ ra so Đế Quốc giảng cứu một chút. Căn cứ bối đại tiểu thư lộ ra, lần này Liên Minh xuất động cũng có hai cái đội thuỷ quân lục chiến sư, tám cái cục quản lý đốc tra quan, cùng bốn cái Du Kích Sĩ. Thế nhưng là, trước tiên vào xà huyệt vỏ ngoài đăng lục, nhưng thật ra là lính đánh thuê.

... Tốt a, lính đánh thuê thương vong kỳ thật cũng không tính thương vong, thậm chí đều lên không được tin tức. Dư Liên xem chừng, Liên Minh chính phủ cùng lính đánh thuê ký nhất định là nhiệm vụ nhận thầu chế, chỉ cần đánh xong một trận, mặc kệ chết bao nhiêu người đều là một cái giá.

Lúc này, cung đại đầu lĩnh cái kia hai phát ngư lôi dẫn phát nổ dây chuyền cũng cuối cùng đã tới gió êm sóng lặng thời điểm. Bất quá, cái kia giống như là một cái dừng phun trào núi lửa sẽ cho hoàn cảnh chung quanh đánh tới địa hình hình dạng mặt đất có tính đột phá biến hóa, xà huyệt mặt ngoài cũng hình thành một cái lỗ thủng to lớn. Còn tại xà huyệt phụ cận du đãng chiến cơ từ trên không lướt qua, tại chỗ liền trở lại một cái tương đương rộng lớn nội bộ không gian.

Đây chính là Cung Ngạo nói tới cái kia drone kho chứa máy bay, cũng đúng là phi thường thích hợp đại quân đăng lục nơi tốt.

Hai chiếc tàu tấn công đổ bộ cứ như vậy mở ra hộ thuẫn cùng vỡ vụn mũi khoan, một đầu nện ở kho chứa máy bay trên sàn nhà. Từ rộng mở cửa khoang bên trong lao ra, cũng không phải là súng ống đầy đủ lục chiến đội viên, mà là kẹp lấy hộ thuẫn cùng hỏa thần pháo bát trảo người máy. Bọn chúng hì hục hì hục nhảy đến rộng lớn kho chứa máy bay bên trên, tiếp lấy liền bị hỏa lực dày đặc xé thành mảnh nhỏ.

Tốt a, nếu như nhóm đầu tiên đăng lục chính là lục chiến đội viên, liền xem như toàn bộ giáp mang theo cũng khó tránh khỏi huyết nhục văng tung tóe.

Như thế tính toán, cùng bên cạnh Liên Minh Đế Quốc so ra, Địa Cầu bên này để chỉ huy chiến đấu trí giới đặc chủng doanh trước tiên đăng lục xung phong, đã là rất có rất có nhân tình vị nhi.

Nhóm đầu tiên nhảy ra khoang tàu người máy tự nhiên bị xé nứt, nhưng rất nhanh, nhóm thứ hai người máy lại tại đồng bạn hài cốt yểm hộ xuống chống lên hộ thuẫn, bắt đầu hướng địch hỏa lực nguồn gốc phương vị tiến hành phản kích.

Mẫu Caba tham mưu trưởng một mực tại lo lắng phe mình trí giới đăng lục về sau, có thể hay không bị Hoàn Thế Chi Xà cho cướp mất. Dù sao cái này thế nhưng là một cái lịch sử lâu đời đầu bài phần tử khủng bố, liền liền xà huyệt loại này có thể nhảy vọt cùng á quang tốc tuần hành di động pháo đài đều có, xem xét liền nắm giữ lấy vượt qua thường thức hắc khoa kỹ.

Thế nhưng là, đương phe mình những này hàng nhái sương xám "Lam quang trí giới" vào đăng lục về sau, thời điểm đầu tiên tay gặp dày đặc hỏa lực chặn đường lúc, hắn ngược lại thở dài một hơi.

Không phải liền là lẫn nhau khai hỏa sao? Lại không phải chưa thấy qua. Chỉ cần là không vượt qua hắn lý giải thông thường phương thức tác chiến, liền sẽ không thoát ly nắm giữ.

Rất rõ ràng, cung đại đầu lĩnh vừa rồi cái kia hai phát xuyên qua sắp xếp nóng miệng ngư lôi, chẳng những xé mở pháo đài bọc thép, đối khu vực này quân coi giữ cũng có tương đối lớn sát thương. Tại trải qua tuy nhiên ba phút hỏa lực áp chế cùng phản áp chế, Địa Cầu lam quang các người máy ngược lại chiếm thượng phong, bắt đầu đem chiến tuyến hướng phía trước đẩy đi.

Sau đó, lục chiến đội viên cũng bắt đầu lần lượt đăng lục. Cái này đến từ đệ nhất dũng tướng sư tăng cường lữ, bắt đầu ra dáng giả thiết lên nặng điểm hỏa lực cùng trạm thông tin. Thậm chí còn vào pháo đài khe bên trên y theo dáng dấp dựng lên một cái giản tiện thép tấm cầu tàu, hẳn là vì tăng lớn hậu viện bổ sung hiệu suất.

Đợi đến Walt thượng tá mang theo Linh Năng Giả, mở ra Gia Huy Cơ đến chiến trường thời điểm, Thể Cộng Đồng quân đội đã vào pháo đài bên trên đăng lục sấp sỉ hai ngàn người, thương vong thì vừa mới đến ba chữ số.

Tốt a, so sánh với đối diện Đế Quốc cùng Liên Minh, Thể Cộng Đồng bên này chẳng những có tình vị, lại đúng là chiến quả khả quan a!

Bất quá, Dư Liên còn không có đắc ý quá lâu, liền lại thu được Thanh Khâu hào phát tới tin tức.

"Chúng ta bên này hết thảy thuận lợi. Quý quốc cố ý, chúng ta cũng có thể phân điểm bãi cát cho các ngươi nha." Dư Liên cười nói.

"Kia liền rất cảm tạ. Ta đã để 6 sư phân một cái lữ đi qua. Đương nhiên, quyền chỉ huy trực tiếp thì ở chỗ của ngươi." Ani cười nói: "Bất quá, Đế Quốc bên kia xảy ra chút sự tình."

"Xảy ra chuyện? Cái kia lấp tuyến... Ân, 1233 sư toàn diệt rồi?"

"Đã hao tổn tám phần nhân viên chiến đấu, chỉ có thể lui xuống đi. Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn là xông vào pháo đài bên trong." Hồng sắc vi công chúa lộ ra trầm thống biểu lộ: "Bất quá, tiến vào pháo đài hai cái tiểu đội Tinh Giới kỵ sĩ lại thật toàn diệt."

(tấu chương xong)

Chương 1198: Vẫn là phải kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm

"Toàn diệt rồi?" Dư Liên khẽ giật mình.

"Đúng vậy, toàn diệt. Bốn vị Tinh Giới kỵ sĩ, dẫn đội chính là Lockhart nam tước, cũng là một vị thành danh hồi lâu kỵ sĩ." Ani nói.

Xác thực thành danh hồi lâu, nhưng chiến tích trên cơ bản đều là trấn áp khởi nghĩa nhân dân, thực lực cũng chính là vào tam hoàn trái phải... Ách, cái này giống như cũng là đại đa số "Trung kiên Linh Năng Giả" cả một đời tối cao đạt được.

Dư Liên nghiêm túc nhìn một chút Ani biểu lộ, phát hiện cô nương này biểu lộ phi thường bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong lại ẩn chứa một loại thâm trầm rên rỉ cùng bi thương, tựa hồ là thật tại vì những cái kia chiến tử các kỵ sĩ mà thương tiếc.

Hắn lập tức nhìn mà than thở, chỉ có thể cảm khái thật không hổ là "Phim chi mẫu" Yakovya Belencast hậu đại, bằng vào ánh mắt này hí liền vung tuyệt đại đa số chuyên nghiệp diễn viên tốt mấy con phố. Nếu là có cái đáng tin cậy đạo diễn cùng đáng tin cậy kịch bản, bóng dáng xem chừng cũng là vật trong bàn tay.

Cùng so sánh, Dư Liên cảm thấy để cho mình phi thường tự hào "Biểu lộ quản lý" cũng đã là hoàn toàn rơi tầm thường. Thế là, hắn liền cũng học đối phương, tấm lấy một trương trang nghiêm túc mục mặt poker, sau đó tận lực vào ánh mắt bên trong biểu đạt ra thâm trầm bi thương ra.

Đón lấy, Ani liền kỹ càng miêu tả một chút tình hình chiến đấu. Tóm lại, vào cả một cái pháo hôi lấp tuyến sư gần như muốn toàn quân bị diệt thời điểm, cuối cùng là có một tổ phi thường dũng nghị lại thông minh ngang mang người nô binh đội xung kích tìm tới tiến vào pháo đài thông đạo.

Riêng chỉ là dựa vào công lao này, cái này đội người Angmang nô binh từ đây liền nhất định sẽ là "Tự do" Đế Quốc quốc dân. Vào Đế Quốc thể chế phía dưới, liền xem như nô lệ cùng tội dân, chỉ cần nguyện ý liều mạng, liền nhất định có thực hiện giai cấp tăng lên khả năng. Đây cũng là đế quốc quân đội sức chiến đấu từ đầu tới cuối duy trì đến không sai nguyên nhân.

Sau đó, pháo hôi sư đám binh sĩ liền bị có thứ tự lột xuống. Sau đó thay đổi đến, là từ các Tinh Giới kỵ sĩ tự mình dẫn đội tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp.

Dư Liên lập tức hiểu rõ ra. Sở dĩ đem cái kia sư triệt hạ đến, thật đúng là không phải là bởi vì người ta tổn thất nặng nề, rõ ràng là càng cao quý hơn các lão gia muốn đoạt công lao.

Đối quân đế quốc đến nói, pháo hôi nhóm có nghĩa vụ dùng thi thể lấp đầy thành hào, dùng đầu đụng mở cửa thành. Nhưng giành trước danh tiếng, coi như có lại nhất định phải từ quân chính quy lính phóng lựu cùng đội xung kích, thậm chí cao cao tại thượng kỵ sĩ lão gia tự thân vui vẻ nhận.

Pháo hôi sư những cái kia "Phụ binh", có lẽ sẽ bởi vì phía trên không công bằng cách làm mà tức giận bất bình lại cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi chịu đựng khuất nhục tiếp nhận, thế nhưng là, vào sau nửa giờ, bọn hắn lại nhất định sẽ may mắn không thôi.

Tiến vào xà huyệt bên trong một đoàn tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp, cùng dẫn đội tổ bốn người một cái tiêu chuẩn linh năng chiến đấu đơn vị Tinh Giới kỵ sĩ, khi tiến vào pháo đài về sau liền gặp phục kích. Mọi người chỉ có thể nghe tới súng pháo cùng vang lên cùng liên miên bạo tạc cấu thành không hài hòa chương nhạc, thỉnh thoảng còn kèm theo máu thịt vụn bị xé nứt thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Lockhart nam tước cuối cùng phát tới tin tức, cũng chỉ có một cái phi thường ngắn ngủi video. Ba giây đồng hồ không đến trong video, mặc kim giáp vĩ ngạn thân thể, cầm trong tay song đầu đại đao chém đầu mang một tên kỵ sĩ liên thông Gia Huy Cơ dọc theo đỉnh đầu tại chỗ chém thành trơn nhẵn hai bên, tiếp lấy trở lại hướng ống kính phương hướng ném ra nắm đấm.

"Lockhart nam tước thi thể đã vào khoảng cách Đế Quốc vào B3 khu đăng lục điểm không đến 1 cây số trong dũng đạo phát hiện. Gia Huy Cơ toàn bộ giống như là cái bị đè ép đồ hộp, thi thể cũng sớm thì không được hình."

Dư Liên tưởng tượng một chút Lockhart nam tước hiện tại khả năng trạng thái, xem chừng liền ngay cả xử lý tang lễ đều rất khó có cái sạch sẽ dung nhan, lập tức thâm biểu đồng tình.

Bất quá, phê duyệt kim giáp tử da đại hán, rất nhanh liền để Dư Liên liên tưởng đến Eredar tinh linh. Đây là một đám đại danh đỉnh đỉnh vũ trụ trường sinh chủng tộc, cũng là trời sinh linh năng mẫn cảm giả, bình quân tuổi thọ là nhân loại gấp năm lần trở lên, thể chất cùng hoàn cảnh thích ứng lực cũng ở xa nhân loại phía trên. Nếu không phải bọn hắn sinh sôi năng lực cùng nhân khẩu thực sự là có hạn, chủng tộc tổng thể giá trị quan là thần bí chủ nghĩa cùng ẩn thế chủ nghĩa, thật đúng là nói không chính xác vũ trụ này có thể hay không bị nhân loại chỗ chi phối.

... Đương nhiên, nếu như không phải như vậy, bọn hắn nói không chừng sẽ giống như là Favor long nhân như thế bị diệt tộc.

Dư Liên cũng" nhận biết" một cái Eredar tinh linh, kia là Hư Linh thánh điện cái nào đó đại trưởng lão một trong, một vị sống sấp sỉ chín trăm tuổi lão quái vật. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cái này vì lão nhân gia đã thành Hư Linh thánh điện chủ trì trưởng lão, lại lập tức liền phải đến cửu hoàn chân lý bên cạnh. Nếu như hết thảy thuận lợi, tuổi thọ đạt tới bốn chữ số hẳn là không có vấn đề gì.

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, Dư Liên cùng vị này "Lão quả cà" quan hệ còn được, cũng chính tai nghe hắn nói qua, có cái thiên phú dị bẩm đồng tộc đi đến đường tà đạo, để cho mình đau lòng nhức óc.

"Là vị nào đầu rắn sao?" Dư Liên biết rõ còn cố hỏi, mặt mũi tràn đầy đều là nghi ngờ cùng tò mò.

Ani ngược lại là không có phát giác cái gì, hoặc là nói căn bản đâu lười nhác để ý, liền nói: "Bề ngoài giống như là Eredar tinh linh, cái kia tám chín phần mười chính là 'Đi qua'."

"... Ani, ta nghe nói 'Đi qua' là nhất thâm cư không ra ngoài, liền liền đại bộ phận một cấp chấp hành thì quan đều không biết hắn thân phận. Ngươi lại một thanh nói ra. Còn nói Hoàn Thế Chi Xà không phải là các ngươi găng tay đen sao?"

Bối đại tiểu thư cười ha ha: "Loại này lời đồn đã lưu truyền tốt mấy ngàn năm. Nhưng cho tới bây giờ, tuyệt đại đa số người nhưng như cũ liền xà tồn tại đều không biết."

Dư Liên thừa nhận đối phương nói rất đúng. Bất quá, bí mật này vào hôm nay một trận về sau khả năng liền lại không tồn tại. Phải biết, đến từ Ngân Hà tất cả lớn truyền thông tập đoàn phỏng vấn thuyền đều còn tại chiến trường ngoại trường thương chạy nhanh không ngừng chụp đâu, thậm chí cũng bắt đầu hướng toàn bộ Ngân Hà trực tiếp hiện tại chiến cuộc.

"Ta vẫn luôn cảm thấy a, « tinh võng thông báo » cùng « Niri thời báo » người, mặc dù động tác một mực rất nhanh, nhưng nếu như không có các ngươi thụ ý, ứng nên sẽ không tùy tiện tham dự loại chuyện này. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền chuẩn bị từ bỏ xà rồi?" Dư Liên nói.

Ani trợn mắt: "Lời nói này đến thật sự là càng ngày càng không có trượt. Dư Liên đồng học, ngươi bây giờ cũng hẳn là một cái thành thục cao cấp tướng lĩnh, theo một ý nghĩa nào đó nhưng đại biểu cho người Địa Cầu ngoại giao hình tượng, làm sao thật có thể đem lời đồn xem như một cái chính thức thảo luận chủ đề đâu?"

"Xác thực không nên. Nhưng ngươi cũng nói, chúng ta đều là chuẩn bị muốn chơi xấu hổ play quan hệ, chẳng lẽ còn không thể có cái gì thì nói cái đó sao?" Dư Liên dùng chớ đến tình cảm bổng âm đọc nói như thế.

Hồng sắc vi công chúa trắng nõn trên gương mặt hiện lên một tia hà sắc, vung một cái phong tình vạn chủng vệ sinh mắt tới.

Còn tốt, hai người này đang đối thoại thời điểm vẫn là mở ra che âm lực trường, hẳn là liền không cần lo lắng hình tượng của mình bị đả kích, trên cầu tàu bọn quan binh cũng không cần nơm nớp lo sợ lo lắng cho mình nghe tới không nên nghe được, sau đó bị diệt khẩu.

Ani rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, trấn định tự nhiên mà nói: "Tháp cuống ai bá tước đã chuẩn bị xuất động. Nghe nói liền Valente vương đô vào xuyên Gia Huy Cơ."

Tốt a, quân đế quốc Thống soái tối cao cùng thứ một tá thủ quyết định tự thân xuất động, muốn chính là như thế một loại sư tử vồ thỏ thái độ. Đương nhiên, chỉ huy cùng đại tuyển đế vương tự thân xuất trận, sẽ không có người sẽ cảm thấy đây là quân đế quốc sơn cùng thủy tận, cái này dù sao cũng là Đế Quốc quân sự truyền thống, mà lại cũng là thiết thực lựa chọn.

"Bất quá, ta bên này một điểm tiếng gió đều không nghe thấy. Ngươi làm sao nghe được giống như là vào hiện trường, quan sát toàn bộ hành trình như ?" Dư Liên hồ nghi nói.

Ani không có trả lời, chỉ là đáp lại một cái ý vị thâm trường mỉm cười làm cho đối phương mình đi trải nghiệm.

Dư Liên lập tức giây hiểu: "Cho nên, các ngươi biết, Đế Quốc cũng biết các ngươi biết, các ngươi cũng tương tự biết Đế Quốc biết các ngươi biết, là như thế này a?"

Bối đại tiểu thư tiếp tục duy trì cao thâm mạt trắc mỉm cười, đơn giản đáp lại nói: "Đây chính là tình báo chiến trường bản chất nha."

Tóm lại, vào tháp ai ai bá tước suất lĩnh viện quân đến thời điểm, xà huyệt quân coi giữ liền bắt đầu hướng nội bộ co vào. Đế Quốc lúc này mới cuối cùng là có cứu viện quân bạn cơ hội. Sau đó, ngoại trừ tử trạng vô cùng thê thảm Đế Quốc kỵ sĩ, bọn hắn còn tìm đến hơn 1000 danh lính phóng lựu thi thể.

Cứu viện đương nhiên đã chưa nói tới, nhiều lắm là chính là quét dọn chiến trường thôi.

"Cái kia, vấn đề liền đến. Địch nhân chủ yếu là ai đây?" Dư Liên nói: "Tổng kết sẽ không là Quá Khứ Công một người làm rơi a?"

"Vào chúng ta tình báo nắm giữ bên ngoài người máy chiến đấu, cùng số ít lính đánh thuê." Ani ngừng bỗng nhiên một chút: "Những cái kia lính đánh thuê trên cơ bản đều là Cyborg người, lại trang bị ưu lương kinh nghiệm tác chiến phong phú. Vào loại này chật hẹp hoàn cảnh bên trong, bọn hắn có thể so sánh mặc giáp động lực Đế Quốc lính phóng lựu linh hoạt nhiều."

... Sách, mười ba công xưởng nghĩa thể phần tử khủng bố a!

Dư Liên trong lòng hiện lên không khoái, liền nghiêm túc nói: "Nguyện ý cùng xà huyệt cùng tồn vong, há lại sẽ là đơn giản lính đánh thuê đâu? Thỏa thỏa là tà giáo đồ. Ani, chúng ta nhất định phải đốc xúc Đế Quốc ra trọng quyền a!"

"Lần này, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn xuất động cấp cao chiến lực, ngoại trừ tháp địch ai bá tước bên ngoài, còn có hai vị ngũ hoàn, cùng một vị lục hoàn 'Thánh Giả'. Bọn hắn đã đều xuất phát." Ani nói.

Dư Liên cho biết là hiểu. Vị kia lục hoàn "Thánh Giả" là Hách Long kỳ bá tước, là một vị thất tuần cao tuổi lão kỵ sĩ. Đương nhiên, nếu là giai đoạn này Linh Năng Giả, tuổi già liền không còn là gánh vác, mà là thiên chuy bách luyện trí tuệ.

"Thế nhưng là, nơi đó dù sao cũng là xà huyệt sân nhà. Cái kia Eredar tử khoai tinh nếu quả thật muốn đánh du kích, tháp địch ai bá tước bọn hắn là đoạn không ngừng hắn. Đối mặt chật hẹp đăng lục điểm, bọn hắn binh lực triển không ra, còn rất dễ dàng bị xà huyệt bên trong lính đánh thuê... Ân, Cyborg người tà giáo đồ đánh du kích. Ta xem chừng, Đế Quốc đối xà huyệt công lược tiến độ nhất định nhanh không nổi." Ani nói.

Dư Liên biểu thị đồng ý. Cô nương này không có đánh trận cũng không có trải qua học viện quân sự, nhưng dạng này thiên tài, tùy tiện coi trọng cơ bản tài liệu giảng dạy liền nhất định có một vị ưu tú tham mưu năng lực phân tích.

"Bất quá, các ngươi bên kia hẳn là không đồng dạng. Vừa đến đã chiếm cứ một cái lão đại drone kho chứa máy bay, bãi đổ bộ ngược lại liền rộng mở trong sáng."

"Xác thực, chúng ta bây giờ đã leo lên đi hơn phân nửa lữ, có hơn 4000 người. Tình hình chiến đấu coi như thuận lợi. Bất quá, từ trước mắt đến xem, hẳn là xà cũng không có quá để ý chúng ta cái này mấy chiếc tiểu thuyền hỏng cùng hải tặc sức chiến đấu, trước mắt gặp được chống cự không thể kịch liệt. Chí ít chúng ta trước mắt cái tao ngộ một chút người máy, cùng chút ít sức chiến đấu thường thường lính đánh thuê, không có Cyborg người bộ đội."

Về phần xà huyệt chủ yếu lực lượng đề kháng ở nơi nào, đây không phải rõ ràng sao?

Vô địch thiên hạ Ngân Hà quân đế quốc, đang tấn công tường ngoài thời điểm dùng hơn ba tiếng, liền chiến tử bốn năm ngàn người. Thế nhưng là, vào đột nhập pháo đài nội bộ về sau, mới mười phút liền vứt bỏ hơn một ngàn cái nhân mạng. Có thể nghĩ, bên kia các tướng lãnh cao cấp sẽ có cỡ nào phẫn nộ, cỡ nào dày vò.

Liền liền Valente vương cái kia giả vờ giả vịt gia hỏa cũng bắt đầu lấy giáp, ít nhất nói rõ bọn hắn nhất định phải biểu đạt một chút thái độ.

Dư Liên mặc dù rất hi vọng quân đế quốc càng dày vò một điểm, nhưng dù sao mọi người hiện tại là "Quân bạn", quân bạn gặp nạn bất động như núi loại này rơi tiết tháo sự tình, hắn vẫn là làm không được.

"Ta thi hội dò xét tính đối pháo đài nội bộ tiến công. Dạng này có lẽ sẽ làm dịu Đế Quốc bên kia áp lực." Dư Liên nói.

Dù sao phe mình binh lực vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế áp đảo, chỉ cần ổn định đừng sóng, cẩn thủ ở "Kết cứng rắn trại, đánh ngốc cầm" chân ngôn tề đầu tịnh tiến, luôn luôn có thể đem xà nhóm bức đến sơn cùng thủy tận.

"Ừm, ta cũng sẽ giao trách nhiệm Liên Minh bộ đội vào chúng ta phụ trách khu vực đăng lục. Còn có ta điều qua đi cái kia lữ, xin cứ việc sử dụng bọn hắn binh lực. Mặt khác, còn có những cái kia hải tặc, có sao nói vậy, kinh nghiệm phong phú lão bọn hải tặc kỳ thật so với chúng ta những này tinh nhuệ lục quân am hiểu hơn đánh cảng vũ trụ chiến đấu trên đường phố."

"Mới cung đại đầu lĩnh thế nhưng là xuất ra rất lớn thành ý."

"Đúng vậy a! Cho nên ta nói là mặt khác hai nhà. Muốn chiêu an, liền phải xuất ra thành ý. Vũ khí lạnh thời đại đạo phỉ đều hiểu đạo lý này đâu." Ani cười ha ha một tiếng: "Bên kia liền từ ta đi nói đi. Ta dù sao có thể đại biểu đỏ Tường Vi hội ngân sách cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội, có chút trao đổi cũng chỉ có ta nói mới có sức thuyết phục."

Cùng Ani thông tin sau khi hoàn thành, mẫu Caba tham mưu trưởng mau tới trước bàn giao thế cục trước mắt.

"Phía trước trái vạn hộ chuẩn tướng đến báo, toàn bộ lữ chín thành bộ đội tác chiến đã hoàn thành đăng lục, lân cận thiết lập phòng tuyến. Bọn hắn đã đánh lui địch nhân ba lần phản công, bãi đổ bộ còn đang khuếch đại."

Thật không hổ là đại danh đỉnh đỉnh dũng tướng sư a! Mà lại lữ trưởng đã gọi trái vạn hộ, nghe xong liền còn rất biết đánh a! Dư Liên biểu thị mình phi thường vui mừng.

"John lôi sóng thiếu tá suất lĩnh thứ 8 doanh, Arnold đạt kỳ thiếu tá thứ 12 doanh, đã phân biệt từ B môn cùng D cửa đối pháo đài nội bộ tiến hành thăm dò tính công kích. Hiện tại, thứ 8 doanh còn tại tiến lên, nhưng thứ 12 doanh đã cùng địch nhân vào D-11 khoang thuyền hành lang Thập tự miệng phát sinh giao chiến, trước mắt tình hình chiến đấu cháy bỏng."

Tốt a, không đợi được Dư Liên hạ lệnh, đội lục chiến đã bắt đầu đi động, cái này đã là tính năng động chủ quan.

Sau đó, mẫu Caba tham mưu trưởng liền đã mở ra một cái hình chiếu, xác thực căn cứ tiền tuyến tướng sĩ phát sẽ đến hiện trường tin tức ghép lại mà thành kết cấu đồ.

Hắn lại tại một cái khu vực bề ngoài màu đỏ, biểu thị nơi này chính là 12 doanh cùng địch nhân phát sinh kịch liệt giao chiến địa phương.

"Bọc thép chi viện bình đài vị trí đâu?"

"Hành lang phương vị như thế nào quá chật hẹp, không cách nào thông hành." Tham mưu trưởng thở dài, lại nói: "Walt bên trên thỉnh cầu chi viện. Phải chăng phê chuẩn?"

Dư Liên trầm ngâm một chút, luôn cảm thấy có một tia dự cảm bất tường.

"Cho ta một chiếc tàu đổ bộ đi." Hắn đối mẫu Caba chuẩn tướng nói.

Tham mưu trưởng trầm mặc vài giây đồng hồ, cuối cùng không có đem phản đối nói ra miệng: "Minh bạch, các hạ."

(tấu chương xong)

Chương 1199: Nói không chừng ta là be hai lần rồi?

Tháp cuống ai bá tước đem thân thể của mình bọc tại kiên cố Gia Huy Cơ bên trong, giống như là một tôn hoa lệ điêu khắc một dạng đứng tại pháo đài trên mặt đất.

Lấy Kỵ Sĩ Trưởng các hạ thực lực bây giờ, Gia Huy Cơ kỳ thật đã không có thể tạo được sức chiến đấu tăng thêm, nhiều lắm là có thể tạo được nhất định phòng hộ cùng sinh tồn hiệu quả. Bất quá, tháp cuống ai bá tước chung quy là một vị kỵ sĩ cùng quân nhân điển hình, với hắn mà nói, Gia Huy Cơ đưa đến chính là chế phục tác dụng. Càng trọng yếu hơn là, vào cả một cái lính phóng lựu thiết giáp doanh toàn quân bị diệt, bốn cái Tinh Giới kỵ sĩ chết không toàn thây dưới tình huống, hắn liền càng cần thiết để còn sống phổ thông các tướng sĩ nhìn thấy: Ủng có thần chỉ lực lượng Kỵ Sĩ Trưởng, đang cùng với bọn hắn cùng nơi hành động.

Thế là, tháp cuống ai bá tước chẳng những mặc vào mình có mười năm chưa bao giờ dùng qua Gia Huy Cơ, thậm chí còn vào mình bọc thép văn bên trên tương đương hoa lệ dải lụa, dùng đặc thù vật liệu chèo chống màu hoàng kim trừ kiện cố định trụ một cái khảm nạm lấy người huy hiệu áo choàng dài. Giáp trụ phía sau còn dựng thẳng lên một cái cực đại hạo kỳ, vẽ lấy Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tiêu chí cùng Đế Quốc quân hiệu.

Đường Đường Tinh giới kỵ sĩ đoàn Kỵ Sĩ Trưởng đại nhân, đem mình ăn mặc giống như là một cái tạo hình xốc nổi linh vật, nhưng chỉ cần tiếp nhận cái này thiết lập, tổng thể mà nói vẫn là hiệu quả còn thật là tốt.

Đội xung kích binh sĩ chỉ cần thấy được Kỵ Sĩ Trưởng các hạ cái kia hoa lệ quá độ tạo hình, liền cảm thấy mình nhận cổ vũ, dường như không cảm giác được bất luận cái gì đau xót cùng sợ hãi, chỉ biết anh dũng có đi không có về. Thế là, lần này, bọn hắn vào trả giá càng nhiều thương vong dưới tình huống, nhưng vẫn là cho địch người tạo thành phi thường lớn sát thương.

Thế là, toàn bộ chiến tuyến cuối cùng là bắt đầu hướng về pháo đài nội bộ chậm rãi đẩy tới bên trong.

Tháp cuống ai bá tước từ trên cao nhìn xuống quan sát một bộ nằm ngang địch nhân ở trước mặt mình xác chết. Từ ở bề ngoài đến xem, đây tựa hồ là một cái phi thường phổ thông Wolfang người, hất lên vũ trụ kháng hà phục cùng mặt nạ, liền liền một thân ra dáng giáp động lực đều không có.

Thế nhưng là, một người như vậy, lại tại vừa rồi chọi cứng mấy chục phát viên đạn vọt tới lính phóng lựu nhóm trước mặt, sau đó liền bị bảy tám đem nóng dung lưỡi lê đâm một cái xuyên thấu.

Nhưng dù cho như thế, cái này Wolfang người vào mất đi năng lực hành động trước đó, hay là dùng carbon chiến phủ chặt xuống một cái lính phóng lựu bao lấy mũ giáp đầu.

Gia hỏa này trên thân cũng không có linh năng ba động, một cái bình thường Wolfang người, cũng không nên có mạnh mẽ như thế lực lượng cơ thể, càng không nên bị viên đạn đánh trúng về sau, thần chỉ lại truyền đến như kim loại va chạm.

"Đây là Cyborg người. Chúng ta vừa rồi ngay tại cùng vật này giao thủ." Một vị mặc giáp động lực quan quân vào thi thể bên cạnh ngồi xuống, dùng mảnh che tay bên trên vươn ra cỡ nhỏ máy cắt laser mở ra Wolfang người da lông, lộ ra một tầng phù hợp vỏ bọc thép, tiếp lấy lại xé mở thân thể làm, từ tàn tạ tạng khí sau móc ra một nhóm lớn tản ra mùi máu tươi cơ giới bộ kiện.

Tên của người này là Engst mai xách cách trung tá, một vị tuổi trẻ tài cao thanh niên quan quân, cũng là một vị rất có kiến giải quân sự kỹ sư, trước mắt còn đảm nhiệm Kỵ Sĩ Trưởng phó quan trợ lý.

Tháp cuống ai bá tước trầm ngâm một chút: "Hoàn Thế Chi Xà vốn là một bang tùy ý làm bậy tà đất, đi như thế khinh nhờn cử chỉ cũng không kỳ quái. Chỉ là. Engst, ta lại không biết, Cyborg người là có thể nhiều đến có thể biến thành pháo hôi."

"... Cyborg người là phân hai loại, một loại là y nguyên đem mình làm người, một loại là nhanh muốn biến thành người máy. Những người này chính là cái sau."

Hắn từ cơ giới bộ kiện bên trong lấy ra một viên ước chừng to bằng móng tay chip: "Loại này thần kinh chip mới là thân thể khí quan cùng máy móc động thái giữa nặng muốn liên lạc với, có loại kỹ thuật này năng lực quốc gia cùng tổ chức cũng không nhiều."

"Cho nên, ngươi cũng không cho rằng loại này chip là Hoàn Thế Chi Xà trực tiếp sản xuất ?"

"Chúng ta đương nhiên không thể loại trừ điểm này. Bất quá, thứ này công nghệ điều kiện đối diện phức tạp, cần vật liệu cùng sản xuất hoàn cảnh cũng có tương đương yêu cầu. Hoàn Thế Chi Xà liền xem như nắm giữ rất nhiều bí mật nhà máy cùng bí ẩn cứ điểm, cũng hẳn là có thứ quan trọng hơn muốn ưu tiên sinh sinh."

Tháp cuống ai bá tước gật gật đầu: "Cho nên, là thiết quân liên hợp thể?"

"... Kỳ thật, Liên Minh, còn có Đế Quốc cũng có thể."

Bá tước suy tư nói: "Nói như vậy, năm đó phối hợp người máy nhà máy tư liệu, thế nhưng là bị Ceremonies phòng thí nghiệm cho hoàn toàn tiếp nhận. Mà lại, bọn hắn cũng cùng thiết quân một mực có phương diện này nghiệp vụ vãng lai..."

Mai xách cách trung tá chặn lại nói: "Còn cần càng nhiều chứng cứ. Cái này pháo đài bên trong nhất định sẽ có tài liệu tương quan."

Hắn lại mở ra một cái 3D pháo đài kết cấu đồ, báo cáo: "Các hạ, chúng ta đã chiếm lĩnh A72 khu vực ngã tư đường. Lính phóng lựu thứ 3 đại đội đang dùng drone tiến hành lục soát. Địa hình nơi này hoàn cảnh cùng hội nghị lúc sở được đến tình báo không hợp."

Trung tá liền kém đem "Đây là Liên Minh tình báo sai lầm" cho nói rõ. Bất quá, hắn dù sao cũng không nói ra miệng, nhìn xem giống như là cái rất có lễ phép giảng cứu người.

"Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng tình huống bên kia như thế nào?" Kỵ Sĩ Trưởng nói.

"Liên Minh bên kia cũng đang nỗ lực đăng lục, nhưng liên tục ba lần công kích đều thất bại. Nghe nói chiến tử năm trăm người, còn có hai vị đốc tra quan." Trẻ tuổi phó quan thanh âm có chút trầm đau nhức, một chút cũng không có cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Đương nhiên, mặc dù phe đế quốc tổn thất nhưng thật ra là Liên Minh gấp hai trở lên, quang hai Tinh Giới kỵ sĩ đều chết bốn cái, nhưng dầu gì cũng là vào pháo đài nội bộ chiến tử, tổng kết so với đối phương chết tại bọc thép tấm ngoại tầng, cao hơn đến không biết nơi nào đi a? Từ góc độ này nói, Đế Quốc đúng là có tư cách chế giễu Liên Minh.

"... Về phần Thể Cộng Đồng bên kia, nghe nói liền bọc thép phương tiện tạm thời sửa chữa lều đều sửa xong. Phủ Đại nguyên soái người nói, vị kia phá hiểu chi long, thần chọn quán quân bộ đội dưới cờ có lẽ không thiện chiến, nhưng nhất định am hiểu công trình bằng gỗ. Đây thật là danh bất hư truyền."

Kỵ Sĩ Trưởng nghe được, lời của phó quan mặc dù nhìn xem giống như là đang nói đùa, nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia nghi ngờ cùng trịnh trọng, nhưng không có cực ít trêu tức cùng xem thường thành phần.

Tháp cuống ai bá tước có phần hơi kinh ngạc. Phải biết, mình vị phó quan này mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng là Hoàng gia hải quân trong học viện sinh viên tài cao, mà lại chủ tu chính là tham mưu quy hoạch cùng chiến lược nghiên cứu, cùng nó nói là phó quan của mình, chẳng bằng nói là thủ Tịch tham mưu. Bá tước bản nhân cũng đúng vị này không phải Linh Năng Giả bộ hạ phi thường coi trọng.

"Xem ra, thổ mộc làm việc rất hữu dụng rồi?" Kỵ Sĩ Trưởng hỏi.

"Đúng thế. Xà ý đồ đoạt lại bãi cát trận địa tiến công bị đánh trở về mấy lần, ngược lại tổn thất không ít lực lượng. Đây quả thật là phải quy công cho người Địa Cầu vào đăng lục về sau, không có mạo muội đẩy tới, mà là lựa chọn ngay tại chỗ phòng thủ, thậm chí bắt đầu tạo dựng thổ mộc làm việc. Bảo thủ chiến thuật." Mai thể trạng trung tá ngữ khí mang theo một tia hối hận.

"Vào không rõ ràng địch ta tình trạng thời điểm, có lẽ là hẳn là lựa chọn càng bảo thủ một chút chiến thuật."

Tháp cuống ai bá tước toét ra miệng: "Engst, ngươi đây là đang chuẩn bị chỉ trích ta liều lĩnh sao?"

"Muốn nói chỉ trích, liền cũng chỉ có thể là vào tự trách. Vào chúng ta nhóm đầu tiên đăng lục bộ đội hướng muốn xà huyệt nội bộ xuất phát thời điểm, hạ quan cũng không có đối này làm ra khuyên can."

"Đây là tham mưu trưởng làm việc, lại không phải phó quan. Bất quá, Engst, ta nhớ được ngươi ở trường học thời điểm, thế nhưng là một cái tương đương tôn trọng tiến công loại hình a! Một mực thờ phụng chính là phòng thủ tốt nhất chính là tiến công." Tháp cuống ai bá tước một bên tiếp tục đi tới, một bên vào trong tai nghe cùng phó quan của mình trò chuyện.

"Hạ quan cái kia thời điểm quá mức tuổi nhỏ vô tri." Phó quan ngượng ngùng nói.

"Ngươi hiện tại cũng là rất tuổi nhỏ." Bá tước cười nói.

"Cũng may phục dịch về sau, hạ quan liền có thể tiếp xúc đến toàn bộ vũ trụ tất cả tuyến đầu quân sự lý luận, bao quát mới vừa vặn hoàn thành tác phẩm. Làm vì quân nhân đế quốc, hạ quan không thể không vạch ra, « phòng thủ vạn năng luận » là một bộ vĩ đại quân sự cách mạng tác phẩm. Phủ Đại nguyên soái không nên mang nó định là số ít người mới có thể đọc bên trong san, mà là xem như mới sách giáo khoa, đưa đến học viện quân sự bên trong đi."

"« phòng thủ vạn năng luận » a? Quyển sách kia ta cũng nhìn qua, chỉ cảm thấy Địa Cầu quả nhiên đến người. Người trẻ tuổi kia đúng là thiên tài, lại chưa từng nghĩ tới thiên mã hành không quân sự lý luận, nhanh như vậy liền có thể không có khe hở dùng tại thực chiến bên trên." Kỵ Sĩ Trưởng trầm ngâm nói: "Cái kia lời của chúng ta..."

"Điều kiện không đồng dạng. Người Địa Cầu là thông qua oanh tạc nhược điểm phương thức xé mở xà huyệt tường ngoài, trực tiếp đăng nhập chiếm cứ cả một cái kho chứa máy bay. Nắm giữ chiến trường độ rộng không phải là chúng ta có thể so sánh. Hiện tại lại cân nhắc lui về đến phòng thủ, cũng không có không gian giao cho chúng ta lợi dụng." Phó quan ngừng bỗng nhiên một chút: "Có lẽ, chúng ta ngay từ đầu liền không nên áp dụng truyền thống pháo đài công thành phương thức tới."

"Rất tốt, người trẻ tuổi." Tháp cuống ai bá tước cười nói: "Ta hiện tại biết, ngươi đúng là chỉ trích ta bốc lên tiến vào."

"Các hạ, nếu như chúng ta cũng không dám thời gian, liền không dùng quá hất tất." Phó quan cười nói.

"Ta ngược lại là rất nhớ tại nhiệm gì thời điểm đều đi bộ nhàn nhã, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể làm hết mình." Kỵ Sĩ Trưởng lo nghĩ, lại bổ sung: "Mặt khác, Valente vương nhưng có động tác gì?"

"Hắn đã chuẩn bị kỹ càng mình Gia Huy Cơ, cùng gia thần của mình cùng vương phủ vệ đội cùng một chỗ, cũng vào đội xung kích quân doanh chờ lệnh. Kỳ thật, không dối gạt ngài nói, các hạ, ta vốn cho là Vệ Vương là một vị thuần túy nhà khoa học cùng quan văn. Thế nhưng là, hắn vương phủ vệ tinh nhuệ trình độ, còn là vượt qua ta dự tính."

"Ta biết, mà lại hắn hai vị kia gia thần cũng là cao thủ." Bá tước nhẹ gật đầu: "Tốt a, kia liền nói cho hắn, 30 phút về sau, hắn có thể hộ tống nhóm thứ tư lần bộ đội đăng lục. Ngươi liền lưu tại nơi này, phối hợp đến tiếp sau tất cả đăng lục đơn vị."

Engst mai xách cách trung tá biết mình cũng không phải loại kia theo trưởng quan công kích xông vào trận địa loại hình, liền nói một tiếng "Tuân mệnh", tiếp lấy lại nói: "Bất quá, các hạ, nếu như bằng vào chúng ta trước mắt công lược tiến độ, 30 phút về sau, thậm chí đều không đủ dự định nhóm thứ hai bộ đội triển khai binh lực. Cùng đừng nói đến tiếp sau thứ ba cùng nhóm thứ tư lần."

"Ha ha, hi vọng ta có thể đem tình huống trở nên hơi tốt một chút đi "

Kỵ Sĩ Trưởng vừa cùng phó quan của mình thông qua mà tai nghe trò chuyện, một bên tiếp tục đi tới, rất nhanh liền tới đến một cái ngã tư đường bên trên. Lúc này, tầm mắt của hắn lộ ra khoáng đạt một chút, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói.

Trên thực tế, ở trước mặt mình tách ra ba cái chỗ rẽ, đều chỉ có năm sáu mét rộng, cao độ cũng tuyệt sẽ không vượt qua bốn mét. Liền xem như mặc Gia Huy Cơ tiến vào bên trong, đều sẽ cảm giác đến đặc biệt chật chội chật hẹp.

Tháp cuống ai bá tước cũng liền vào cái này chỗ rẽ hình thành pháo đài bên trong trên quảng trường nhỏ, tìm tới qua tuổi thất tuần Hách Long kỳ bá tước, cùng hai vị khác ngũ hoàn tinh anh kỵ sĩ.

"Hai cái đại đội đã bắt đầu thăm dò tính công kích, nhưng từ ở chiến trường quá chật hẹp, binh lực tạm thời không cách nào triển khai."

Nói trắng ra, chính là công kích tiến triển cũng không phải là quá thuận lợi chứ sao.

Quan ở chiến trường chật hẹp, không cách nào triển khai binh lực vấn đề, hắn hôm nay đã từ các loại bộ hạ nơi đó đã nghe qua vô số lần. Đến lúc này, liền xem như Kỵ Sĩ Trưởng cũng đều sẽ bắt đầu cảm thấy có chút hối hận. Bất quá, tháp cuống ai bá tước nhưng cũng biết, binh gia tối kỵ cũng không phải là phán đoán sai lầm hoặc là lỗ mãng liều lĩnh, mà là sự tình làm được một nửa lại hối hận.

Rắn chuột hai đầu tiến thối mất theo tiềm ẩn phong hiểm, có thể so sánh chấp hành sai lầm chiến thuật cao đến không biết nơi nào đi.

Tháp cuống ai bá tước hỏi: "Chính diện thông đạo đâu?"

"Bên trong che kín mãnh liệt độc tố cùng không ổn định cao bạo hạt. Chúng ta tạm thời không cách nào sử dụng vũ khí hạng nặng cùng vũ khí năng lượng. Mà lại, hành lang chỗ sâu còn có thể cảm nhận được hết sức rõ ràng linh tính phản ứng, so ta phải cường đại hơn nhiều." Lão tướng một bộ lo lắng trùng điệp biểu lộ: "Theo ý ta, các hạ, cái này kỳ thật hết sức rõ ràng Linh Năng Giả vinh dự khiêu chiến."

Tháp cuống ai bá tước không khỏi cười lạnh một tiếng: "Rất tốt, cũng coi là lên một cái sạch sẽ. Nhưng biết là ai đâu?"

"Một cái Eredar tinh linh." Có Ưng Nhãn cùng linh thể điều tra kỵ sĩ A hồi đáp: "Mặc luyện kim giáp trụ cùng song đầu khảm đao. Về phần thực lực... Xác thực thâm bất khả trắc."

Dẫn theo tấm thuẫn kỵ sĩ B lại lại bổ sung: "Chỉ là, đối với chúng ta đến nói, ngài đồng dạng cũng là thâm bất khả trắc."

"Ta ngược lại là không có nghĩ qua ở đây còn có thể nghe tới lời nịnh nọt." Tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng cười ha ha: "Bất quá, chư quân, một cái quang minh chính đại muốn phát đi vinh dự khiêu chiến xà, phù hợp xà tập tính sao?"

"Hắn có lẽ cũng không phải là muốn thắng đến chiến đấu, tiểu đội của ta dài. Hắn có lẽ chỉ là muốn chuyển di lực chú ý." Hách Long kỳ bá tước nói. Vị này năm nay đã 78 tuổi lão tướng, trước kia làm qua tháp ai ai bá tước huấn luyện viên. Đương nhiên, liền xem như không có cái này quan hệ, lấy tuổi của hắn, thực lực cùng tư lịch, xác thực cũng không cần thiết một mực dùng kính xưng.

"Chuyển di lực chú ý?" Tháp cuống ai trầm ngâm nói: "Đây cũng là làm sao một cái chuyển di pháp đâu?"

"Lão phu nhưng không có cách nào đoán được xà tâm tư. Bất quá, đối phương bày ra không hợp với lẽ thường tư thái, đều là vì nghe nhìn lẫn lộn. Đây chính là binh pháp thường thức." Lão tướng trầm ngâm một chút, lại nói:

"Có lẽ, dạng này một cái cường đại đầu rắn cần đem lực chú ý của chúng ta toàn bộ chuyển dời đến trên người hắn. Dạng này đồng bạn của hắn liền có thể thông qua đường khác đường khởi xướng phản công... Đúng a, nếu như bọn hắn phản công đến trên tàu chiến chỉ huy, vẫn là rất nguy hiểm. Chúng ta trong lúc đó bên trên, hiện tại chỉ có Valente Vương cùng hắn hai vị gia thần, còn có hoa tiêu là Linh Năng Giả. Phàm là có một cái như ban đầu ở tân đại lục chiến dịch bên trong xuất hiện qua 'Thợ Săn' thậm chí 'Hiện tại' cao thủ như vậy, kỳ hạm liền sẽ vô cùng nguy hiểm."

Kỵ Sĩ Trưởng đối phương nói đến vẫn rất có đạo lý, nếu như dứt bỏ thao tác vấn đề, xà làm như vậy nói không chừng còn có thể nghịch chuyển thế cục, liền đối với hai vị kỵ sĩ nói.

"Các ngươi cảm thấy ở đây sao dạng?"

"Người máy ngay tại thanh trừ cao mẫn hạt cùng khí độc, nhưng ít ra còn cần nửa giờ." Kỵ sĩ A nói.

"Hạ quan cân nhắc qua trực tiếp dùng cao bạo năng lượng dẫn bạo cái lối đi kia. Nổ sập một cái thông đạo, là không thể nào để to lớn một cái pháo đài sẽ kết cấu mất cân bằng. Thế nhưng là, đối phương đầu rắn bày ra dạng này tư thế, nhất định là có ý khác."

"Cho nên?" Kỵ Sĩ Trưởng hỏi.

"Hoặc là đem hành lang nổ nhìn xem tình huống. Hoặc là liền chờ mặt khác hai đường công thành kết quả. Chúng ta cũng có thể rơi xuống chiến đấu."

Kỵ Sĩ Trưởng gật đầu, phân phó như thế nói: "Tốt a, đã như vậy, các ngươi chính là ở đây, không muốn đi lại."

Ba vị kỵ sĩ liếc nhau một cái, tựa như đã sớm đoán được điểm này, nghiêm dụng quyền giáp gõ gõ ngực.

Sau đó, Kỵ Sĩ Trưởng liền vào Tinh Giới kỵ sĩ, cùng một loại lính phóng lựu hướng về trong ánh mắt, sải bước vào dũng đạo hẹp bên trong. Vừa mới đi không đến năm mươi mét, Gia Huy Cơ tự mang AI liền phát ra nhắc nhở, trong không khí xác thực chứa đại lượng với thân thể người trí mạng có đầu độc học vật chất cùng cao bạo hạt, lập tức lôi ra một chuỗi dài ngay tại phiêu hồng số liệu.

Không có phát sốt, nhưng là từ hôm qua bắt đầu, cuống họng liền đau đến cùng tiểu đao kéo cổ họng, sẽ rất khó tập trung lực chú ý. Có thể hay không là hai dương đây?

(tấu chương xong)

Tháp cuống ai là một vị rất truyền thống Tiffaro Tinh Giới kỵ sĩ, gia học uyên thâm thiên phú dị bẩm, từ lúc nhỏ tiếp nhận đều là rất hệ thống Linh Năng Giả giáo dục, cả một đời quân lữ kiếp sống cũng đều là vào kỵ sĩ đoàn trung độ qua, xem chừng tương lai cũng sẽ mang theo Kỵ Sĩ Trưởng thậm chí lớn đoàn trưởng vinh dự mà xuất ngũ. Nhưng dù cho như thế, tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng xác thực một vị tư tưởng khai sáng, rất tình nguyện học tập người, cơ bản quân sự công trình cùng ba phòng tri thức vẫn là nắm giữ được rất tốt.

Hắn biết, cho dù là một cái hóa học vũ khí nhà máy cùng một cái xưởng công binh khố phòng đụng vào nhau đồng quy vu tận, đều rất khó xuất hiện tình trạng như vậy. Hắn cũng tương tự biết, nếu như không có thời gian dài cố ý lại tiếp tục bố trí, là rất khó tạo thành loại độc khí này thất thêm thuốc nổ chồng hiệu quả.

Kỵ Sĩ Trưởng có chút không quá lý giải.

Làm như vậy, xác thực có thể chế tạo ra một cái tương đối nguy hiểm toàn bộ lại ác liệt cực đoan hoàn cảnh, nhưng hiệu quả không thể nào là vĩnh cửu, lại rất dễ dàng tổn thương đến quân bạn.

Nếu như vẻn vẹn là vì ngăn trở quân đế quốc tiến lên, hoặc là hạn chế vũ khí hạng nặng phát huy, cũng không tránh khỏi quá huy động nhân lực.

Kỵ Sĩ Trưởng rất nhanh liền vào trong tầm mắt của mình bắt được một người mặc kim giáp, cầm trong tay song đầu chiến đao cự mồ hôi. Thân hình của hắn xác thực khôi ngô cường tráng, phảng phất là một tôn dùng đá kim cương cấu thành pho tượng, lại cũng không so mặc Gia Huy Cơ mình thấp hơn bao nhiêu.

Bái những cái kia có độc khí thể cùng cao mẫn bụi ban tặng, cái này bên trong dũng đạo hoàn cảnh đối tất cả gốc Cacbon sinh vật đều có thể xưng trí mạng. Nhưng cái này cự vật nhưng không có mang mũ giáp cùng khác duy sinh thiết bị, tùy ý diện mạo của mình cùng làn da màu tím bại lộ trong không khí. Một đôi sâu tròng mắt màu xám bên trong nhìn không ra quá rõ ràng cảm xúc, tĩnh mịch đến giống như là đã tắt hồi lâu ngọn đuốc.

Cái này đúng là một cái hi hữu Eredar tinh linh!

Tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng ngược lại là còn nhớ rõ, mình năm đó còn là cái kỵ sĩ học đồ thời điểm, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thật là có một vị Eredar tinh linh ghế khách huấn luyện viên, phụ trách giáo sư cấp cao linh năng kỹ pháp, cùng linh hồn lĩnh vực công thủ kỹ xảo.

Thời điểm kia, trẻ tuổi Tiffaro các kỵ sĩ liền biết, trong vũ trụ này xác thực tồn tại trường sinh loại, cũng xác thực tồn tại linh năng cùng nhục thể thiên phú vượt qua nhân loại chủng tộc. Chủng tộc như vậy, quang tiếp tục tồn tại, đối nhân loại chí thượng chủ nghĩa tồn tại dòng tư tưởng đều là một loại khinh nhờn.

Đương nhiên, có sao nói vậy, Đế Quốc mặc dù là nhân loại chí thượng chủ nghĩa đại bản doanh cùng nơi phát nguyên, nhưng Đế Quốc các quý tộc cũng là rất tôn trọng cường giả.

Thế là, vị kia cơ trí lại cường đại Eredar tinh Linh giáo quan, cùng trẻ tuổi các kỵ sĩ chung đụng được còn là rất không tệ.

Vị kia Eredar tinh linh lão nhân hoàn thành huấn luyện viên của mình hợp đồng, chuẩn bị về hưu về nhà thời điểm, kỵ sĩ đám học đồ còn tự thân cho lão huấn luyện viên chuẩn bị một đường vui vẻ đưa tiễn hội, vừa múa vừa hát vui vẻ hòa thuận, một bộ vũ trụ chủng tộc lớn liên hoan dáng vẻ.

Thế nhưng là, Kỵ Sĩ Trưởng lại cũng vẫn nhớ: Vào lão huấn luyện viên rời đi về sau, mình cùng đám bạn cùng phòng vào phòng ngủ cuộc hội đàm thời điểm, không biết làm sao liền kéo tới Đế Quốc chủng tộc chính sách, sau đó lại bắt đầu thảo luận lên Eredar tinh linh loại sinh vật này tồn tại, sẽ hay không đối Đế Quốc tạo thành an toàn uy hiếp vấn đề.

"Bọn hắn có lẽ thật sống thanh bần đạo hạnh, có lẽ nhân khẩu thưa thớt, nhưng dù sao không phải tộc loại của ta a!" Có bạn cùng phòng nói.

"Đúng vậy, người Eroto chính là một cái mặt trái ví dụ." Có bạn cùng phòng ứng hòa nói.

"Chẳng lẽ nói, Favor long nhân chính là chính diện ví dụ lạc?" Đương nhiên cũng có tương đối chính phái bạn cùng phòng như thế châm chọc nói.

Nhưng mặc dù là như thế, tựa như không có người cảm thấy, một đám trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ học đồ, tương lai sẽ quản lý quân đế quốc chính đại quyền quân dự bị cao quan môn, miệng đầy đều là chủng tộc diệt tuyệt tư duy hình thức là có chỗ nào không đúng.

Tháp cuống ai bá tước quá đáng quá khứ xanh thẳm năm tháng thổn thức một phen, tiếp lấy liền dựa theo cố định khẩu hiệu nói: "Ngài hiện tại có thể buông xuống vũ khí, tháo bỏ xuống giáp trụ, quỳ xuống đầu hàng. Ta lấy Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vinh dự cam đoan với ngươi, tuyệt sẽ không gia hại buông xuống vũ khí tù binh."

"Kỵ Sĩ Trưởng các hạ, ngài biết không có khả năng." Eredar tinh linh nói.

"Ta cũng biết điều đó không có khả năng. Tuy nhiên quân sự sách yếu lĩnh quy trình vẫn là phải đi hết." Tháp cuống ai bá tước nói.

"Ngài có giác ngộ như vậy, rất tốt. Ta chờ mong cái này năm tháng, cũng đã không biết bao nhiêu bao lâu."

"Chờ đợi cái gì? Bị tiêu diệt một ngày này sao?"

"Không, chờ đợi có thể quang minh chính đại đứng ở chỗ này, cùng các ngươi công bằng một trận chiến cơ hội."

Bá tước trải nghiệm lấy trong lời nói của đối phương khuấy động dâng trào đấu chí, lại trên dưới quan sát này cũng dẫn theo song đầu trảm đao đối lật tay một cái, lại không có chút nào cảm thấy nhiệt huyết, luôn cảm giác hiện trường tràn ngập một loại hoang đường siêu hiện thực cảm giác.

Hắn đang muốn nói điểm gì, trong tai nghe bên cạnh lần nữa truyền đến phó quan Engst mai xách cách trung tá phát tới tin tức: "Các hạ, ngài có phải không vào A72 số một thông đạo chỗ nối tiếp, cùng một cái Eredar tinh linh đối mặt."

"Nhìn ý tứ này, ngươi là có cái gì mới tin tức có thể nói cho ta rồi?"

"... Vào Liên Minh phụ trách tiến công  B-23 mặt kính khu, bọn hắn cũng gặp phải một cái Eredar tinh linh."

"Liên Minh quân đội đột nhập pháo đài nội bộ rồi?" Kỵ Sĩ Trưởng cảm thấy mình tựa hồ là phát hiện điểm mù.

"Không, là vào pháo đài bên ngoài..." Engst mai xách cách trung tá nói.

Kỵ Sĩ Trưởng nhìn một chút cái này mình đem làn da bại lộ vào kịch độc cùng tính ăn mòn trong không khí địch nhân, cảm thấy dạng này gia hỏa, liền xem như đứng tại chân không hoàn cảnh bên trong, cũng không phải là quá không hợp lý.

"Thân ngoại thân pháp? Thật sự là thần hồ kỳ kỹ." Tháp cuống ai bá tước thẳng thắn biểu đạt tán tụng, lắc đầu: "Thế nhưng là, cái này bên ngoài tất cả đều là quân đội của chúng ta, tiếp tục đến thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Làm cái thứ nhất người chơi, ngài lập tức là sẽ minh bạch."

Lời còn chưa dứt, Kỵ Sĩ Trưởng cảm giác bên trong, những cái kia bao quanh độc tố của mình cùng cao mẫn dễ bạo hạt, lại đều đột nhiên linh hoạt. Tháp cuống ai bá tước còn có một cái cổ điển văn học một ít vị, theo lý thuyết là không thiếu văn hóa, nhưng cũng rất khó dùng bình thường ngôn ngữ để diễn tả loại cảm giác này, chỉ có thể nói, hắn hiện tại không giống như là bị khí độc ôn hoà bạo hạt tạo thành ác liệt hoàn cảnh đang bao vây, mà là bị khí độc ôn hoà bạo hạt cấu thành, mắt thường chỗ nhìn không thấy quân đội chỗ bao quanh.

Kỵ Sĩ Trưởng rốt cục nhìn xem đối thủ, lần đầu tiên phát ra tán thưởng thanh âm: "Làm tốt lắm!"

"Oanh!" Bỗng nhiên tiếng nổ che đậy kín hắn đến tiếp sau thanh âm.

Cùng thời khắc đó, cách toàn bộ bên trong trục một mặt khác, có Thể Cộng Đồng quân đội phụ trách công lược  D khu, bãi đổ bộ bên trên chiến đấu trạng thái đã cơ bản sáng tỏ.

Sự thật cũng giống như là Đế Quốc bên kia tham mưu các tinh anh phán đoán như thế, Địa Cầu dũng tướng sư lục chiến đội viên mặc dù tinh nhuệ, nhưng không thấy đến liền nhất định so Đế Quốc lính phóng lựu thiết giáp càng có thể đánh. Thế nhưng là, nếu bọn họ buông xuống giá đỡ, thật bày ra phòng thủ phản kích vững vàng dáng vẻ, vẫn thật là đem hiện trường cục diện cho ổn định lại.

Thế là, Địa Cầu một phương vào trả giá hơn hai trăm người thương vong, cộng thêm bên trên ngang nhau số lượng Lam Tiêu người máy chiến đấu báo hỏng đại giới về sau, cuối cùng là đem tất cả quân coi giữ hoàn toàn trục xuất drone sân bay.

Bọn hắn vào hiện trường tìm tới hơn một trăm cỗ treo máy móc linh kiện địch lính đánh thuê thi thể. Chiến tổn so tạm thời có thể coi là một so một, nhưng chớ có quên, phe mình thế nhưng là công vuông, đối phương vẫn là quen thuộc địa hình am hiểu mai phục tiềm hành Cyborg người lính đánh thuê, như thế một tính toán ra, liền cũng có thể được xưng là tình thế một mảnh tốt đẹp.

Tình thế như là đã tốt, chính là thời điểm tiếp tục đem chiến tuyến hướng càng thâm nhập địa phương diễn sinh. Thế là, John Lan sóng thiếu tá cùng Arnold đạt kỳ thiếu tá liền cho mang lên một cái doanh, lựa chọn chọn một cái cửa ra bắt đầu thăm dò tiến lên.

Mina Walt thượng tá suất lĩnh linh năng tiểu tổ cũng hất lên Gia Huy Cơ vào kho chứa máy bay đăng lục, làm tốt tùy thời tiếp ứng chuẩn bị.

Nếu như Liên Minh bên kia cung cấp tình báo là chính xác, bọn hắn hẳn là sẽ phân biệt đến xà huyệt D phân ranh giới trong phòng ngự khống thất, cùng thông hướng pháo đài nội bộ khu vực cửa vào.

Nếu có thể chiếm cứ cái trước, liền có thể giải trừ một nhóm lớn điểm phòng pháo đài cùng drone vũ trang —— đương nhiên, đây là lạc quan nhất đoán chừng. Trên thực tế, chỉ cần có thể thu được đến pháo đài nội bộ càng nhiều tư liệu, hay là nói Hoàn Thế Chi Xà một số bí mật tình báo, liền coi như là phi thường thuận lợi.

Nếu như có thể thuận lợi sau khi đến người bên kia, liền mang ý nghĩa có thể tiếp tục hướng pháo đài chỗ sâu tiến công.

Lan sóng thiếu tá bên kia vẫn còn là thuận lợi. Vì cam đoan an toàn, bọn hắn tốc độ tiến lên cũng không quá nhanh, nhưng ít ra cũng không có gặp được khó giải quyết địch nhân, nhưng vẫn là nhắm mắt theo đuôi đẩy tới đến trong phòng ngự khống thất phụ cận, bắt đầu cùng quân coi giữ triển khai chiến đấu,

Thế nhưng là, đạt kỳ thiếu tá lại tại trước đi vào một cái chỗ rẽ địa phương, trước mắt ánh mắt liền rộng mở trong sáng lên, kia là một cái thẳng tắp lại rộng rãi thông đạo. So sánh với mới cái có thể chứa đựng ba năm cái mặc cơ giáp binh sĩ song hành đường nhỏ, nơi này thông đạo liền thành thành phố lớn bên trong đại lộ, đầy đủ song song thông hành cỡ lớn hỏa lực chi viện phương tiện.

Nơi này, hẳn là tiến vào pháo đài càng nội bộ khu vực cửa vào. Đạt kỳ thiếu tá cùng hắn đám tiểu đồng bọn đều rất vui mừng, nếu như không phải cái kia cửa vào xử lấy một cái khí tràng mười phần hình người, liền càng vui mừng hơn.

Đúng vậy, có lẽ cũng chính là bởi vì tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt nguyên nhân, mọi người liền có thể nhìn thấy, vào cách mọi người chừng ba bốn trăm mét bên ngoài cuối thông đạo, cả người khoác kim sắc chiến giáp khôi ngô hình người, cứ như vậy đứng sừng sững ở cuối lối đi. Thần hơi lim dim mắt, tư thái túc mục cùng đoan trang, dường như một tôn thần pho tượng như.

Bất quá, lục chiến đội viên bước chân xác thực dẫn phát sức chú ý của đối phương. Thần bỗng nhiên mở mắt, cặp kia thủy ngân sắc mắt nhân sẽ xuất hiện vào thông đạo khác một bên Địa Cầu các binh sĩ thu hết vào mắt, lộ ra tẻ nhạt vô vị biểu lộ.

Thần lắc đầu, lần nữa nhắm mắt lại, liền phảng phất xuất hiện vào cửa thông đạo hơn hai trăm danh súng ống đầy đủ lục chiến đội viên, là hơn 200 con trùng giày, căn bản không biết hắn hao phí càng nhiều tâm khí.

Các lục chiến đội viên cũng không có vì vậy mà cảm thấy nhận khuất nhục, ngược lại nhao nhao ngừng chân dừng bước, như lâm đại địch dùng trường thương đoản pháo đối cái kia kim giáp cự nhân.

Đón lấy, một vị nhìn xem liền rất có kinh nghiệm điều tra sĩ quan liền cầm lấy linh năng máy thăm dò, giải quyết việc chung quét hình một chút đối phương dáng người, lại giải quyết việc chung vào quân đội công cộng trong kênh nói chuyện báo cáo một tiếng.

"Có linh tính phản ứng, cơ bản có thể xác định là Linh Năng Giả."

Những này lục quân trang bị linh năng điều tra thiết bị, xem như một loại đơn giản nhất luyện kim thiết bị, công năng liền xem như chưa nói tới trác tuyệt xuất chúng đi, chí ít cũng có thể xứng đáng một cái có chút ít còn hơn không. Về phần đối phương đến cùng là mấy vòng, cái nào tinh hoàn, sức chiến đấu như thế nào, nắm giữ những cái kia tiên thiên kỹ pháp, nhưng đều là hoàn toàn không biết gì.

Mặt khác, nếu như đối phương biết thu liễm hơi thở, nói không chừng liền đối phương có phải là Linh Năng Giả đều rất khó thăm dò được đi ra.

Cũng may, cái này kim giáp thần nhân đã ngoại hình cao điệu như vậy, cũng cũng không phải là loại kia giấu đầu lộ đuôi tiềm hành lưu, hoàn toàn không chuẩn bị che giấu mình lực lượng. Thế là, linh năng máy thăm dò kim đồng hồ lập tức đạn đến cuối cùng, sau đó biu một tiếng trực tiếp tránh thoát đồng hồ đo trói buộc, trực tiếp nện vào trinh sát sĩ quan mũ giáp cửa sổ bên trên.

Các binh sĩ hai mặt nhìn nhau. Sức tưởng tượng phong phú người đã liên tưởng đến một cái rất khủng bố khả năng, nhưng lại cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Một mực qua tốt vài giây đồng hồ, đạt kỳ thiếu tá mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái này... Là máy móc trục trặc?"

Trinh sát sĩ quan buông xuống báo hỏng linh năng máy thăm dò, nghiêm túc nói: "So cái kia còn hỏng bét."

"... Cho nên, muốn tiếp tục tác chiến sao? Chúng ta là dũng tướng, không thể không đánh mà chạy đi." Khổng vũ hữu lực doanh thuộc đột kích đội trưởng chần chờ nhìn phía xa kim giáp thần nhân.

Đối phương trường một trương tương đương không dễ chọc mặt, nhưng lại bày ra một bộ sơ hở trăm chỗ động tác. Lại cẩn thận quan sát một chút, gia hỏa này dù sao cũng là nhục thể phàm thai, tử sắc diện mạo thậm chí còn bại lộ trong không khí.

Nơi này dù sao có một cái doanh, nếu như đem tất cả hỏa lực nặng đều trên kệ đi, làm không tốt là có thể đem đối phương cho chìm đây?

Dù sao hiện trường đều là tinh nhuệ dũng tướng sư thành viên, cũng không thiếu khuyết cùng Linh Năng Giả chống cự kinh nghiệm, bất kể là diễn tập vẫn là thực chiến phương diện kỳ thật đều không thiếu thốn.

"Cái này cần ngài đến quyết định." Điều tra sĩ quan trưởng đối doanh trưởng đạt kỳ thiếu tá nói.

"Không, hẳn là rút lui. Liền liền điều tra dụng cụ đều xấu, nhất định không phải phổ thông Linh Năng Giả. Đây cũng không phải là chúng ta có thể ứng phó được đối thủ." Arnold đạt kỳ thiếu tá nghiêm túc nói: "Chúng ta là dũng tướng, mới càng đến nhận rõ ràng chênh lệch nha."

"Ta cho rằng ngài lựa chọn, phi thường sáng suốt!" Trại phó nói.

Đương nhiên không có người phản đối, liền liền mới kích động đột kích đội trưởng cũng đều chỉ là biểu thị từ hắn tới đoạn hậu.

Sau đó, vào các binh sĩ liền bắt đầu lần lượt lui lại, mà đạt kỳ thiếu tá vào kênh thông tin bên trong báo cáo nơi này phát hiện tình huống, đồng thời cũng hướng Phục Hi hào bộ tư lệnh tiến hành báo cáo.

"Xác thực, cái này kim giáp người là vô cùng nguy hiểm mục tiêu. Các ngươi không nên tùy tiện kích thích hắn." Mina Walt thượng tá đối mặt trận chỉ huy phán đoán phi thường đồng ý.

"Chúng ta sẽ tận mau tới đây."

Đạt kỳ thiếu tá trực giác nói với mình, liền xem như Walt thượng tá tiểu tổ toàn viên đuổi tới cùng tiến lên, nói không chừng cũng không phải cái này kim giáp người ngoài hành tinh đối thủ, liền rất uyển chuyển đưa ra ý kiến.

Cũng may, đều là chiến hữu cũ, đối phương cũng không có cảm thấy bị mạo phạm, chỉ là đạo: "Ta là nữ nhân lặc, hơn nữa còn là hai đứa bé mẹ, so các ngươi nam nhân tiếc mệnh. Nếu thật là tới phát hiện đánh không lại, các ngươi sẽ chạy, ta chẳng lẽ liền sẽ không sao? Đến thời điểm, ngươi nhưng chớ có trách ta lấy ngươi làm khiên thịt."

Đạt kỳ thiếu tá cảm thấy cái này đích xác là Walt nữ sĩ họa phong, lập tức yên tâm.

Mặt khác một bên, lưu lại đoạn hậu đột kích đội các binh sĩ một bên điều chỉnh thử lấy trong tay mình vũ khí hạng nặng, một bên xây dựng tự động pháo canh phòng. Thậm chí có người thả ra hai đài ván trượt một dạng tự động Bố Lôi xe, thao tác bọn chúng một bên tiến lên, một bên giống như là xuống con như bày ra một chuỗi tự động cơ lôi cái gì.

Ước chừng là những động tác này tiếng vang vẫn là lớn một chút. Cái kia dường như vào thêm mỹ kim giáp cự nhân lại lần nữa mở ra hai mắt, bỗng nhiên xê dịch một bước, phát ra một tiếng than thở.

Đạt kỳ thiếu tá mặc dù hạ lệnh rút lui, nhưng bản thân hắn lại quyết định lưu đến cuối cùng, liền cũng là cái thứ nhất phát hiện đối phương dị động.

"Ta, chính là thiên mệnh! Há có thể dung đành lòng như thế ti tiện sâu kiến vào chúng ta trước mặt ríu rít sủa loạn!" Kim giáp cự nhân rõ ràng phát ra như thế cảm xúc sung mãn tiếng gầm, sau đó ảo thuật như từ phía sau nhấc lên hai thanh cánh cửa một dạng rộng lớn sắc bén chém đầu đại kiếm: " các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Nghe giống như là cái trí thông minh không cao lại cũng không có văn hóa gì tà giáo thần côn vào hô khẩu hiệu, đạt kỳ thiếu tá mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cũng là rõ ràng nghe hiểu đối phương cuối cùng lời nói bên trong sát khí, không khỏi trực tiếp ra lệnh: "Khai hỏa! Dùng chúng ta tất cả biện pháp ngăn lại hắn!"

Chương 1201: Đùa nghịch tạp kỹ tài nghệ?

Nghe tới đạt kỳ thiếu tá mệnh lệnh, đoạn hậu đột kích đội viên không chút do dự liền nhao nhao bóp cò. Bất quá, trong tay bọn hắn súng pháo phát uy trước đó, cái kia ba môn pháo canh phòng cũng đã khởi động chỉ một thoáng, đạn thật cùng năng lượng chùm sáng tạo thành trí mạng lưới lửa, hoàn toàn liền mang cái kia lại trước tiến vào mấy bước kim giáp cự nhân thân thể che đậy vào năng lượng lượn lờ bụi mù phía dưới.

Thế nhưng là, đương những cái kia lít nha lít nhít viên đạn hoàn toàn cắm vào bụi mù về sau, cũng không có phát ra cơ thể bị xé nứt, huyết nhục văng tung tóe tràng diện, thậm chí liền âm thanh đều không có, giống như là chui vào Thâm Uyên bên trong, như vậy không có bất luận cái gì thế năng.

Hắn lại tại kênh thông tin: "Mục tiêu hướng chúng ta khởi xướng tiến công! Thỉnh cầu chi viện! Thỉnh cầu chi viện! Walt thượng tá?"

Nhưng ngay sau đó, Mina Walt thượng tá khí cấp bại phôi thanh âm cũng từ kênh bên trong vang lên: "Walt tiểu đội gặp địch! Lặp lại một lần, Walt tiểu đội gặp địch! Phát sinh giao chiến... Phi, đây là cái thứ gì!"

"Lớn như vậy một đống đồ vật thế mà còn có thể tiềm hành, còn mẹ nó có năng lượng trung hoà năng lực? Cái này quá không có thường thức đi?" Đây là Walt trong tiểu đội một cái khác Linh Năng Giả A phát ra tiếng kinh hô.

"Nhiều mới mẻ, chúng ta đều thành Linh Năng Giả, cái gì thời điểm đến giảng cứu thường thức rồi? Ngươi nha một cái ba trăm cân to con kết quả là cái lấp không được tuyến chỉ huy còn đi?" Linh Năng Giả B một bên lớn miệng phun ra khí thô, một bên ngươi còn cười nhạo nói.

"Ta là một cái ba trăm cân pháp gia thật đúng là là có lỗi với ngươi nha."

"Mọi người chớ quấy rầy, vẫn là phải đánh trước xong địch nhân a!" Linh Năng Giả C khuyến cáo nói.

"Thảo, cái này căn bản cũng không phải là tiềm hành! Rõ ràng là một loại hoàn cảnh dung hợp! Quá không nói võ đức!" Linh Năng Giả A lớn tiếng nói.

"Nhiều mới mẻ, đánh trận thời điểm cái gì thời điểm nói qua võ đức, lại không phải giang hồ... Phi, ngươi dạng này là đánh không đến địch nhân, sẽ chỉ làm bị thương người một nhà." Linh Năng Giả B nói.

"Ngậm miệng! Ngậm miệng! Ngậm miệng! Tất cả im miệng cho ta! Kết trận! Cho ta ổn định!" Walt thượng tá gầm thét lên. Nàng thanh âm của một người liền che lại mình tất cả các đồng đội kỷ kỷ oai oai.

Đạt kỳ thiếu tá ngược lại là rất muốn hỏi một chút, Walt tiểu đội đến cùng là vào làm đại quân bãi đổ bộ drone kho bên kia gặp địch, vẫn là lại xuất phát về sau, ở đâu cái lối đi bên trong bị địch nhân chặn đường.

Bất quá, nhìn bộ dạng này, đối diện cũng đã không có dư dật đến trả lời chính mình vấn đề.

Ngay sau đó, kênh thông tin bên trong rất nhanh liền bị ồn ào náo động huyên náo kì lạ sóng âm tràn ngập, gần như lại nghe không được tiếng người. Thiếu tá đương nhiên không biết, cái kia nhưng thật ra là linh năng kỹ pháp phát động lúc sinh ra năng lượng, đối điện từ thông tin sẽ tự nhiên cấu thành quấy nhiễu hiện tượng. Mà lúc này, hắn đồng thời cũng nhìn thấy, cái kia người khoác kim giáp tử da cự nhân, đã đi nhanh chân chảy qua dày đặc cơ lôi chặn đường.

Rõ ràng là gần cao ba mét, hình thể tráng kiện, dường như dùng nham thạch cùng sắt thép cấu tạo cự nhân, nhìn ra chí ít có nửa tấn nặng, nhưng giẫm lên nhạy cảm như vậy chủ động dụ phát thức nhóm cơ lôi, lại hoàn toàn không có dẫn tới bất luận cái gì kịch liệt phản ứng, dường như chỉ là thổi qua tới một cái quá béo tốt u linh như.

Phải biết, nếu là vào dưới tình huống bình thường, cho dù là tới một con chuột, những này cơ lôi cũng đều là sẽ nổ cho ngươi xem.

Nhưng bây giờ, lại đã không phải là nhọc lòng cái này thời điểm, kim giáp cự nhân như cũ còn tại đón pháo canh phòng hỏa lực đi tới. Hắn thậm chí không tiếp tục chờ các lục chiến đội viên đem đạn đạo đạn pháo loại hình hỏa lực nặng đều một mạch oanh tới, chỉ là dường như súc địa thành thốn, mấy bước liền lướt qua khoảng cách mấy trăm mét, quơ giống như cánh cửa to lớn trảm kiếm, vào đầu bổ xuống.

Mũi kiếm của hắn còn chưa rơi xuống, sôi trào phong bạo liền bỗng nhiên đánh tới.

Cho dù là khoác trên người một thân dày đặc động lực thiết giáp, đạt kỳ thiếu tá cũng vẫn như cũ không có chút nào cảm giác an toàn. Hắn làm vì một cái phổ thông nhân loại, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được loại kia đằng đằng sát khí cảm giác áp bách, chỉ một thoáng liền cảm thấy mình giống như là quấn tại một tầng giấy thật mỏng trong phim, tùy thời cũng có thể bị xé thành mảnh nhỏ.

Đây có lẽ là làm một bình thường sinh vật, sẽ đối chân chính uy hiếp sinh mệnh nguy cơ, tất nhiên sinh ra trực giác đi.

Nhưng ngay sau đó, cái kia cỗ khiến người ta run sợ phong áp cuối cùng cũng không có bổ nhào vào trước mặt mình. Không biết khi nào, một bóng người đã vào mọi người trước mặt, ngăn trở cái kia phát ra tiếng gầm gừ kim giáp cự nhân. Bên người của hắn đã triển khai mắt thường gần như nhìn không thấy linh năng lực trường, sinh sinh mang cái kia như phong bạo kiếm áp tại chỗ trung hoà từ trong vô hình.

Đạt kỳ thiếu tá liền chỉ có thể nhìn thấy một tầng lại một tầng gợn sóng ở trong đường hầm nhộn nhạo, liền phảng phất không khí từ khí thể ngưng tụ thành chất lỏng, từ chất lỏng cấu thành gợn sóng không ngừng ao nước.

Nhưng không biết vì cái gì, nhìn qua cái kia không ngừng dập dờn không khí gợn sóng, hắn đột nhiên cảm giác được cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra, thậm chí liền chạy đều không muốn chạy.

Kia là một người mặc Thể Cộng Đồng vệ sĩ MK2 hình Gia Huy Cơ thân ảnh. Chính là một loại chuyên môn vì Linh Năng Giả thiết kế chuẩn bị đặc thù chiến tranh cơ giáp, cùng nó nói là khoa học tạo vật, chẳng bằng nói là luyện kim vũ khí, so chiến sĩ thông thường giáp động lực cao hơn chí ít một cái đầu. Như thế xem xét, ngược lại là cùng cái kia kim giáp cự nhân vì cùng một cái thể hình kỳ phùng địch thủ.

Sau đó, liền thấy cái kia kim giáp tử da người lần đầu tiên lộ ra ngưng trọng biểu lộ, chủ động lui lại kéo ra một cái khoảng cách, sau đó song đao qua đỉnh, bày một cái tư thế.

"A ha, trẻ tuổi thần chọn quán quân, tân đại lục phá hiểu chi long, người Địa Cầu ngôi sao hi vọng." Tử da người phát ra thở dài thỏa mãn âm thanh: "Ngươi đến."

Dư Liên nghe được một tiếng nổi da gà, lại nhìn một chút đối phương bày ra đến tư thế, rõ ràng chính là linh nghiên hội nhập môn linh năng võ kỹ "Song lĩnh kiếm" thức mở đầu, lập tức cảm giác được đối phương là đang giễu cợt mình, liền lạnh mặt nói: "Đúng vậy, ta đến."

"Ngươi tới chậm." Đối phương cười nói.

"Đến không coi là muộn."

"Tới chậm, rượu lạnh, huyết sẽ không lạnh không?"

"Rượu nhập hầu liền sẽ không lạnh. Huyết bôi đao càng sẽ không lạnh."

Đạt kỳ thiếu tá cảm thấy hai vị này đối thoại thật là có ý vị, liền mẹ nó giống như là vào nhìn già mồm ý thức lưu võ hiệp phim như. Bất quá, cân nhắc đến đối phương giáp vai trên có hai viên chiếu sáng rạng rỡ tướng tinh, mình một cái nho nhỏ thiếu tá, thực tế không cần nhắc nhở tư lệnh quan hẳn là nghiêm túc một chút.

Dư Liên cũng tương tự cảm thấy mình có lẽ là hẳn là nghiêm túc một chút, nhưng đối diện cái này Eredar tinh linh tựa hồ là có bé tẹo như vậy bệnh. Thế nhưng là, hắn tám chín phần mười chính là Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo một trong, xưng là "Đi qua" xà chi thì chủ. Như vậy, mặc kệ hắn là thật bệnh hay là giả bệnh, mình vẫn là phải thận nặng một chút.

Đúng vậy, cái này đúng là một vị Eredar tinh linh, Hư Linh thánh điện cái kia lão quả cà trưởng lão đồng tộc, một cái vào vũ trụ phạm vi bên trong đều phi thường hiếm thấy trường sinh chủng tộc, chỉ bất quá so vị kia nhìn xem cao lớn hơn cường tráng không ít.

Đây chính là trong truyền thuyết "Quá Khứ Công" a? Vị này Eredar tinh linh nghe nói là ma võ song tu chân chính thực chiến phái Linh Năng Giả, chẳng những đem Eredar tinh linh thiên phú linh năng kỹ pháp nắm giữ xuất thần nhập hóa, vẫn là một cái biết rõ toàn bộ Ngân Hà gần như tất cả lưu phái áo nghĩa cách đấu cùng võ kỹ đại sư. Đồng thời, hắn vẫn là cái quỷ thần khó lường huyễn thuật đại sư, thậm chí có thể vô thanh vô tức cho "Người chấp hành" như thế linh năng các cao thủ đưa xuống tinh thần ám chỉ cùng đọa hóa cạm bẫy.

Nói tóm lại, thỏa thỏa một cái không có chút nào nhược điểm hình lục giác.

A, đúng, nghe nói "Quá Khứ Công" còn có một cái Hoàn Thế Chi Xà tổ tiên truyền xuống, dùng trong truyền thuyết Hư Cảnh chi vật cấu thành giáp trụ, chính là từ quy tắc trên ý nghĩa không thể phá vỡ.

Nói đến, mình tình cảm chân thành thân bằng số một, Florez Wanda lão huynh, chính là bị một chiêu ám hại. Thậm chí liền chết đã chết không thành người dạng, lộ ra gọi là một cái chân chính thê thê thảm thảm ưu tư.

Như vậy, làm một tam quan đoan chính vì nước vì dân thật to lớn hiệp, mình chẳng phải là có nghĩa vụ vì tình cảm chân thành thân bằng số một lấy lại công đạo đâu?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền mang trong tay thương ánh sáng múa một cái máy xay gió, sau đó dùng tay bấm lấy chuôi mâu phần đuôi chậm rãi dựa vào trước ngực một thốn cao độ, triển khai một cái "Súng tiểu liên thuật" thức mở đầu.

"Này mâu tên là Lâm Quang, vì Ilantra đại đế ban tặng, chuôi trường 1 mét 13, chính là ảnh thiết cùng tám mươi mốt nhanh tụ năng thủy tinh, từ bệ hạ tự tay chế tạo thành!"

Đối diện "Quá Khứ Công" nhẹ gật đầu, hai thanh đại khảm đao một trước một sau đỡ lên, lần này đổi thành "Quấn giảo kiếm thức" thức mở đầu, chính là hiệp hội Du Kích Sĩ nhập môn kiếm lộ.

"Bảo kiếm cầm chính là thiên mệnh, thiên mệnh không gì không phá." Hắn ý vị thâm trường, bá khí lộ ra ngoài.

Gia hỏa này quả nhiên là khó có thể đối phó a! Dư Liên thầm nghĩ. Bất quá, đây cũng không kỳ quái, một cái tuổi thọ dài dằng dặc, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cơ sở năng lực an tâm lại phi thường am hiểu tác chiến uy tín lâu năm đấu võ phái linh năng, hắn nên rất khó đối phó, mà lại vô cùng có khả năng so "Hiện Tại Nữ Sĩ" còn khó đối phó.

Nhớ kỹ ngay tại nửa năm trước, Dư Liên vẫn là cái ngũ hoàn Tiểu Manh mới thời điểm, thậm chí đều tiếp không được "Hiện Tại Nữ Sĩ" ba cái hiệp. Cái này hay là đối phương thủ hạ lưu tình, đồng thời không dùng linh năng tiến hành thể lượng nghiền ép dưới tình huống.

Mà bây giờ, mình đã là "Lục hoàn" Thánh Giả. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít là có thể cùng "Quá Khứ Công" đại chiến cái mười hiệp a? Đại khái...

Nói đến, đối phương không lập tức phát động tiến công, ngược lại là nguyện ý đặt chỗ này cùng mình nói chuyện phiếm, vậy liền cũng là một chuyện tốt nha.

Lúc này, hắn kênh thông tin tựa như rõ ràng một điểm, ồn ào sóng âm bên trong cũng coi như có thể nhận ra Mina Walt thượng tá thanh âm.

"Các hạ, mới trái vạn hộ chuẩn tướng thông báo, nói ngài từ mọi người trước mặt độn địa mà đi rồi?"

"... Ta hiện tại xác thực đã đến đạt kỳ thiếu tá bên này, nơi này hẳn là thông hướng pháo đài nội bộ giao thông trung tâm miệng." Dư Liên vừa cùng "Đi qua" giằng co, một bên thuận miệng đáp.

"... Nói cách khác, vừa rồi từ trước mặt chúng ta lướt qua tia sáng kia, liền đúng là ngài rồi?"

Dư Liên cảm giác được đối phương miêu tả phương thức lộ ra quá xấu hổ, liền nói: "Ngược lại là ngươi, vừa rồi nghe không phải hẳn là lâm vào khổ chiến sao?"

"Hiện tại cũng là khổ chiến... Nói xác thực, chúng ta trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được đối phương." Mina Walt thượng tá trong lời nói tràn ngập buồn rầu.

Sau đó, Walt trong tiểu đội danh tự không quá quan trọng Linh Năng Giả B liền dùng có thể so với người chủ trì ngữ tốc, vào mười giây đồng hồ bên trong liền giải thích rõ ràng trước mắt tình hình chiến đấu.

Nói tóm lại, chính là bọn hắn tiểu đội gặp một địch nhân Linh Năng Giả, cảm giác cũng là hình thể lực lượng khổng lồ kinh người gia hỏa, lại vẫn cứ vẫn là cái tiềm hành cao thủ, dường như có thể trực tiếp dung nhập hoàn cảnh bên trong. Mặc kệ là trong phòng vỏ bọc thép cùng đường ống, thậm chí cả không khí cùng sóng điện từ, cũng có thể ẩn thân nặc tung nơi chốn.

Chỉ bất quá, gia hỏa này phương thức công kích tựa hồ là đơn nhất một chút, đơn giản chính là từ chỗ bí mật ném một chút ám khí hoặc là bỗng nhiên thoáng hiện tới một lần gần người chém. Một khi đến từ úy lam vệ đội bốn người tiểu tổ, kết thành trận trông coi lẫn nhau hậu bối, liền có thể so sánh tự nhiên hóa giải tất cả đánh lén.

Cứ như vậy, hiện trường liền lâm vào giằng co giai đoạn.

"Làm rất khá, tiếp tục kiên trì. A, đúng, chú ý tiết kiệm sử dụng dưỡng khí." Dư Liên nói: "Đợi đến Lan sóng thiếu tá cái kia một đường có thể thuận lợi cầm xuống phòng điều khiển trung tâm, liền đem các ngươi cái kia một tiết cửa khoang đóng lại, đem không khí rút sạch, cái kia thời điểm chính là quyết ra thắng bại thời điểm."

"A cái này..." Walt thượng tá vừa định muốn biểu đạt một chút bất mãn, Dư Liên cũng đã đóng lại tai nghe, triển khai dùng linh năng cấu thành trường hấp dẫn, mang mấy chục phát linh năng cấu thành mạch xung xung kích ngăn lại, đẩy đến bốn phía thông đạo trên vách tường.

Những cái kia đạn năng lượng cắm vào dường như mặt kính một dạng thông đạo trên vách tường, có giống như là quang dung nhập tấm gương, có lại giống như là thạch nện vào mặt nước, nhấc lên bạo tạc cấu thành gợn sóng.

"Vì cái gì không tìm cái cùng ngươi cùng quy cách đối thủ đâu?" Dư Liên đối Eredar tinh linh nói: "Ta kỳ thật cũng không muốn nhìn thấy ngài phong cách chợt hạ xuống."

Cái này liên tiếp mạch xung đạn năng lượng đúng là hắn phóng xuất, mục tiêu còn không phải mình, lại là sau lưng những cái kia các lục chiến đội viên.

"Ha ha ha, ta chỉ là muốn nhìn xem, truyền ngôn đến cùng có mấy phần chân thực." Eredar tinh linh phát ra đồng ý tiếng cười: "Mà lại, ta cho ngươi chính chứng minh quyết tâm cùng phẩm hạnh cơ hội, chẳng lẽ không nên cảm tạ ta sao?"

Thân hình của hắn bỗng nhiên nhoáng một cái, chớp mắt lần nữa vọt đến Dư Liên trước mặt, song đao cũng đã quét về phía cái sau yết hầu cùng eo.

Đổi lại là người bên ngoài, cái này như quỷ mị động tác cũng đã có thể đủ người mắt đều lóe mù. Thế nhưng là, Gia Huy Cơ bên trong Dư Liên lại đều căn bản không có đi chú ý đối phương thân pháp, liền ngay cả đánh trả động tác đều lộ ra rất áo ngủ. Thế nhưng là, ánh mắt của hắn nhưng thủy chung nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

Kia là một đôi hiện ra hồng quang con mắt, phi thường có thần, nhưng lại tổng kết ít một chút lão ma đầu phải có thâm thúy.

Cái này mẹ nó chính là "Quá Khứ Công" rồi?

Dư Liên cảm nhận được đối phương công kích cường độ, cũng thiếu chút lộ ra tẻ nhạt vô vị biểu lộ.

Rõ ràng rất phổ thông a? Hắn một bên suy nghĩ, triển khai thương ánh sáng, trái phải tất cả là một điểm, liền nhẹ nhàng linh hoạt chặn đứng đối phương hai thanh đại kiếm. Cùng thời khắc đó, lơ lửng tại sau lưng tảng sáng kiếm cũng vào cùng thời khắc đó thả ra vô hình vô tướng thứ nguyên chi nhận, không ngừng mà đánh vào cái kia người khoác kim giáp to lớn trên thân thể.

Cái này một thân hoàng kim giáp trụ tạo hình xác thực quá xốc nổi, không quá giống như là thuộc về thời đại này đứng đắn đồ phòng ngự, càng giống như là cái kia bộ cấp B anh hùng trong phim đạo cụ, nhưng nó lúc này liền xác thực cho thấy "Hư Cảnh sản phẩm" phải có hiệu quả. Những cái kia có thể xé rách không gian xuyên thấu công kích căn bản là không có cách xé mở cái này thân thủ xử lý một dạng kim giáp.

Đối phương tựa như vẫn là cảm nhận được một tia nguy hiểm, chiến lược lui về phía sau mấy bước. Hắn lui ra phía sau bộ pháp lộ ra linh động phi thường huyền diệu, một bên lui lại còn vừa xuân phong hóa vũ tránh đi Dư Liên mấy lần công kích, xem xét dùng chính là rất cấp cao linh năng võ kỹ bộ pháp, thấy Dư Liên trong lúc nhất thời đều có điểm nóng lòng không đợi được.

Nhưng mà, lui lại dù sao vẫn là lui lại. Đường đường Hoàn Thế Chi Xà minh chủ, hình lục giác linh năng chiến đấu đại sư, thế mà không dám cùng một cái chỉ là lục hoàn chính diện ngạnh kháng sao?

"Diễn quá mức!" Dư Liên lớn tiếng nói.

"A ha ha ha, gấp gáp người trẻ tuổi, ngươi không cảm thấy dạng này mới chính thức thú vị sao?"

Sau đó nó thân thể liền nháy mắt mất đi sắc thái, tựa như trực tiếp biến thành một tầng trong suốt hư ảnh.

Ngay sau đó, cái kia trong suốt hư ảnh trong nháy mắt lại biến ảo ra vô số trùng điệp điệt điệt phân thân, mang mình vây chật như nêm cối, lại vào cùng thời khắc đó phát động công kích. Chỉ một thoáng, hắn bốn phương tám hướng dường như đều là công kích của đối phương, chỉ hướng mình tất cả yếu hại, cũng phong tỏa ngăn cản mình chỗ có khả năng né tránh cùng đón đỡ phương vị.

Thế nhưng là, Dư Liên lại như cũ cảm thấy khó có thể lý giải được, đồng thời lần nữa cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Cái gọi là Hoàn Thế Chi Xà minh chủ, chẳng lẽ là dựa vào lấy tạp kỹ tài nghệ lên làm đi sao?

Cuống họng còn tại đau, nhưng giảm bớt một điểm, tốt tại không có phát sốt. Bất quá, trạng thái vẫn như cũ không tốt, mọi người rộng lòng tha thứ

(tấu chương xong)

Chương 1202: Thân ngoại thân cũng có thể rơi dây?

Đây là một loại cái gọi là "Kính tượng sát trận". Những này trùng điệp điệt điệt "Quá Khứ Tiên Sinh" phân thân, nói trắng ra chính là một đống lớn linh năng cấu thành chướng nhãn pháp thôi. Trên lý luận, nếu như không để ý tới, những này thao tác kỳ thật cũng không thể chân chính tạo thành thực tế tổn thương. Nhưng trên thực tế, cái này nhưng cũng không phải là phổ thông chướng nhãn pháp, chính là một loại khá cao siêu huyễn thuật. Đối đại đa số người đến nói, trong nháy mắt này, nó tất cả cảm giác đều sẽ bị quấy rầy, bất kể là nhìn cảm giác, thính giác vẫn là xúc giác, thậm chí liền trực giác, đều sẽ cho rằng, những công kích này đều là thật sự.

Chỉ khi nào ngươi thật cho rằng như vậy, rất nhiều kính tượng cấu thành vô số hư vô công kích, liền thật sẽ thông qua tinh thần phản hồi đến hiện thực, biến thành chân thực công kích.

Liền liền đại đa số Linh Năng Giả, đều sẽ bị dạng này tước đoạt rơi tính mệnh.

Bất quá, Dư Liên là thật cảm thấy tẻ nhạt vô vị, cảm thấy mình thực tế là bị khinh bỉ. Đối phương thế nhưng là "Quá Khứ Công", thật chẳng lẽ sẽ như thế khinh thường, cho là mình liền như thế một đạo chỉ là ý chí giám định đều không thể thông qua sao? Như thế có hoa không quả, không phải ngược lại sẽ đem sơ hở lưu cho mình sao?

Cũng chỉ là vào những này kính tượng vây tới thời điểm đầu tiên, Dư Liên liền tìm tới chín loại có thể tại chỗ phản sát thủ đoạn. Chín loại!

Bất quá, nếu là "Quá Khứ Công", cái này có lẽ còn là vào diễn a? Dư Liên quyết định còn tiếp tục thận nặng một chút, các là đề cao cảnh giác. Hắn không để ý đến những này giống như bão tố dường như tùy thời có thể đem mình xé thành mảnh nhỏ công kích, chỉ là dựa vào một loại tối tăm trực giác, huy động Lâm Quang Thần Hi sắc nguyên tử quang nhận, vẩy hướng nó bên trong một cái "Đi qua" ảnh tử.

Qua trong giây lát, những cái kia huyễn ảnh toàn bộ đều biến mất, "Đi qua" chân thân cũng chợt bạo lộ ra. Hắn chỉ có thể lâm tràng biến chiêu, dùng một cái nhìn xem tương đương không được tự nhiên động tác khó chịu thu hồi của mình kiếm, ngăn lại Lâm Quang phản vẩy, lại như cũ bị tràn lan ra phá hư từ trường đốt bị thương lấy cổ tay.

Thế là, Eredar tinh linh lập tức nhếch miệng lộ ra sâm nhiên răng, vẻ mặt thống khổ chợt lóe lên.

"Làm được tốt, người trẻ tuổi. Xem ra ta xem thường ngươi." Hai mắt của hắn lộ ra kinh diễm thần sắc.

Dư Liên lại đáp lại một bộ chớ đến tình cảm giấu hồ mặt. Ngươi đều như vậy, liền đừng giả bộ bức a! Thì ra vừa rồi cũng không phải là vào diễn a?

Đã tình hình chiến đấu đều thay đổi, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cái cơ hội. Trong đầu mới vẻn vẹn chỉ là động một cái ý niệm trong đầu, cấu thành tảng sáng "Kiếm hoàn" nhóm liền nhao nhao nhào đi qua, bao vây lấy bao hàm thứ nguyên chấn động năng lượng lực trường, liên tục không ngừng mà đâm vào đối phương ngực một cái điểm lên.

Rõ ràng đều là từng cái chỉ có pha lê cầu kích thước hình phi hành đạo cụ, nhưng mỗi một lần đến va chạm, lại dường như hóa thành có thể xuyên thủng chiến hạm bọc thép đột thứ.

Sau đó, cái này một bộ bao vây lấy xốc nổi kim giáp, dường như thần chỉ một dạng vĩ ngạn thân ảnh, rốt cục mất đi Cân Bằng, bay rớt ra ngoài xa mười mấy mét, hơi có chút chật vật một gối chạm đất.

Một mực đến thời điểm này, Eredar tinh linh thân thể tựa như mới rốt cục xuất hiện hiện thực vật lý thế giới, có thể lý giải đến chất lượng cùng nhiệt lượng. Thế là, những cái kia sớm hẳn là có phản ứng tự chủ dụ phát cơ lôi giống như là bỗng nhiên nghe được con mồi mùi linh cẩu, nhao nhao nháy mắt hoàn thành khởi động thủ tục, nhao nhao tụ đi qua.

Ách, tốt a, cân nhắc đến cơ lôi tạo hình cùng hành động phương thức, nói linh cẩu vẫn là cất nhắc bọn chúng, kỳ thật càng giống như là một đống con gián.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Liên miên không ngừng bạo tạc che lại ánh mắt của người khác, nhưng ảnh hưởng không được Dư Liên ánh mắt. Hắn rõ ràng nhìn thấy, cái này Eredar tinh linh quả thật bị bạo tạc sóng xung kích hoàn toàn vây quanh vào trong đó, bước chân lảo đảo vụng về, trong lúc nhất thời thậm chí liền giãy dụa phản ứng đều lộ ra càng trì độn.

... Gia hỏa này, thật là "Đi qua" sao?

Dư Liên y nguyên cảm thấy, mình vẫn là không thể bài trừ đối phương vào diễn mình khả năng, liền vẫn là dẫn theo thương ánh sáng lui về phía sau mấy bước.

Mà lúc này, sau lưng đạt kỳ thiếu tá tựa như cảm thấy đây là một cái rất thời cơ tốt, quyết định thật nhanh liền nâng lên cánh tay phải, mở ra vòng bọc tại mảnh che tay bên trên từ lực ná cao su, liên tục mang hơn mười phát lựu đạn đều đạn đến trong vụ nổ.

Dư Liên ngược lại là thật không nghĩ tới, vị này dung mạo không đáng để ý đội lục chiến quan quân thế mà vào mảnh che tay bên trên lắp đặt từ lực ná cao su. Cái này coi như bỏ qua, lại nhìn kỹ một chút, cái này ná cao su rõ ràng còn trải qua cải tiến, rõ ràng liền cùng cơ giáp phía sau đạn dược bao giữa cấu thành một chút tự động truyền trang bị.

Vị này thiếu tá là một nhân tài nha. Tất cả biết vào mình chế thức trang bị bên trên làm cá tính cải tiến lại còn không có đổi lật xe người, kỳ thật đều là nhân tài. Dư Liên vừa nghĩ như vậy khen bên trên một câu.

Liền thấy cái kia một đám lớn lục chiến đội viên cũng đều nhao nhao giơ lên trong tay vũ khí, quyết định thật nhanh liền lại tới một cái hỏa lực bao trùm.

Những này lục chiến đội viên cũng xác thực đều là nhân tài a!

Vào địch ta hai phe Linh Năng Giả bắt đầu đối nghịch chém giết ngay miệng, bọn hắn cũng không có nghĩ đến hoàn toàn đem chiến trường tặng cho Linh Năng Giả, càng không có tại chỗ chạy trối chết, mà là từ đầu đến cuối tại suy nghĩ có hay không mình có thể giúp đỡ cơ hội.

Mặc kệ là dũng khí vẫn là tính năng động chủ quan, đều là xác thực xứng đáng một cái tinh nhuệ.

Mà trên thực tế, người bình thường binh sĩ vào tao ngộ Linh Năng Giả thời điểm, nhất có nhưng chấp hành tính cùng xác suất thành công phản kích phương pháp, chính là nghiêng nó tất cả hỏa lực bao trùm. Những này lục chiến đội viên cũng là vào nghiêm ngặt chấp hành chiến thuật sách yếu lĩnh mà thôi.

Dư Liên vẫn luôn cảm thấy, phàm là hiểu được hỏa lực bao trùm hài tử đều là hảo hài tử, tương lai vận khí đều sẽ không quá kém, lập tức cảm thấy cảm giác thân thiết đại sinh.

Đợi đến các lục chiến đội viên oanh ra hỏa lực đủ để đem cả một cái quảng trường san thành bình địa thời điểm, Dư Liên có chút hướng đạt kỳ thiếu tá điểm dẫn đầu, cái sau lúc này mới hạ lệnh phất phất tay hạ lệnh tạm thời

"Cảm tạ ngài cứu viện. Tư lệnh quan các hạ, hạ quan chưa hề nghĩ tới, ngài sẽ là vị thứ nhất đuổi tới hiện trường." Thiếu tá cái này mới tới kịp hướng Dư Liên ở trước mặt biểu thị một chút cảm tạ.

"Ta cũng không nghĩ tới. Ta thậm chí sẽ không cho là, lại nhanh như vậy liền cùng gia hỏa này gặp nhau." Dư Liên nói.

Trên thực tế, ngay tại hai phút trước kia, Dư Liên cũng đã mặc Gia Huy Cơ đi tới sung làm đăng lục điểm drone kho, đi tới mình trung thành lục chiến đội viên bên người. Thế nhưng là, còn không có đợi đến hắn cùng trái vạn hộ lữ trưởng bọn người nghiên cứu thảo luận một chút hiện trường tình hình chiến đấu, liền thu được đạt kỳ thiếu tá phát vào kênh thông tin bên trong cầu viện tin tức.

Bọn hắn đều nói là cái kim giáp tử mặt, uy vũ bá khí thần nhân, hình tượng này xác thực rất dễ dàng để cho mình miên man bất định. Dư Liên cảm thấy mình tạm thời vẫn là một cái muốn làm liền làm người, lập tức liền vứt xuống một đám người đi theo, trực tiếp mở ra "Thứ nguyên đường bằng phẳng", đến một cái cự ly xa không gian xuyên toa.

Đáng được ăn mừng chính là, có lẽ nơi này chỉ là xà huyệt tầng ngoài cùng vòng phòng ngự, tựa như không có thiết trí cái gì không gian bế tỏa trận liệt, mình xuyên qua tiến hành đến phi thường thuận lợi.

Đương nhiên, tại trong quá trình này, hắn tựa như còn cùng Mina Walt thượng tá bọn hắn tiểu đội có một lần ngắn ngủi ngẫu nhiên gặp, nhưng cái này cũng không hề là quá trọng yếu.

Nói tóm lại, trải qua mấy lần tránh chuyển về sau, hắn liền khóa chặt linh năng phản ứng phương hướng, trực tiếp thẳng chạy tới, còn vừa vặn cứu đạt kỳ thiếu tá cùng những bộ hạ của hắn một mạng.

Dư Liên cũng không nhận vì cử động của mình là lỗ mãng. Dù sao "Thương thiên Thánh Ngọc" nhưng không dùng qua, cái này liền tương đương với là một cái vạn có thể quyển trục về thành, nếu thật là Boss chiến thế cục không ổn, chí ít vẫn là có thể tại chỗ rút lui.

Bất quá, lấy cái này Boss kéo hông trình độ đến xem, "Quyển trục về thành" hẳn là còn có thể lại lưu một đoạn thời gian.

Dư Liên cùng binh lính của mình nhóm cùng một chỗ duy trì cảnh giới, chờ đợi bụi mù tán đi về sau, đầu tiên thấy là đã bị các loại hỏa lực nặng cày đến một mảnh hỗn độn thông đạo, sau đó liền cái kia kim giáp Eredar tinh linh thân ảnh.

Hắn thân thể khôi ngô vẫn như cũ ngạo nghễ đến dường như bất khuất sơn nhạc, đứng sững vào giữa thông đạo, rõ ràng thân ở thông đạo bốn vách tường đều bị hủy tổn hại đến khá là nghiêm trọng, tổn hại tường phiến cùng đứt gãy các loại không biết tên linh kiện tán loạn trên mặt đất, dường như cấu thành một mảnh hỗn độn nhà máy phế tích.

Thế nhưng là, bản thân hắn nhưng như cũ dường như một tôn tinh điêu tế trác tượng thần, liền liền cái kia thân tràn ngập cổ điển xốc nổi phong cách kim sắc trên khải giáp, thậm chí đều không nhìn thấy một điểm vết cắt cùng vết bẩn.

"Phi..." Đạt kỳ thiếu tá hừ một tiếng, tràn ngập tiếc nuối.

Đương nhiên, chỉ là tiếc nuối, lại cũng không bao hàm quá rõ ràng sợ hãi, hiển nhiên cái này cũng vào trong dự liệu của hắn.

Làm một vị kinh nghiệm phong phú đội lục chiến quan quân, hắn biết rõ, thật muốn đối mặt một cái cao vị Linh Năng Giả, mình đám người này hỏa lực bao trùm cuối cùng cũng chính là một loại hữu nghị chuyển vận, hiệu quả ước chừng có thể so sánh bầu không khí tổ cùng đội cổ động viên mạnh lên một chút, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn.

Hắn cũng không nhận vì chính mình thật có thể thật đối với địch nhân tạo thành vết thương trí mạng, nhưng phàm là chỉ là cọ rơi một điểm tí máu, chí ít cũng có thể kiếm bên trên một phần trợ công công a?

Đạt kỳ thiếu tá như lâm đại địch, hướng bọn lính phía sau so một thủ thế, sau đó lại nhìn về phía Dư Liên.

"Các hạ, chúng ta..."

Dư Liên lại chỉ là khoát tay áo, ra hiệu đối phương an tâm chớ vội. Hắn lại quan sát một chút cái kia "Quá Khứ Công". Hắn lúc này, xác thực giống như một tòa sinh động như thật uy nghiêm điêu như bình thường, lập tại nguyên chỗ, trợn mắt tròn xoe... Lại không nhúc nhích tí nào.

Lần này, liền liền phổ thông lục chiến đội viên đều nhìn xảy ra vấn đề.

Đạt kỳ thiếu tá nói: "Địch nhân, phải chăng đã trầm mặc rồi?"

Điều tra sĩ quan trưởng lại cầm lấy mình linh năng máy quét, thao tác một phen, dùng bán tín bán nghi giọng điệu nói: "Địch nhân vẫn còn, còn vẫn như cũ duy trì hoạt tính. Lặp lại một lần, địch nhân bảo trì hoạt tính... Cái này, các hạ?"

Hắn ngược lại cũng biết, mình mang theo linh năng máy thăm dò đối cao thủ là không được việc, cũng chỉ có thể cứu trợ tại một vị khác cao thủ.

Dư Liên trầm ngâm một chút, từ dưới đất nhặt lên một cái hòn đá nhỏ —— trên thực tế cái kia đương nhiên không thể nào là cục đá, là tổn hại ngoài thông đạo bích rơi xuống kim loại tấm hoặc đường ống mảnh vỡ —— sau đó mang nó ném đi qua.

Cái kia hòn đá nhỏ bộp một tiếng gảy tại Eredar tinh linh trên trán, trực tiếp bắn ra, nhưng đối phương nhưng như cũ duy trì trợn mắt tròn xoe sinh động biểu lộ, vẫn là tôn kia tràn ngập uy nghi sinh động như thật pho tượng.

... Vừa rồi đặt chỗ ấy ảo thuật, lần này đổi thành mặc kịch đúng không? Dư Liên hơi có chút không quá vui sướng thử nhe răng, lo nghĩ, tiện tay từ bên cạnh lục chiến đội viên cầm trong tay tới một thanh bình thường  C11 hình súng trường điện từ, hướng phía "Quá Khứ Công" đầu gối liền đánh một băng.

Lần này, viên đạn cũng không có phát động linh năng cấu thành lực trường hộ thuẫn, lại đều nện ở cái kia bảo vệ đầu gối đầu hộ giáp bên trên, lập tức chỉ mang lên liên tiếp bén nhọn tiếng kim loại va chạm.

Một băng viên đạn đánh xong, tầng kia bị kim giáp bảo hộ đầu gối đầu vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao, "Quá Khứ Công" thân thể cũng vẫn nguy nhưng bất động.

Dư Liên bên tai bên cạnh truyền đến các binh sĩ châu đầu ghé tai thanh âm, hơi giật mình, lại không bao nhiêu khủng hoảng thành phần. Tràng cảnh này đúng là quá quỷ dị, nhưng quỷ dị đến một khi quá mức, liền sẽ không lại lưu lại bao nhiêu sợ hãi, chỉ còn lại mê hoặc cùng hoang đường.

Dư Liên cũng tương tự có chút mê hoặc, thế là dứt khoát đem một màn này dùng HD camera chụp lại, phát đến bầy bên trong. Đương nhiên, làm một vị rất có chủ nghĩa quốc tế tinh thần cao cấp quan quân, tự nhiên cũng phát đến một trương đến liên quân bộ chỉ huy cùng hưởng trong kho tài liệu.

"Cho nên, chư vị đại nhân, tại hạ thực tế là tài sơ học thiển. Đối loại tình huống này, chư vị nhưng có chuyện gì có thể dạy ta sao?"

"Huyễn tượng?" Đế Quốc bên kia thủ tịch hoa tiêu, một vị tứ hoàn "Thăm dò" hỏi ngược lại.

"Linh tính Chiến Ngẫu? Ân, rất có thể." Liên Minh bên kia luyện kim sư nói, có thể trong lời nói không phải quá có sức thuyết phục.

Sau đó, trước mắt còn không có nhiệm vụ tác chiến liên quân các lộ các Linh Năng Giả, cứ như vậy mồm năm miệng mười thảo luận lên, nhưng đều không có xuất ra cái gì đáng tin tin tức tới.

Dư Liên có hơi thất vọng. Hắn kỳ thật muốn nghe nhất nghe tháp cuống ai bá tước hoặc là Valente vương phán đoán, cái trước dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú Kỵ Sĩ Trưởng, cao cấp nhất linh năng chiến đấu đại sư, ngạnh thực lực có lẽ không thua gì "Đi qua" công bản nhân. Về phần Valente vương... Gia hỏa này thần không hợp lẽ thường nhất định không có cái gì nói thật, nhưng chỉ cần nguyện ý mở miệng, liền nhất định có thể sinh ra một chút tin tức, không nghĩ tới hắn lại như thế bảo trì bình thản, cũng không lo lắng cho mình cái này nhà khoa học thiết lập nhân vật lập không ngừng sao?

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, không có chiến đấu nhiệm vụ Linh Năng Giả đều thêm vào vào, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, bản thân hắn thật dẫn theo đao ra trận rồi?

Ân, không hổ là đại tuyển đế vương, vẫn là siêu dũng nha.

Ngược lại là Ani dùng tư nhân kênh nói cho Dư Liên, Valente vương xác thực đã mang theo mình vệ đội Hòa gia thần leo lên pháo đài.

"Nghe, Đế Quốc bên kia thế cục cũng không tệ lắm?"

"Cũng không tệ lắm phải không. Lại trả giá các ngươi bên kia ba lần thương vong về sau, chiếm lĩnh ước chừng tương đương với các ngươi bên kia một bán không gian nội bộ khoang đi. Vào tổ chức hội nghị tác chiến thời điểm, dạng này thương vong đã sớm vào mọi người đoán trước chi bên trong."

Nói trắng ra, cũng không phải là Đế Quốc bên kia đánh không được, mà là Thể Cộng Đồng bên này đánh rất khá. Dư Liên lập tức bị nói được tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Thật không hổ là chúng ta ! Bất quá, chúng ta cũng hẳn là cho cung Đại thống lĩnh phát nặng một tấn huân chương."

"Valente vương đã đi phát, là một cái nhị đẳng đỏ bảo thạch kiếm tinh bốn trảo long huân chương. Ném đến trên chợ đen cũng đủ đổi một tấn hoàng kim." Ani cười nói: "Phát xong huân chương về sau, hắn liền tự thân xuất phát."

Dư Liên cười nói: "Cho nên, là đi chi viện, vẫn là đi xoát tồn tại cảm ?"

Ani nói: "Cả hai đều có đi. Mới, chúng ta các lộ quân đội, đã vào giao chiến ra phát hiện sáu cái Eredar tinh linh, mạnh yếu không chừng, nhưng đều khó đối phó."

Thân ngoại thân pháp sao? Dư Liên lóe lên ý nghĩ này, mở miệng nói: "Ta bên này cái này, có lẽ sẽ là yếu nhất a?"

"Không, yếu nhất cái kia là vào khu B ngoại tầng thể lưu bọc thép ra ngoài hiện, cùng quân ta công thành bộ đội phát sinh chiến đấu. Nháy mắt chém giết chúng ta sấp sỉ một cái liền lục chiến đội viên, còn bao gồm một vị Linh Năng Giả."

"Ồ?" Nghe cũng không phải quá yếu a!

"Sau đó, ta liền để mọi người cấp tốc rút lui, hướng cái kia Eredar tinh linh trên thân bổ sung một vòng pháo Pozitron."

"Cứ như vậy... Bị bốc hơi rồi?"

"Bị bốc hơi." Ani chém đinh chặt sắt nói.

Tốt a, thế mà chạy đến tường ngoài bên ngoài không gian vũ trụ bị chiến hạm chủ pháo pháo quyết, mạnh không mạnh nói không rõ lắm, nhưng nhất định không thế nào thông minh.

"Mạnh nhất là vào Đế Quốc bên kia, cùng tháp địch ai bá tước đã đại chiến ba trăm hiệp. Hai người đã đánh xuyên qua mấy đầu hành lang, tiến vào pháo đài bên trong vòng."

Dư Liên nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chần chờ nói: "Nghe tổng kết hình như là giấu một chút âm mưu."

"Có lẽ giấu một chút âm mưu đi. Bất quá, tháp cuống ai bá tước phục dịch kinh nghiệm liền so tuổi của chúng ta đều lớn, nên có chính hắn phán đoán." Ani trịnh trọng việc nói: "Về phần ngươi tình huống bên kia, ước chừng là 'Quá Khứ Công' thân ngoại thân rơi dây đi."

"Cái đồ chơi này cũng có thể rơi dây?"

"Loại này linh năng kỹ pháp chế tạo ra phân thân, hoặc là rót vào dùng tinh thần lực mô phỏng ra giả lập nhân cách, liền chính tương đương với là chế tạo ra tự động người máy, hoặc là chính là tự thân lấy ý niệm thao túng, tương đương với chính là đề tuyến con rối. Ta cảm thấy, bị ta dùng đại pháo tập kích cái kia là cái trước, ngươi bên kia nói không chừng là cái sau."

"Thế nhưng là, cái này có ý nghĩa gì đâu?"

Ani suy tư một chút: "Cao thủ chân chính, không chỉ sẽ đem thân ngoại thân xem như dùng đến đảm nhiệm chiến đấu khôi lỗi cùng pháo hôi, còn có thể đảm nhiệm một loại nào đó kỹ pháp môi giới."

Dư Liên nghiêm túc quan sát một chút "Quá Khứ Công" tấm kia tàn niệm mặt, lập tức cảm thấy có loại nói không nên lời buồn cười, nhưng nhìn kỹ một chút, cũng đúng là phát ra mấy phần quỷ dị. Nhưng hắn biết đây là tâm lý tác dụng, lấy hắn hiện tại cảm giác lực cùng thần bí học tạo nghệ, thế mà xác thực không có phát hiện cái gì không hài hòa địa phương.

Mà lúc này, hắn liền nghe tới Ani lại nói: "Ngươi chớ có hành động thiếu suy nghĩ, ta lập tức tới ngay. Ngươi liền nơi đó, không muốn đi lại."

(tấu chương xong)

Chương 1203: Có tình trạng có thể cùng một chỗ gánh

Dư Liên cảm thấy mình tựa hồ là bị chiếm tiện nghi, đang muốn hỏi một chút bối đại tiểu thư, làm lần hành động này tổng chỉ huy lại không phải phải chạy đến phía bên mình tới chơi đùa nghịch, có phải là rảnh đến hoảng, nhưng đối phương nhưng lại bổ sung một câu: "Đây cũng là rất có giá trị nghiên cứu. Mà lại có ta ở đây, thật muốn xảy ra vấn đề còn có thể cùng một chỗ ứng phó, ngươi cũng hẳn là không cần phải lo lắng Liên Minh đang đùa âm mưu gì quỹ tích, càng không cần lo lắng cho bọn ta bán đi ngươi nha."

Dư Liên cảm thấy mình hẳn là còn không đến mức như thế âm u. Bất quá, nàng đến, nhất định cũng sẽ theo tới một nhóm lớn tùy tùng. Cùng thật nếu gặp phải vấn đề, pháo hôi nhân tuyển tự nhiên cũng liền có. Mình tựa như cũng không để ý gì tới từ ngăn cản nàng tới.

Đem tình huống này cùng Phục Hi hào bên trên mẫu Caba tham mưu trưởng cùng nhờ duy hạm trưởng bàn giao một chút, Dư Liên liền đóng lại thông tin.

Sau đó, liền thấy đạt kỳ thiếu tá cẩn thận từng li từng tí bu lại, giảm thấp thanh âm nói: "Các hạ, ta cảm thấy tên ma đầu này làm việc quỷ dị như vậy, trong đó hẳn là tất có kỳ quặc. Chúng ta không nên mạo hiểm."

"Ta biết, cho nên tiếp tục bảo trì cảnh giới chính là. Dù sao hiện tại gấp lại không phải chúng ta." Dư Liên xác thực không có cần thiết sốt ruột. Dù sao phe mình đã thành công vào xà huyệt nội bộ đăng lục, còn thành lập vững chắc bãi cát trận địa, hậu viện bộ đội cùng trang bị cấp dưỡng đều vào liên tục không ngừng đưa ra, dưới loại tình huống này, phe mình ưu thế là gần như không cách nào dao động.

Nói đến khó nghe một điểm, liền xem như bên kia tháp cuống ai bá tước bị một cái khác "Quá Khứ Công" phân thân đánh chết rồi, liền xem như Valente vương bản nhân cũng bị đánh chết, bản chất tình huống cũng là không có quá lớn cải biến.

"Nơi này kỳ thật dùng không được như thế rất nhiều người. Lưu lại hai cái ban, mang lên hỏa lực nặng chi viện, người khác, đổi một cái phương hướng tiếp tục thăm dò đi." Dư Liên lại đối đạt ngạc nhiên nói.

Đạt kỳ thiếu tá tự nhiên sẽ không làm trái mệnh. Bất quá, vào đem mệnh lệnh truyền đạt ra về sau, hắn lại đem quyền chỉ huy giao cho trại phó, mình thì lưu lại, biểu thị hi vọng tự thân cho tư lệnh quan các hạ áp trận vân vân.

Đương nhiên, qua một hồi nếu như lại đánh lên, những này siêu nhân đối một chút sóng dư ba, đều có khả năng đem mình cái này phàm nhân quét đến hài cốt không còn, nhưng cùng tiền đồ tương lai so sánh, điểm này phong hiểm liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Dư Liên nhìn một chút lưu lại đám binh sĩ thương không rời tay, thậm chí ngón tay đều không dám rời đi cò súng dáng vẻ, luôn cảm thấy bọn hắn nói không chừng đến ở phía sau viện binh đến trước đó, đem mình cho hồi hộp chết, liền nói: "Ta xem chừng, gia hỏa này loại trạng thái này nói không chừng sẽ còn lại bảo trì một đoạn thời gian, mọi người có thể thay phiên nghỉ ngơi một chút."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, luôn cảm thấy tư lệnh quan các hạ là vào âm dương quái khí, nhưng trong giọng nói tựa như lại nghe không ra dạng này thành phần.

Dư Liên lắc đầu nói: "Nếu như lương khô không dùng hết, thậm chí còn có thể dùng điểm. Chúng ta dù sao cũng là liên quân nhóm đầu tiên đăng lục thành công thành lập đăng lục trận địa, kỳ thật là có tư cách chúc mừng một chút."

Hắn vừa nói, một bên mở ra mặt nạ, còn làm lấy các binh sĩ mặt đốt một điếu xì gà.

Mọi người cái này mới phát hiện, tư lệnh quan các hạ thật không có vào âm dương quái khí.

"Cái này, dù sao cũng là vào địch nhân trước mắt, có phải là quá không nghiêm túc rồi?" Đạt kỳ thiếu tá nói.

"Ngươi phải học được phát tán tính suy nghĩ vấn đề. Trên thực tế, chúng ta là liền nghỉ ngơi cùng dùng cơm thời điểm đều không hạ hỏa tuyến, trên đời này chẳng lẽ còn có so đây càng nghiêm túc quân nhân sao?" Dư Liên hỏi.

Mọi người mặc dù đều cảm giác đến giống như có chỗ nào không đúng, nhưng đã tướng quân khai sáng như vậy, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể đặt chỗ này cùng người ta quấn logic không thành? Tướng quân nói, mọi người có thể thay phiên nghỉ ngơi, kia liền thẳng thắn tiếp nhận cái này lòng tốt chứ sao.

Các lục chiến đội viên mình giáp động lực bên trong, liền mang theo có thanh năng lượng, lòng trắng trứng cao, dịch dinh dưỡng, nâng cao tinh thần thuốc thậm chí là thuốc kích thích. Liền xem như không có bất kỳ cái gì hậu viện cùng tiếp tế, những vật tư này cũng có thể bảo chứng mỗi tên lính tiếp tục tác chiến mười mấy tiếng. Các binh sĩ hoàn toàn có thể vào không gỡ giáp dưới tình huống hoàn thành ăn quá trình, thậm chí còn có thể đứng tại chỗ chợp mắt đâu.

Đợi đến có một sĩ binh thật bắt đầu gặm khí thanh năng lượng thời điểm, không khí hiện trường cuối cùng là nhẹ nới lỏng.

"Tướng quân, ngài cũng dùng điểm đi." Đạt kỳ thiếu tá hai tay đưa qua lai một cùng thanh năng lượng. Loại này nhiệt độ cao cao lòng trắng trứng áp súc thực phẩm, một khối nhỏ liền đầy đủ cung cấp một cái nam tử trưởng thành mấy giờ kịch liệt hoạt động cần nhiệt lượng, mà lại khẩu vị cũng không tệ.

Đương nhiên, thiếu tá chống đỡ đến cũng không phải mình thích nhất sô cô la vị, mà là muối biển thanh nịnh vị.

Dư Liên nghĩ lên mình vào qua trước khi đến vừa mới ăn nửa đánh Coca Cola lạnh cùng bánh gatô kem ly loại hình, thật là có như vậy một chút chút áy náy cảm giác.

"Không có rượu sao?"

"Các, các hạ... Hạ quan oan uổng a!"

"Không dùng bày ra vẻ mặt như thế, ta thật không có đang câu cá." Dư Liên nói.

"Cái kia... Vẫn là có."

Thế là, vào đối phương thương tiếc trong ánh mắt, Dư Liên liền trực tiếp thuận đi đạt kỳ thiếu tá rượu Rum, đi đến khoảng cách bên kia Eredar tinh linh chỉ có năm sáu mét địa phương mới dừng lại, tại chỗ đối phương tàn niệm mặt tại chỗ tấn một thanh.

"Quá Khứ Công" thật không hổ là đầu rắn bên trong thường thức cùng vững vàng đảm đương, đặc biệt có siêu cấp trùm phản diện chiến lược định lực, cho dù là đối mặt dạng này khiêu khích, hắn cũng từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

Thế nhưng là, Dư Liên rõ ràng có thể cảm nhận được cái kia trên thân sinh mệnh khí tức, thậm chí cả linh tính ba động, nhưng đối phương lại tựa hồ chính là chuẩn bị đem cái này một trận hoang đường mặc kịch tiếp tục kéo dài, tiếp tục duy trì một bộ pho tượng trạng thái.

Cho nên, thật giống như là hồ ly nói như vậy, rơi dây rồi?

Dư Liên luôn cảm thấy loại thuyết pháp này thực tế là rãnh điểm tràn đầy, nhưng hắn xác thực chưa thấy qua tràng cảnh này, liền cũng không bỏ ra nổi chứng cứ gì tới. Hiện tại mình cao thấp cũng là tư lệnh quan, cần vì toàn quân mấy vạn tướng sĩ cùng hơn mười tàu chiến hạm phụ trách, xác thực không thật giống cái du hiệp như thế trước làm lại nghĩ.

Thế là, Dư Liên cứ như vậy liền cái này nửa bình rượu Rum, tiêu hao hết một cây thanh năng lượng cùng một điếu xi gà. Mới vừa rồi cùng "Đi qua" giao thủ cái kia mấy hiệp tiêu hao đỏ lam lục cũng hoàn toàn khôi phục.

Tại trong quá trình này, kênh bên trong cũng lần lượt truyền đến không ít tin tức tốt.

Đầu tiên, chính là Lan sóng thiếu tá dẫn đầu thứ 7 cơ bộ doanh. Những này vào dũng tướng sư bên trong cũng coi là tinh nhuệ lục chiến đội viên, vào trả giá nhất định hoàn toàn có thể nhận bị thương vong về sau, rốt cục đánh chiếm phòng điều khiển trung tâm —— cái này đương nhiên cũng có tương đương bộ phận phải quy công cho Cung Ngạo đại đầu lĩnh cùng đồng bọn của hắn nhóm. Nếu như không có bọn hắn sớm nổ nát cái này khu vực phòng thủ sắp xếp nóng miệng, dẫn phát cung ứng thông đạo mắt xích phá hư, sợ là thông hướng phòng điều khiển trung tâm thông đạo còn không có dễ dàng như vậy bạo lộ ra.

Tóm lại, theo đội đám kỹ sư lại tốn sấp sỉ mười mấy phút đối thiết bị đầu cuối tiến hành bạo lực phá giải, mặc dù không có làm được là đều ở trong lòng bàn tay, nhưng ít ra làm minh bạch cơ bản thao tác phương pháp. Hoàn Thế Chi Xà bên kia có lẽ cũng quả thật bị bức đến sơn cùng thủy tận, thế mà đều không có vào thất thủ trước đó nổ rớt thiết bị đầu cuối.

Thế là, các lục chiến đội viên liền dựa theo nguyên kế hoạch, là nơi nào đóng lại xà huyệt cả cái khu vực tự động phòng ngự công năng.

Cái này mang đến hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng. Đầu tiên, chính là toàn bộ D khu vực điểm phòng pháo đài cùng drone toàn bộ đứng máy. Nếu như nói vừa rồi bọn hải tặc oanh tạc, cùng Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực công tích, chỉ là vào cái phòng tuyến này bị xé mở một đầu lỗ hổng lớn, hiện tại chính là đem toàn bộ khu vực phòng thủ hoàn toàn tước vũ khí.

Sau đó, Liên Minh tiếp viện tới một cái lữ cũng hoàn thành đăng lục.

Đây là Liên Minh thứ 121 công thành lữ, đại đa số binh sĩ đều là không phải nhân loại, nhưng nhưng đều là thỏa thỏa Liên Minh nhà thanh bạch tạo thành bộ đội, bất kể là sĩ khí, huấn luyện cùng trang bị đều có thể xưng tinh nhuệ, mà lại còn là chuyên môn dùng cho trạm không gian chiến đấu trên đường phố chuyên môn bộ đội.

So sánh với trước đó người Địa Cầu bốc lên mưa bom bão đạn, vào trả giá rất nhiều hi sinh mới hoàn thành tấn công đột cảng, 121 công thành lữ đăng lục phương thức gió êm sóng lặng đến giống như là tại làm đăng lục huấn luyện. Toàn bộ lữ hơn 4000 người toàn bộ bình an đến, không có người nào thương vong. Nhìn xem hiện trường chưa làm lạnh chiến hỏa, nhóm này rất có vinh dự cảm giác Liên Minh binh sĩ còn rất không có ý tứ.

Bọn hắn nhao nhao hướng Địa Cầu minh hữu vỗ ngực biểu thị, một hồi có cái gì xương khó gặm, giao cho bọn hắn đi đầu công kích chính là.

Cái này kỳ thật cũng rất dễ lý giải, 121 lữ binh sĩ phần lớn đều không là nhân loại, nhưng cũng là đứng đắn Liên Minh công dân. Trừ một chút ẩn hình trần nhà bên ngoài, hưởng thụ lấy cùng nhân loại đồng dạng chính trị quyền lực cùng quốc dân phúc lợi, mà lại cũng thường thường có thể lấy trung thành phục dịch tăng lên (chí ít một thế hệ) giai cấp, đối Liên Minh tự nhiên rất trung thành, thậm chí so nhân loại càng trung thành, cũng liền càng vui khẳng khái phó chết rồi.

"Chúng ta vào phòng điều khiển trung tâm đằng sau phát hiện mặt khác một cái thông đạo. Liên Minh 121 lữ thỉnh cầu thêm vào thăm dò cùng tiên phong điều tra nhiệm vụ." Trái vạn hộ lữ trưởng đối Dư Liên như thế báo cáo.

Dư Liên tự nhiên sẽ không cự tuyệt hảo ý của người ta, chỉ là ra ngoài minh hữu nghĩa vụ nhắc nhở bọn hắn cẩn thận.

Ngay sau đó, Đế Quốc bên kia cũng nắm lỗ mũi, thăm dò tính hỏi thăm một chút "Cùng xâm nhập hợp tác" khả năng. Đương nhiên, bọn hắn hẳn là cũng chỉ là làm theo thông lệ một phen. Bởi vì ở thời điểm này, Valente vương cũng đi theo còn lại các Tinh Giới kỵ sĩ đến Kỵ Sĩ Trưởng cùng "Đi qua" đại chiến hiện trường, tràng diện rất nhanh liền biến thành vây công, nghe xong liền đặc biệt không có võ đức.

Bất quá, chúng ta đều biết, bình thường đến nói, Đế Quốc không nói võ đức tư thái, cái sẽ phát sinh vào bọn hắn thắng tê dại hoặc là thua tê dại dưới tình huống. Thế là, phe đế quốc cũng vẻn vẹn chỉ là đưa ra một chút hỏi thăm, nhưng tiếp lấy liền không có thanh âm.

Ngoài ra còn có khác tin tức tốt, tự nhiên chính là liên quan tới Mina Walt thượng tá bên kia.

Như là đã khống chế lại phòng điều khiển trung tâm, đám kỹ sư rất nhanh liền tìm tới Walt thượng tá cùng không rõ ẩn núp địch nhân chiến đấu nơi chốn. Dựa theo Dư Liên chỉ thị, bọn hắn đóng lại nơi đó tất cả cửa khoang, sau đó rút đi tất cả không khí.

Thế là, một cái ngắn ngủi chân không hoàn cảnh lập tức liền xuất hiện, cũng lập tức bị tên địch nhân kia bức đến tuyệt cảnh, bị ép hiển hình.

Kia là một cái thân thể khổng lồ cồng kềnh động tác lại phi thường linh hoạt Huter người, không có Gia Huy Cơ —— lấy hắn hình thể, trước mắt hẳn là cũng không có thích hợp hắn sử dụng Gia Huy Cơ —— chỉ có một kiện nhìn xem không phải quá vừa người đặc thù kháng hà phục, đem dường như cỡ lớn Trư Nhi trùng một dạng thân thể chen lấn đều có điểm biến hình.

Còn mang theo một cái dưỡng khí mặt nạ, đem bề ngoài không đẹp mặt béo che khuất.

Hắn suy nghĩ một chút tình trạng trước mắt, cảm thấy mình còn lại dưỡng khí nhất định là hầm bất quá đối diện cái kia bốn đài người Địa Cầu Gia Huy Cơ, quyết định thật nhanh giơ lên mình bốn đầu xúc tu một dạng chân trước, đem hai thanh cắt liên cưa, một thanh Kiếm Ánh Sáng cùng một thanh nóng dung mâu đều ném trên mặt đất. Sau đó ba kít hướng trên mặt đất một nằm, hướng về đám người lộ ra bụng lớn.

Đối với Huter người mà nói, cái này liền là phi thường thành khẩn đầu hàng động tác.

"Ta đầu hàng, ta là một cái bại trùng." Hắn dùng phi thường nghiêm túc giọng điệu đối người Địa Cầu nói.

Đáng tiếc, hiện tại là chân không, mọi người cũng không có gì thông tin con đường, tự nhiên cũng không ai nghe hiểu được gia hỏa này vào lải nhải cái gì.

"Gia hỏa này là đầu hàng rồi?" Mina Walt hỏi.

"Khẳng định là đầu hàng, nhưng nói không chừng còn không phục đâu." Linh Năng Giả A nói.

"Bằng không tại sao phải lắc xúc tu đâu? Giống như là so ngón giữa như." Linh Năng Giả B nói.

"Thật là một cái thật là phách lối đầu rắn a!" Linh Năng Giả C nói.

Thế là, tức sôi ruột Walt tiểu tổ các Linh Năng Giả liền cùng nhau tiến lên, tại chỗ chính là tốt một trận bổng đánh. Đương nhiên, mấy vị này tạm thời cũng coi là quân nhân chuyên nghiệp, tổng thể mà nói vẫn tương đối nói võ đức, cuối cùng là không có đem đã đầu hàng đối thủ đánh chết.

Đợi đến bị bạo đánh một trận Huter người bị trói gô, đội lục chiến bên kia mới lại khôi phục cung cấp oxi về sau. Hắn nghiêm túc nói: "Kỳ thật, ta chỉ là một cái lính đánh thuê. Thật cùng chư vị không có cái gì ân oán cá nhân. Vừa rồi ta cũng chỉ là vào thực hiện công việc của mình chức trách mà thôi. Ta hi vọng mình hưởng thụ chủ nghĩa nhân đạo tù binh đãi ngộ."

"Ta chưa từng nghe nói qua phần tử khủng bố có thể hưởng thụ tù binh đãi ngộ, lính đánh thuê liền càng chưa nghe nói qua."

Lớn lên giống cự hình Trư Nhi trùng Huter người kiên nhẫn giải thích nói: "Thế nhưng là, ta là huyền Thạch Dung binh đoàn ký kết cấp A thuê lính đánh thuê a! Có chính quy công ty làm việc bối cảnh thuê lính đánh thuê, hẳn là hưởng thụ đồng cấp quan quân đãi ngộ. Mà lại a, công việc của ta khế ước không phải cùng chư vị quân gia là địch, là đến Hoàn Thế Chi Xà bên này làm trang bị khảo thí. Ngài nhìn, ta từ đầu tới đuôi đều không có hạ sát thủ a? Chúng ta chiến đấu mới vừa rồi tuyệt đối có thể xưng điểm đến là dừng võ đức điển hình a?"

Nó một bên giữ lấy bụng lớn cùng bị đánh ra đầu đầy bao, trên sàn nhà lăn lộn, lăn qua lăn lại, một bên trịnh trọng việc nói: "Thật, kỵ sĩ tiểu thư... Vị này mỹ lệ lại ưu nhã Thể Cộng Đồng kỵ sĩ tiểu thư, tại hạ không phải người tốt, nhưng đối quý phương không có tư nhân ác ý. Hiện tại khế ước đã hoàn thành, liền liền đối công ác ý đều không có. Mời ngài tin tưởng ta đi."

Tốt a, đầu này Huter người mặc dù toàn thân trên dưới đều tràn ngập điểm đáng ngờ, nhưng nói lời cũng không phải là hoàn toàn vào cưỡng từ đoạt lý, hiện tại càng biểu hiện ra như thế một bộ người vật vô hại đức hạnh. Thế là, Walt thượng tá cũng chỉ có thể hạ lệnh bắt được, tạm thời bắt giữ lại nói.

Mà đến lúc này, nàng cùng các chiến hữu chất liệu rơi, cái này Huter người là cái rất có tạo nghệ "Cộng Dung", chính là cái tứ hoàn "Người trồng trọt".

Hắn đem mình linh tính thừa số "Trồng trọt" đến trong không khí, liền có thể lĩnh dùng không khí chế tạo thuộc về mình nơi ẩn núp cùng nhanh chóng thông đạo, đây chính là có thể vô hạn tiềm hành cùng vô hạn xuyên qua nguyên nhân.

Walt thượng tá cảm thấy mình vẫn là rất may mắn. Mình bốn người tiểu tổ là một cái tam hoàn, ba cái song hoàn. Nếu không phải tất cả mọi người hất lên Gia Huy Cơ, thời điểm đầu tiên liền hoàn thành bày trận, còn tăng thêm rút sạch khí bàn ngoại chiêu, nói không chừng vẫn thật là không phải cái này "Người trồng trọt" đối thủ.

Nàng cần chờ đợi viện binh tới áp giải tù binh, không thể lập tức đi qua cùng tư lệnh quan bên kia sẽ hòa. Thế là, ở người phía sau uống xong cái kia bình rượu Rum về sau, trước chờ đến, lại thành mặc một thân màu trắng Gia Huy Cơ Ani.

"... Lại nghĩ không ra là ngươi tới trước. Ách, lại nói, ta còn tưởng rằng ngươi chí ít sẽ mang đến bảy tám cái tùy tùng đâu. Làm sao chỉ có một mình ngươi?"

"Ta đương nhiên cũng là đi cổng không gian, các bộ hạ liền ở phía sau chậm rãi lề mề đi. Ha ha, Dư Liên đồng học, ngươi không thể đánh giá thấp một nhà khoa học đối không biết hiện tượng lòng hiếu kỳ. Huống hồ, người ta nghe nói ngươi bên này sự tình có chút lớn, liền chạy vội qua đến giúp đỡ, lại ngay cả cái hoà nhã đều không có sao?"

Dư Liên nghe được cả người nổi da gà lên, lập tức liền cấp tốc chen một cái kinh doanh dùng tiếu dung, sau đó lại cho đối phương một cái có thể đủ gạt ra mỏ dầu  wink.

Ani hài lòng dịch chuyển khỏi ánh mắt, trên dưới quan sát một chút đối diện "Quá Khứ Công", khẽ vuốt cằm: "Xác thực thật là rơi dây."

Dư Liên mặt không biểu tình, không muốn nói chuyện.

"Cho nên, trước đánh nát gia hỏa này đầu nhìn xem đâu?"

"Lúc này ngươi không lo lắng xảy ra vấn đề rồi?"

"Có tình trạng chúng ta liền có thể cùng một chỗ gánh nha." Ani mỉm cười mở ra Gia Huy Cơ cánh tay máy. Ngay sau đó, Thái Dương Thần chi thư liền không biết từ cái nào trong hư không xó xỉnh bên trong bay ra, tại chỗ vào trước mặt bọn hắn trực tiếp mở ra.

(tấu chương xong)

Chương 1204: Tất cả mọi người xông

Cái gì gọi là có tình trạng cùng một chỗ gánh? Một cái vững vàng trí giả, không phải hẳn là đem tất cả tình trạng đều chôn vùi vào vô hình ở trong sao?

Dư Liên cảm thấy mình hiện tại hẳn là chớ đến biểu tình gì. Thế nhưng là, đối diện bối đại tiểu thư cho dù là cách Gia Huy Cơ mặt nạ, tựa hồ cũng nhìn ra hắn tâm tư, chỉ là cười nói: "Rất nhiều thời điểm, vượt qua dự tính đột phá, cũng đều là bởi vì kế hoạch bên ngoài tình trạng mang đến. Liên quan tới điểm này, ngươi không phải hẳn là rõ ràng nhất sao?"

Dư Liên thở dài: "Cái này đơn giản không phải liền là cao phong hiểm mang đến cao ích lợi bộ kia nha. Thế nhưng là, Ani, đây là kẻ đầu cơ cách chơi, lại không phải nhà tư bản cách chơi nha."

"Cao phong hiểm cùng cao ích lợi không hề chỉ là kẻ đầu cơ." Ani ý vị thâm trường mà nói: "Ngươi biết còn có người nào thích làm như vậy."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra một trương phong tình vạn chủng lại điềm đạm đáng yêu biểu lộ: "Còn có a, ngươi rõ ràng là biết, chỉ thuộc về hai người chúng ta nhớ lại, cũng chỉ có những này dự kiến bên ngoài tình trạng. Quên ban đầu ở đồ Lan thẻ sao? Quên đi dưới ánh trăng màu ngà sữa bãi cát sao?"

Dư Liên nhịn không được rùng mình. Còn tốt cái này muội tử mở chính là nói chuyện riêng, không phải sau đó muốn phát sinh, chỉ sợ cũng đã không phải là hội chết như thế nông cạn thiết lập.

"... Không phải dự kiến bên ngoài tình trạng, rõ ràng là mình làm ra đến tình trạng nha." Dư Liên thở dài: "Ta cảm thấy ngươi sớm muộn có một ngày thật phải đem chân của mình cùng con mắt làm đi vào."

"Cho nên ta liền không minh bạch, ngươi vì cái gì luôn đối chân của ta cùng con mắt ôm lấy lớn như vậy ác ý? Người ta rõ ràng còn là rất khỏe mạnh nha."

Đúng vậy, nàng hiện tại xác thực phi thường khỏe mạnh, liền chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, kia bản Thái Dương Thần chi thư vào mọi người trước mặt triển khai, Quang Lăng từ trang sách khe hở bên trong bay ra, dường như ghép thành chạm rỗng quang chi lập phương.

Dư Liên không biết những vật này là lấy làm gì, nhưng nhìn xem giống như còn là rất đáng tin.

Hắn lại nghiêm túc quan sát một chút trước mặt "Quá Khứ Công", liền lần nữa nhấc lên Nguyên Tử Quang Mâu cán mâu, bày ra một cái đánh bi-a tư thế, nhắm chuẩn đối phương cái kia trợn mắt tròn xoe tràn ngập tàn niệm đầu.

Nguyên Tử Quang Mâu nhưng thật ra là có thể coi thành súng ống xạ kích, tầm bắn thậm chí so tuyệt đại đa số súng bạo năng còn xa hơn.

Đều đến lúc này, gia hỏa này thế mà vẫn còn giả bộ điêu khắc a! Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không chút do dự dùng linh năng đè xuống cán mâu bên trong chốt mở.

Một đạo chùm sáng màu vàng óng súng không nòng xoắn mà ra, chính xác đánh trúng tấm kia tàn niệm mặt to. Thế là, Eredar tinh linh cái kia giống như trừng mắt kim cương một dạng gương mặt lập tức liền bị cuồng bạo vỡ vụn chi lực phân giải thành hạt.

Nhưng ngay sau đó, cái kia mất đi đầu không người xác chết nhưng không có ngã xuống, mà giống như là bị phát động phản ứng gì, bỗng nhiên biến hình vặn vẹo, cứ như vậy tại chỗ hóa thành một đại đoàn chất lỏng hình dáng chất nhầy. Những cái kia chất nhầy phát cấp tốc phân giải, bắt đầu chuẩn bị hướng văng tứ phía, thế nào nhìn liền giống như là một đoàn tràn ngập ác ý hoạt tính dịch axit.

Đạt kỳ thiếu tá cùng các lục chiến đội viên phát ra một tia bạo động, nhưng không có mất lý trí, nhao nhao cầm súng nâng pháo làm tốt xạ kích chuẩn bị, liền đợi đến tư lệnh quan ra lệnh một tiếng.

Nhưng Dư Liên lại cảm thấy, bọn hắn lần này một lần nữa hỏa lực bao trùm, rất có thể không được cái tác dụng gì, thậm chí còn có thể thêm phiền.

Nhưng không đợi được các binh sĩ khai hỏa, những cái kia chất nhầy hình dáng đồ vật nhảy lên hai lần, những cái kia chướng mắt Quang Lăng chiếu đi qua. Quang Lăng cùng Quang Lăng giữa cấu thành vô hình bế tỏa, mang tất cả chất nhầy hút vào trong đó.

"Hừ, quả nhiên." Ani hừ lạnh nói: "Cái này Eredar tinh linh là cái sử dụng thân ngoại thân pháp đại sư, nhưng hắn cũng là sẽ lợi dụng đạo cụ cho mình tiết kiệm thể lực. Loại sinh vật này chất môi giới liền là dùng cực kỳ tốt vật liệu."

Sinh vật chất môi giới? Dư Liên nao nao, nghi ngờ nói: "Người Konami dùng để chế sinh vật bọc thép đặc thù vật liệu?"

"A, ngươi biết a?" Ani có chút tiểu kinh hỉ.

Ta đương nhiên biết. Ta còn biết bọn hắn đem sinh vật vũ khí khoa học kỹ thuật cây đã điểm đến rất cấp cao tình trạng, đánh giá lại có cái một hai trăm năm liền phải đem Cường Thực bọc thép cùng hóa thú binh cho điểm ra đến... Sau đó, bọn hắn hành tinh mẹ liền bị Đế Quốc nổ thành mỏ.

Đương nhiên, đây cũng là vào mặt khác một cái thời gian tuyến rất nhiều năm về sau mới sẽ phát sinh tình huống.

"Bất quá, ta nghe nói sinh vật chất môi giới là cần dùng bên trên cơ thể sống Linh tủy." Cái kia thế nhưng là thưa thớt số không nguyên tố a!

Ani cười nói: "Có vật thay thế. Chí ít Hoàn Thế Chi Xà hẳn là tìm tới vật thay thế. Bọn gia hỏa này thế nhưng là rất am hiểu từ toàn bộ vũ trụ các nơi thu nạp kỹ thuật mới, am hiểu hơn đem những này kỹ thuật khai phá ra một chút người phát minh cũng khó mà nghĩ đến tà môn công dụng. Vị này 'Đi qua' công, thật đúng là cái lười biếng nát người a! Dùng sinh vật giới tử cấu thành cái gọi là thân ngoại thân, không dùng dựa vào linh năng can thiệp hiện thực đến tạo dựng 'Giả thân thể', càng giống như là bóp đất sét. Mà lại, lấy sinh vật giới tử hoạt tính, tùy tiện rót vào một chút xíu linh năng, liền có thể mô phỏng ra Linh Năng Giả cứng cỏi thân thể."

"... Cái kia không chỉ có riêng là Linh Năng Giả cứng cỏi thân thể, vẫn là cái hất lên cổ đại linh năng giáp trụ cứng cỏi thân thể." Dư Liên nói.

"Cái kia liền muốn hỏi một chút chính ngươi. Thân thể của hắn là thật như thế, vẫn là ngươi cho là hắn phải như vậy đâu?"

Dư Liên lập tức giây hiểu, không khỏi nhìn mà than thở."Đi qua" công, dù là vẻn vẹn là dựa vào lấy mình giá rẻ phân thân mà cùng mình đấu pháp "Đi qua" công, cũng xác thực có thể xưng quỷ thần khó lường a!

Bất quá, cũng chỉ có những này thủ đoạn, cũng mới có thể trở thành Hoàn Thế Chi Xà đạo sư một trong nha.

Mà thời điểm này, Ani đã lộ ra nguy hiểm tiếu dung, đưa tay làm một cái bóp động tác, liền thấy những cái kia Quang Lăng bỗng nhiên rút lại, mang những cái kia chất nhầy đặt ở trong đó, quả thực là chen lấn không thấy tung tích.

Dư Liên biết, nàng kỳ thật đã đem những cái kia "Sinh vật chất môi giới" trực tiếp phân giải thành nguyên tử trạng thái.

"Phân thân bị hủy. Liền xem như thật rơi dây, cũng hẳn là phát giác nha." Nàng như thế cười nói.

Nàng vừa dứt lời, liền thấy phía trước lóe ra một cái bóng mờ, một nháy mắt còn tưởng rằng là một đầu vào khủng bố trong trò chơi chế tạo kinh hãi điểm a phiêu. Sau đó, cái kia a phiêu thân ảnh cũng coi như là rõ ràng lên, chính là "Quá Khứ Công".

"Cái này là linh hồn ra xảo rồi? Nhiều kinh điển thiết lập?" Dư Liên gật đầu nói. Bất quá, hắn đương nhiên biết, đây thật ra là một cái viễn trình hình chiếu, lại không biết là dùng linh năng mô phỏng hay là dùng khoa học kỹ thuật chế tạo.

"Thật tiếc nuối, nguyên vốn còn muốn có thể kéo thêm một đoạn thời gian." Eredar tinh linh thở dài, đảo qua Dư Liên, ánh mắt lại dừng lại vào Ani trên mặt: "Tại hạ cùng Belencast gia tộc vẫn chưa thiếu đã từng quen biết, nhưng thế hệ này hồng sắc vi công chúa, xác thực cũng là lần đầu tiên gặp mặt."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút: "... Đáng tiếc, nếu là ngài sớm cùng ngài gặp qua, ta liền sớm hẳn phải biết, hôm nay hết thảy đều là không thể tránh được."

Dư Liên lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Đây là nhận nhận đi? Các ngươi mỗi một thời đại muốn có làm Bối gia gia trưởng, đều là sẽ đem xà lấy ra tế thiên, là như thế này a?"

Bối đại tiểu thư coi như lúc không có nghe thấy Dư Liên nhân sinh công kích, chỉ là bật cười một tiếng: "Cho nên, ngươi người này ngươi muốn làm phần tử khủng bố coi như phần tử khủng bố, muốn làm thần côn liền làm thần côn. Ngươi lão là không hiểu rõ nhân sinh phương hướng, có thể sống tới ngày nay, cũng thật là một cái kỳ tích a!"

Eredar tinh linh lại cũng tương tự lúc ấy không có nghe được, phối hợp mà nói: "Thế nhưng là, ngài lại vì cái gì gấp gáp như vậy đâu? Vũ trụ này, sớm muộn là thuộc về ngài cái này người như vậy."

"Lời này nhưng thật là khiến người ta khó có thể lý giải được. Quả nhiên thần côn đương lâu người, liền liền tiếng người đều nói không rõ ràng."

"Cái này có cái gì khó lý giải ? Hắn hiện tại thế nhưng là liền đều diễn đều không diễn." Dư Liên cười nói: "Ta nghe tới chính là một cái bị hi sinh găng tay đen vào bị ném bỏ trước đó gào thét a! Ani, hắn vào lên án cái này bất công vũ trụ! Lên án cái này bị các ngươi nghiền ép thời đại a!"

Ani liếc Dư Liên một chút, nở nụ cười xinh đẹp sau đó trực tiếp giơ ngón giữa.

Thời điểm này, như u linh "Quá Khứ Công" hình chiếu hướng về sau phiêu mấy bước, tiếp lấy mới gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Thôi, đây là vận mệnh lựa chọn a! Lão phu mới gần như hao hết tất cả tâm lực, mới cuối cùng là đem tháp cuống ai bá tước mời được múa đài trung ương. Ta vốn là hi vọng càng có trật tự cảm giác một chút, nhưng thế sự cũng không vĩnh viễn sẽ dựa theo chúng ta chờ mong phát triển."

Sau đó, cái kia trong suốt u ảnh lần nữa nặc đi bóng dáng, xuất hiện tại nguyên chỗ đã biến thành một cái trong suốt lăng hình quang môn.

"Đây là sân khấu cửa vào. Trẻ tuổi phá hiểu chi long a, trẻ tuổi hồng sắc vi công chúa a, các ngươi dám đến sao?"

"Không đề cập tới cái kia tên hiệu, ta nói không chừng là sẽ lưu ngươi một cái toàn thây."Dư Liên chộp lấy tay nói.

"Chúng ta ngay tại thản nhiên tiếp nhận vận mệnh của mình. Ta đem chúng ta hết thảy tất cả đều ở lại nơi đó. Thế nhưng là, cái này một bút phong phú di sản, đến cùng hẳn là giao cho ai đây? Các ngươi hẳn là có tư cách đi nghiên cứu thảo luận chuyện này."

"Quá Khứ Công" thanh âm chợt biến mất trong không khí, lại không có trả lời.

"Bệnh của hắn xác thực không rõ. Có lãnh đạo như vậy người, xà sao có thể tốt nữa nha." Ani nói.

"Chính là bởi vì xà thực tế là biết bao, ngươi mới vừa vặn thản nhiên làm thịt làm canh rắn nha." Dư Liên nói.

"Gia hỏa này mặc dù là cái có bệnh nặng gia hỏa, nhưng có câu nói nói đúng rồi. Xà rơi cho tới hôm nay tình trạng này, không phải ai làm lãnh đạo vấn đề, mà là vận mệnh lựa chọn."

"Cho nên, ngươi chính là vận mệnh?" Dư Liên cười nhạo nói.

Ani hai mắt tỏa sáng, lộ ra phi thường hưởng thụ tiếu dung: "Ài hừm hừm? Dư Liên đồng học, gần nhất ngươi trương này miệng nhỏ bắt đầu biến ngọt nha. Ta vậy mà không biết, linh năng còn có thể tăng lên công phu miệng đây này."

Cái này đều có thể gia tăng độ thiện cảm ta là không nghĩ tới. Dư Liên thở dài.

Mà lúc này, Ani đã mở ra Gia Huy Cơ mảnh che tay, từ bên trong cất giữ cách bên trong ném ra mười cái ước chừng chỉ có Hồ Phong lớn nhỏ phi hành khí, vây quanh quang môn vờn quanh mấy vòng.

"Ừm, chính là một cái cổng không gian, là Eyrie ngươi cấu hình. Điểm cuối sẽ dẫn hướng thế giới vật chất kẽ hở, ở giữa cũng có khả năng tồn tại chỗ rẽ, nhưng trên lý luận vẫn là thuộc về thế giới vật chất một bộ phận."

Dư Liên nói: "Cũng chính là nói, cùng những cái kia thứ nguyên chỗ tránh nạn, hoặc là tinh thần bảo khố khái niệm gần?"

Ani nhẹ gật đầu: "Có lẽ thiết kế càng tinh diệu hơn một chút, nhưng khái niệm là đồng dạng. Mà lại, loại này không gian thông đạo kỳ thật phi thường ổn định, mặc dù là linh năng cấu thành, nhưng cũng không có dẫn vào Hư Cảnh á không gian pháp tắc, rất khó vào không gian thông đạo bên trong tác dụng khác tay chân." Ani cười nói: "Cũng chính là nói, cũng gần như không có khả năng vào loại này cấu hình không gian thông đạo bên trong chế tạo trí mạng cạm bẫy."

"... Cho nên, hắn đây là thật rộng mở một đại môn mời chúng ta đi vào a." Dư Liên thở dài.

"Cái cửa này chốt mở liền ẩn giấu vừa rồi những sinh vật kia giới tử bên trên. Ta suy đoán, nếu như ta vừa rồi không có chạy tới, mà ngươi xuất thủ quá mạnh đem hắn thân bên ngoài thân làm hỏng. Những sinh vật kia giới tử liền sẽ phân giải bám vào tới, đồng thời triển khai cổng không gian, là có thể đem ngươi trực tiếp truyền tống đến cuối cùng điểm rồi."

"A, bắt được cạm bẫy. Bức ta lạc đàn, lại thật đánh đúng không?" Dư Liên bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lập tức lại lắc đầu nói: "Thế nhưng là, cái này có ý nghĩa gì đâu?"

Hắn liền xem như thật có thể đem mình bức đến lạc đàn dưới tình huống, lại như thế nào đâu? Mình dù sao đã là một cái "Thánh Giả", quá khứ trận điển hình đã chứng minh kinh nghiệm của mình. Cho dù là còn lại đầu rắn toàn bộ cùng tiến lên, liền thật có thể miểu sát mình sao? Nếu không thể miểu sát, chẳng lẽ trông cậy vào bản nhân cái này phá hiểu... A phi, cái này linh nghiên hội cao đồ, Lam Tinh Thể Cộng Đồng ngôi sao hi vọng, hồng sắc vi công chúa cùng Suruka vương hảo hữu, sử thượng trẻ tuổi nhất Yakovya đạo diễn xuất sắc nhất nam nhân, là sẽ không có cái gì bảo mệnh át chủ bài ?

Nền tảng thâm hậu Linh Năng Giả, có thể hay không đánh khó mà nói, nhưng thủ đoạn bảo mệnh nhất định là rất nhiều, đây cũng là siêu phàm thế giới thường thức.

Lui một vạn bước nói, mình coi như thật sẽ bị đánh chết, lại nhất định có thể để bọn hắn bại lộ xác thực vị trí cùng không gian tọa độ. Đến cái kia thời điểm, liên quân Linh Năng Giả cùng đại quân chen chúc mà tới, còn lại đầu rắn liền liền chết đều không chết được cái nguyên lành.

Hay là nói, Hoàn Thế Chi Xà tình nguyện cái gì đều có thể thua trận, cũng phải đem mình đánh chết? Ta dạng này người vật vô hại Địa Cầu tiểu quan quân, cùng bọn hắn có lớn như vậy cừu hận sao?

Ani hiển nhiên cũng nghĩ đến đạo lý này, liền chỉ là cười nói: "Hắn đối ngươi kỳ thật không có quá lớn địch ý. Ta có thể cảm giác được, ngươi hẳn là cũng có thể chứ?"

"Loại người này hẳn là rất am hiểu ẩn tàng khí tức cùng địch ý." Dư Liên nói.

"Nếu như ta là hắn, cũng không có trêu đùa loại này tiểu thủ đoạn ý nghĩa. Ta coi như là không tin trực giác, cũng phải tin tưởng thành hệ thống linh năng giám định nha." Nàng điểm một cái ánh mắt của mình, cặp kia màu xanh thẳm trong mắt sáng, như có lẽ đã xoa một tầng không màu nhưng lại óng ánh mờ mịt.

"Sâm La Vạn Tượng phá pháp tru tà Luân Hồi Nhãn?" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Cái này muội tử vào Hư Cảnh hoàn thành thăng vòng nghi thức về sau, xác thực lại thêm ra rất nhiều thần không hợp lẽ thường năng lực.

"Đây chính là Liên Minh hoàng thất Belencast nhà nội tình a!"

"Là Thái Dương Thần pháp đồng! Đằng sau cái kia cái thuyết pháp là cái quỷ gì a? Tựa như cái cửu lưu võng du! Quá xấu hổ!" Hồng sắc vi công chúa dậm chân nói.

"Trên đường đều là như thế truyền, nói không chừng là nhà các ngươi nuôi báo nhỏ tuyên truyền vật liệu đâu. Ngươi đến thừa nhận, trên đường người phần lớn không học thức, danh xưng như thế này rất có sức ảnh hưởng." Dư Liên nhún vai nói: "Mà lại, ngươi không phủ nhận hồng sắc vi là Liên Minh hoàng thất rồi?"

Ani trừng Dư Liên một chút, cái này mới nói: "Nói không chừng người ta là có cái gì trọng yếu tư mật sự tình muốn cùng ngươi kỹ càng bàn về đâu. Đương nhiên, chúng ta cũng có thể bỏ mặc, dựa theo làm từng bước hướng pháo đài nội bộ xuất phát."

Nói đến đây, nàng thu hồi người máy, khép lại Thái Dương Thần chi thư, trực tiếp liền hướng về quang môn đi đến. Làm lần này liên hợp hành động phe liên minh chỉ huy, hắn rất hiển nhiên là không định tiếp tục làm từng bước.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chờ đằng sau bộ hạ theo tới, lại hành động đâu."

"Không phải còn có ngươi sao? Ha ha, Dư Liên đồng học, đợi lát nữa cho ngươi xem cái trò mới. Ani lão sư một người, liền là quân đội." Nàng hướng Dư Liên khoát tay áo, trước tiên bước vào trong cánh cửa không gian.

Đợi đến hất lên màu tuyết trắng Gia Huy Cơ thân ảnh biến mất vào quang môn về sau, Dư Liên lúc này mới vào băng tần chỉ huy nửa đường: "Tốt, tức là như thế này, Liên Minh cùng Đế Quốc quan chỉ huy tối cao đều như thế xông! Ta nếu là không theo sau, có phải là sẽ có vẻ thất lễ đâu?"

"... Các hạ, loại chuyện này, ngài vào tự thân đăng lục thời điểm, hạ quan liền dự đoán đến." Mẫu Caba tham mưu trưởng bất đắc dĩ nói.

"Cho nên ta mới nói a, có thể tin đồng sự, thật sự là chuyện hạnh phúc a!" Dư Liên cười ha ha. Hắn sau đó lại quay đầu hướng đạt kỳ thiếu tá so một cái tiếp tục đi tới động tác, liền cũng sải bước vào cái kia hình thoi quang cầu bên trong, thân ảnh liền theo quang môn cùng nhau biến mất.

(tấu chương xong)

Chương 1205: Một cây nhân vật phản diện đại kỳ

Còn lại đột kích đội các binh sĩ cứ như vậy nhìn xem tư lệnh quan các hạ từ hình thoi quang môn về sau biến mất, trong lúc nhất thời không biết làm thế nào.

"Doanh trưởng, chúng ta bây giờ phải làm gì?"

"Cái này, muốn theo sau sao?"

Bọn hắn đều cảm thấy, mình làm binh lính bình thường, hẳn là có nghĩa vụ theo sau bảo hộ nhà mình trưởng quan. Chỉ bất quá, tình huống hiện tại rõ ràng là một đám cao vị Linh Năng Giả thần bí học thao tác, nhìn xem lại huyền học lại cao lớn bên trên, bọn hắn một bang phàm nhân liền đối phương đang làm gì đều không minh bạch, lại có thể tạo được tác dụng gì chứ?

Nhưng liền ở thời điểm này, liền thấy biu một tiếng, hình thoi quang môn cũng cứ như vậy tại chỗ biến mất.

... Tốt a, mặc dù các binh sĩ khó tránh khỏi sẽ vì tư lệnh quan an nguy mà lo lắng, nhưng bây giờ chí ít không dùng làm một cái lưỡng nan lựa chọn mà lo lắng.

Sau đó, liền nghe đạt kỳ thiếu tá một bộ đã an toàn xem hiểu tư lệnh quan ra lệnh dáng vẻ, chỉ về đằng trước lớn tiếng nói: "Các hạ đã sờ đến địch nhân tổng bộ, ngăn chặn đầu mục của bọn hắn! Hiện tại, thông hướng xà huyệt chỗ sâu con đường, đã cho chúng ta mở ra!" Đạt kỳ thiếu tá chỉ vào thông đạo phía trước.

Nơi đó rộng rãi, sáng tỏ, tầm mắt khoáng đạt, lại đã lại không có địch nhân chặn đường.

"Cái kia còn từ drone dò đường, ta mang lính trinh sát đi đợt thứ hai. Ngài đem trong doanh trại người khác triệu hồi đến, đi thứ ba đường?" Điều tra quân sĩ trưởng nói.

"Ngươi coi chúng ta là người nào a? Chúng ta thế nhưng là Thể Cộng Đồng lục chiến đệ nhất sư, trong truyền thuyết dũng tướng sư! Ngay lập tức đi báo cáo trái lữ trưởng, đem xe tăng dựa đi tới."

"..."

"Ách, tốt a, xe tăng xác thực lái tới, chí ít WZ30 đi bộ tự đi pháo phải có a!"

Đạt kỳ thiếu tá cùng hắn các chiến hữu cũng không có chờ đợi quá lâu. Ba phút sau, đã lui về đám binh sĩ lại trở về, mang về một cái hỏa lực chi viện đại đội. Bọn hắn xác thực không có mang theo xe tăng, nhưng cũng mang đến để bọn hắn nhớ mãi không quên đi bộ chi viện bình đài —— đây là một loại dùng dịch ép đủ hành động hỏa lực bình đài, mang theo có bạo năng cơ quan pháo cùng đạn đạo tổ ong, hỏa lực uy mãnh, còn có thể toàn bộ địa hình hành động.

Cùng viện quân cùng nhau tới, còn có Mina Walt thượng tá dẫn đầu linh năng bốn người tiểu tổ. Bọn hắn đem cái kia bị trói gô đầu rắn giao cho quân bạn giam giữ về sau, liền ngựa không dừng vó chạy đến, nhưng nhưng vẫn là muộn một bước.

Khi biết tư lệnh quan các hạ đã truyền tống đi về sau, Walt thượng tá nhiều ít vẫn là có chút thương tâm : "Chúng ta cũng là Linh Năng Giả a. Khó nói chúng ta cũng không có tư cách leo lên loại này sân khấu sao?"

"Đây không phải rất bình thường sao? Ngài chẳng lẽ chưa nghe nói qua, vào kẻ siêu phàm thế giới, lấy giáp đều là tạp ngư sao?" Trợ thủ của nàng hồi đáp.

Cái gọi là "Giáp", đương nhiên chính là Gia Huy Cơ. Loại này có thể tăng thêm Linh Năng Giả lực lượng cụ trang, chính là quân dụng luyện kim vũ khí trọng tâm thể hiện, cũng là cân nhắc một quốc gia luyện kim gần như trình độ nhất trực quan sản phẩm. Vào nó xuất hiện vào vũ trụ này hơn nghìn năm trong lịch sử, cũng chỉ có nhân loại các bá chủ khai phá ra ổn định Gia Huy Cơ kỹ thuật.

Nhưng trên thực tế, ngũ hoàn trở lên Linh Năng Giả, Gia Huy Cơ đối bọn hắn cũng đã không được tăng thêm hiệu quả.

... Tốt a, mặc dù tất cả mọi người là siêu phàm giả, nhưng đối đến một cái khác chiều không gian "Thánh Giả" nhóm đến nói, vào bọn hắn hạ vị Linh Năng Giả, xác thực cũng chỉ là tạp ngư thôi.

Walt thượng tá mặc dù cảm thấy phó tay có đạo lý, nhưng lại vẫn còn bất mãn nói: "Tướng quân cũng xuyên Gia Huy Cơ nữa nha."

"Đế Quốc bên kia tháp cuống ai bá tước cũng xuyên. Đối với chúng ta đến nói, Gia Huy Cơ là rất trọng yếu vũ khí, đối có người mà nói, chỉ là chế phục."

Walt thượng tá cảm giác được đối phương nói đến càng có đạo lý, nhưng vẫn là nhỏ giọng nói: "Tướng quân cũng không phải một cái quên gốc người, hắn đài thứ nhất Gia Huy Cơ vẫn là ta cho đâu."

Tiểu đội thành viên lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, nhao nhao cảm thấy tin tức này vẫn rất có có thể ăn dùng tính.

Ngược lại là phụ tá nhịn không được thấp giọng nhắc nhở: "... Ách, cái này, tư lệnh quan các hạ màu hồng phấn tin tức mặc dù tương đối nhiều, mà lại ta xem chừng chính hắn cũng không quá để ý nhiều một chút tô điểm. Nhưng ngài cũng là hai đứa bé mẹ."

Mina Walt thượng tá nao nao, lập tức cả giận nói: "Ngươi lòng của người này thật là bẩn. Lão nương cái này mẹ nó là nói chiến hữu giữa tuyệt không thể tả duyên phận! Lão nương lên một cái đơn vị là vào Ngoại Hoàn hạm đội. Lúc trước mang thai về sau cũng chỉ phải sẽ Địa Cầu tu nghỉ đẻ, lưu lại Gia Huy Cơ chưa kịp chở về, liền vừa vặn đuổi kịp năm 830 đầu năm Nisio tinh hệ chiến dịch."

Trận kia Kaitai đám mèo lớn muốn đánh lén, lại bị Ngoại Hoàn hạm đội nhìn thấu phản đánh lén kinh điển chiến dịch, đương nhiên cũng là Dư Liên thành danh chiến.

Mọi người lúc này mới nhớ tới giống như còn thật sự có như thế một gốc rạ, nhao nhao cảm khái, quả nhiên duyên vẫn là tuyệt không thể tả.

"Thôi, cao thủ cùng thiên tài có bọn hắn sân khấu! Chúng ta lại nhất định phải tận hết chức vụ, đóng vai tốt nền tảng, dạng này mới có thể xứng đáng dạng này duyên phận a!" Phụ tá nói.

Mina Walt thật sâu nhìn một chút trợ thủ của mình, chần chờ nói: "Ta trước kia liền lại nghĩ, ngươi cái tên này tuổi còn trẻ, làm sao như vậy biết nói chuyện đâu?"

Phụ tá chắp tay: "Hắc hắc hắc, ngài đừng nhìn ta cái dạng này, kỳ thật cũng là thanh niên câu lạc bộ thành viên. Có chút đọc sách nhiều, cũng sẽ nói chuyện."

Sau đó, sáu đài wz30 hỏa lực chi viện bình đài mở đường, bốn tên Linh Năng Giả mở ra hoạt hoá lực trường thuẫn vì viên hộ, mấy trăm tên lục chiến đội viên trùng trùng điệp điệp dọc theo rộng rãi thông đạo tiếp tục đi tới. Trước mặt bọn hắn mấy có lẽ đã là một mảnh đường bằng phẳng, những này bị mình xem làm hòn đá tảng phổ thông Địa Cầu các chiến sĩ cũng đều quyết định, nhất định phải vào Đế Quốc cùng Liên Minh trước đó đến pháo đài khu vực hạch tâm.

Một mặt khác, xuyên qua quang môn Dư Liên trên dưới quan sát chính một chút chung quanh. Hắn hiện tại đã không cảm giác được bối đại tiểu thư tồn tại, nhưng đây thật ra là vào dự liệu của mình bên trong. Dù sao vào mình vừa vặn bước vào quang môn nháy mắt, liền có thể cảm giác được không gian cùng vật lý pháp tắc giữa không hài hòa cảm giác.

Đúng thế. Loại này áp dụng chính thống nhất linh năng trận liệt cấu thành không gian thông đạo, xác thực phi thường ổn định, gần như không cách nào ở bên trong thiết trí cái gì nguy hiểm cơ quan. Thế nhưng là, thông đạo dựng người nếu là một cái cao minh linh năng đại sư, chí ít có thể giống như là tích lũy mộc một dạng mang cái thông đạo này không ngừng kéo dài cùng xây dựng thêm, mãi cho đến mang nó hoàn toàn mở rộng thành một cái mê cung.

Tiến vào mê cung liền sẽ cùng đồng bạn mất liên lạc, đây cũng là phi thường chính thống thiết lập.

Trong tầm mắt của hắn, tràn ngập ẩn chứa khí tức thần bí nồng đậm sương xám, rộng lớn mà tang thương thanh đồng chi thành liền ảnh tàng vào sương xám về sau. Rõ ràng chỉ có thể nhìn thấy bóng ma mơ hồ cùng hình dáng, lại dường như có thể từ những cái kia hư vô ảnh tử bên trong đọc lên nguyên một phiến mênh mông lịch sử. Ngay sau đó, Dư Liên liền nhìn thấy đứng ở mình cách đó không xa "Quá Khứ Công".

Cái này cường đại Eredar tinh linh lơ lửng vào tro trong sương mù, từ trên cao nhìn xuống đánh giá mình, mặc dù trên mặt của hắn không nhìn thấy cái gì địch ý, thậm chí còn treo cười, nhưng loại cảm giác này vẫn là rất để người không thoải mái.

Thế là, Dư Liên không chút do dự nâng lên mảnh che tay, tại chỗ liền dùng máy cắt laser quét qua.

Màu đỏ tia laser từ "Quá Khứ Công" trên thân vạch đi qua, nhưng giống như là vạch đến một tầng hơi nước, vẻn vẹn chỉ là để thân hình của hắn có một cái rất mất tự nhiên vặn vẹo.

Dư Liên biểu thị cái này đích xác là vào dự liệu của mình bên trong. Cái này "Quá Khứ Công" hình dạng cùng thần thái mặc dù vô cùng rõ ràng, nhưng bàn về tồn tại cảm thậm chí còn so ra kém vừa rồi cái kia dùng sinh vật giới tử chế tạo ra thân ngoại thân.

"Đây là chỗ tốt, rất phù hợp các ngươi thiết lập nhân vật, kỳ thật cũng thật phù hợp ta cái người ngẫu nhiên sẽ nổi lên ác thú vị."

Mặc kim giáp Eredar tinh linh đứng cách Dư Liên chỗ không xa, không có mang theo mang vũ khí, trên mặt mang mỉm cười, trong mắt mang theo rất rõ ràng thưởng thức.

Hắn nói: "Cái này kỳ thật chỉ là một cái chúng ta hư không chi thành bên trong cái nào đó hành lang. Nơi này phát sinh hết thảy hiện tượng, kỳ thật rất đều là theo ý thức của chúng ta mà biến hóa. Nếu như ngài thích ta phẩm vị, cái kia là vinh hạnh của ta. Ta các đồng liêu đều đối ngươi tràn ngập nhiệt tình, như vậy, ngươi muốn cho nơi này tăng thêm bên trên mình màu sắc sao? Ngươi nhưng thật ra là có tư cách này."

"Đây là cái rất tốt suy nghĩ, nhưng ta đã nói qua, loại này ác thú vị chỉ là ngẫu nhiên nổi lên." Dư Liên dùng trong lỗ mũi phát ra đùa cợt thanh âm: " trên bản chất, ta vẫn là một cái tam quan đoan chính ánh nắng hướng lên mỹ nam tử, cũng không quá thích hợp âm tà lạnh lùng thiết lập."

Eredar tinh linh y nguyên duy trì cái kia rộng rãi mỉm cười: "Vậy quá tốt, lão phu Thiên Vận đã kết thúc rồi. Nhưng nếu là ngài, đương nhiên cũng là khả năng đem cái này cái tổ chức biến thành ánh nắng hướng lên. Mà lại, chúng ta tam quan nhưng thật ra là rất đoan chính."

Dư Liên bĩu môi, không để ý đến cái này hình chiếu, tiếp tục hướng phía trước. Hắn có thể cảm giác được mình phảng phất là giẫm vào không có chút nào thực cảm giác trong mây mù, vẻn vẹn chỉ là một bước đã lái ngàn dặm vạn dặm. Thế nhưng là, sương xám trong bóng tối thanh đồng thành thị y nguyên duy trì cái kia thần bí mà tang thương hình dáng, dường như từ tuyên cổ bất biến thời đại liền đứng sừng sững ở đó tự nhiên như.

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại dùng khóe mắt nhìn một chút ngay tại ẩn vào trong sương mù Eredar tinh linh một chút. Mà liền ở thời điểm này, sương xám đột ngột tán đi. Hắn đã đứng tại một mảnh giống như mộng ảo hoa mỹ đình trong nội viện, xanh thẳm bên trên bầu trời treo ôn nhuận nhật luân, đem kim sắc Thần Hi vẩy hướng là sinh cơ dạt dào vùng quê bên trên. Cái kia ánh nắng cùng nở rộ bách hoa bên trong, hồ điệp lớn nhỏ tinh linh tại trong đó bay múa, tiếng cười như chuông bạc hóa thành vui sướng chương nhạc.

"Về sau, chúng ta hư không giữa, nói không chừng chính là cái này họa phong nữa nha." Eredar tinh linh lộ ra buồn rầu nhưng lại treo mấy phần cưng chiều tiếu dung: "Ngươi nếu là có thể cho hoàn cảnh này hơi hơi tăng thêm một chút điểm dương cương hoặc lạnh thấu xương một chút sắc thái, nói không chừng liền có thể từ truyện cổ tích biến thành sử thi."

"... Ta hiện tại là minh bạch, các ngươi quả nhiên là một đám không có thuốc chữa bệnh tâm thần a!" Dư Liên thành tâm thành ý cảm khái nói. Hắn lúc này thật không có bất kỳ cái gì châm chọc đối phương ý tứ. Đương bệnh tâm thần cũng có thể làm đến như vậy cực hạn cảnh giới thời điểm, cũng liền thật thành một loại nghệ thuật.

Eredar tinh linh vẫn như cũ là lơ đễnh cười một tiếng, phất phất tay, liền có thủy tinh ghế dài trước mặt mình trường. Hắn phủi tay, lấy một cái to lớn liệt liệt tư thái ngồi xuống, đối Dư Liên nói: "Ngươi toàn bộ giáp mang theo, ta liền khác biệt ngươi khách khí."

Mặc Gia Huy Cơ Dư Liên ra hiệu không cần khách khí, thuận tiện còn dùng mảnh che tay đánh lửa khí cho mình đốt một điếu Hắc Đàn Thạch.

"Như vậy, người trẻ tuổi, liền để chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi. Nghĩ muốn gia nhập Hoàn Thế Chi Xà sao? Nghĩ muốn hiểu vũ trụ này, chân chính chân thực sao?"

"Một chút đều không muốn. Lăn." Dư Liên vừa cười, một bên phun ra một cái vòng khói thật to.

"Quá Khứ Công" thở dài một tiếng: "Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh a!"

Lời này thật là dùng Địa Cầu tiếng thông dụng nói, thế là Dư Liên cách Gia Huy Cơ đều cảm thấy mình lên một thân nổi da gà.

"Xác thực mà nói, phía trước tình huống vẫn là không nghĩ. Về phần đằng sau cái này cái gọi là chân thực, ta ngược lại là hơi hơi có như vậy một chút hứng thú. Bất quá, ngài nếu là không nói, ta cũng cũng sẽ không cưỡng cầu." Dư Liên dùng ngón cái cùng ngón trỏ bóp lấy giơ một cái khe hở nho nhỏ: "Cũng chỉ có như vậy một chút điểm hứng thú."

Eredar tinh linh lần nữa lộ ra bằng phẳng đến mức hoàn toàn cùng loài bò sát đều không có quan hệ mỉm cười: "Trẻ tuổi người Địa Cầu, ngươi có hay không phát hiện, thế giới này đã đình trệ đây?"

Lời này giống như nghe có chút quen tai a! Dư Liên hung tợn cắn chính một chút xì gà cái mông, nếu không phải ý thức được mình còn mặc Gia Huy Cơ, hắn nói không chừng đều đã muốn đưa tay móc mình huyệt thái dương.

"Từ rất nhiều xa xưa ngàn năm trước đó, chúng ta vũ trụ vẫn tại dừng lại. Cước bộ của chúng ta vượt qua ngôi sao biển cả, chúng ta thậm chí dã tâm bừng bừng muốn chinh phục vũ trụ biên cảnh, thế nhưng là, như thế một cái vĩ đại quần tinh thời đại, thật là chính chúng ta mang đến sao?"

Không có cách, dù sao tiến bộ khoa học kỹ thuật mẹ kiếp đào mộ, mặc kệ là khoa học tự nhiên vẫn là khoa học xã hội cơ sở đều cũng không bền chắc, khoa học kỹ thuật cây tự nhiên là bị hoàn toàn mang lệch.

"Bất quá, ngươi muốn nói một mực là đình trệ cũng không chính xác, nhiều nhất là tiến bộ đến không phải quá rõ ràng." Dư Liên nghiêm túc nói.

"Đúng vậy, tiến bộ đến không quá rõ ràng. Thế nhưng là tại dạng này một cái ngay tại thăm dò vũ trụ cương vực thời đại, không rõ ràng, không phải liền là đại biểu cho đình trệ sao?" Hắn như thế cười nói.

Dư Liên cảm thấy gia hỏa này nói đến thật mẹ nó có đạo lý.

"Rất hiển nhiên, trẻ tuổi phá hiểu chi long hừm, ngươi đối chúng ta vũ trụ, chúng ta thời đại là có thành thục mà sắc bén suy nghĩ. Như vậy, ngươi có thể nói cho ta, để chúng ta vũ trụ biến thành hôm nay bộ dạng này kẻ cầm đầu, đến cùng sẽ là ai chứ?"

"Cái này chỉ sợ là một cái phi thường phức tạp xã hội học vấn đề." Dư Liên nhún vai: "Chỉ bất quá, tam quan đoan chính ánh nắng hướng lên người, nhất định sẽ thông qua phi thường kỹ càng xã hội điều tra cùng thực tiễn đến tìm kiếm chân lý, chỉ có tà giáo cùng phần tử khủng bố mới có thể nhất định phải dựng nên một cái cụ tượng hóa nhân vật phản diện cờ xí. Đây thật ra là một loại nhu nhược lại lười biếng hành vi."

"Quá Khứ Công" thản nhiên gật gật đầu: "Ngươi nói không sai. Lão phu đúng là một cái nhát gan lại lười biếng người, cho nên mới chuẩn bị dùng sinh mệnh đến cho mình thất bại một đời tiến hành một cái tổng kết."

Được, mặc kệ là ai, một khi quyết định dùng tính mệnh bắt đầu bày nát, tự nhiên cũng liền sẽ không bị người dùng đạo đức Thẩm Phán. Dư Liên nghĩ.

"Kỹ càng xã hội điều tra, cùng vĩ đại xã hội thực tiễn, cũng không phải là ta cái này vào phế tích cùng huyết hải bên trong lớn lên quái vật có thể làm được. Vẻn vẹn chỉ là tìm tới một cái hẳn là bị chém ngã cụ tượng hóa nhân vật phản diện cờ xí, cũng đã là dốc hết toàn lực." Eredar tinh linh trên mặt tựa như hiện lên một tia thê lương, nhưng nét mặt của hắn lập tức lại rõ ràng sâm nhiên : "Thế nhưng là, cái này cả hai giữa cũng không có xung đột. Vô luận như thế nào, nếu có thể đem cái này đại kỳ phạt ngược lại, luôn luôn có thể mang đến một chút không khí mới mẻ đi."

Được, ta mới vừa vặn một điểm, đau đến hoài nghi nhân sinh lưỡi dao tiếng nói biến thành trường ho khan, hạch chua cũng chuyển âm, nàng dâu hôm nay bắt đầu phát sốt, cũng may chỉ là sốt nhẹ, đứt quãng vừa vặn cuối cùng là lui xong.

Ngược lại là tiểu meo lần này đặc biệt giản dị tráng kiện, nhảy nhót tưng bừng thí sự không có.

(tấu chương xong)

Chương 1206: Chậm rãi đem hắn chém chết

Nói đến đây, "Quá Khứ Công" trên mặt hiện lên xấu hổ sắc thái: "Ngài nói rất đúng, cuối cùng, lão phu xác thực chỉ chẳng qua là một giới vũ phu. Vào ta thêm vào tổ chức, tiếp nhận đạo sư dạy bảo trước đó, cuối cùng tuy nhiên chỉ là một giới ngu dốt lính đánh thuê, sẽ chỉ dùng lính đánh thuê thủ pháp đến giải quyết vấn đề."

Dư Liên nhướng lông mày: "Lính đánh thuê? Hiện tại ta lập tức nghĩ tới cái kia đáng thương tình cảm chân thành thân bằng số một, càng giống như là tà giáo đi."

"Nói xác thực, là tà giáo hóa lính đánh thuê tổ chức, hoặc là nói lính đánh thuê loại hình tà giáo. Áp dụng phương thức như vậy, là có thể chế tạo ra một chi có thể dùng sức chiến đấu. Vào ta sinh tồn cái kia Tu La tràng bên trong, ta cần muốn lực lượng như vậy." Hắn tựa như lâm vào thâm trầm mà thống khổ xa trong ngực, trên mặt hiện lên trách trời thương dân cảm xúc:

"Nhưng sau thế nào hả, ta gặp được đạo sư của ta. Hắn nói cho ta, tà giáo hóa tổ chức là có cực hạn. Đúng vậy, vào ta làm tà giáo đồ ngắn ngủi kiếp sống bên trong, liền học được một sự kiện, càng là điều khiển lòng người âm u mặt, liền càng là phát hiện, cách làm như vậy dù sao cũng là có cực hạn."

"Cho nên ngươi liền siêu việt tà giáo rồi? Thất kính thất kính!" Dư Liên ôm quyền.

"Không, ta cũng không có siêu việt tà giáo. Dù sao ta đã dưỡng thành đường đi ỷ lại, chỉ có thể dựa theo biện pháp của mình cho tổ chức súc tích lực lượng. Ta nhất định là trở thành không được đạo sư của ta."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, dùng chờ đợi ánh mắt nhìn Dư Liên: "Thế nhưng là, có người là có thể. Có người hẳn là thậm chí có thể làm đến so đạo sư của ta càng tốt hơn."

Dư Liên coi như là nghe không hiểu đối phương ý tứ, chỉ là mặt mũi tràn đầy thản nhiên gật gật đầu: "Ừm, hiện tại a di, đúng, vị kia gọi Lily a di, mặc dù cũng là bệnh tâm thần, nhưng ít ra điểm nhan sắc cao hơn ngài, cho nên nhìn xem liền so ngài chính nghĩa phải thêm, hẳn là có thể so sánh ngài làm tốt."

Không có chờ đối phương trả lời, Dư Liên lại nói: "Cho nên, nếu là ngài đạo sư, liền có lại chỉ có thể là trong truyền thuyết 'Tương Lai Công' đi? Hắn lão lão nhân gia mặc dù là cái thần bí chủ nghĩa người, nhưng liền hang ổ đều sắp bị phá vỡ, nhưng vẫn là không định lộ diện sao?"

Hoàn Thế Chi Xà chân chính người lãnh đạo, vị kia trong truyền thuyết "Tương Lai Công", xác thực có thể xưng toàn bộ vũ trụ nhất nhân vật thần bí. Bất kể là đầu rắn, vẫn là xà địch nhân, cũng không dám phủ nhận hắn tồn tại, nhưng hắn rốt cuộc là ai, nhiều lớn niên kỷ, chủng tộc gì, cái gì giới tính, lại đều dường như bị bịt kín một tầng mạng che mặt. Liền liền tại một cái khác thời gian tuyến bên trên, Dư Liên cũng đều không có nắm giữ bất luận cái gì đáng tin tin tức.

Eredar tinh linh lộ ra tiếu dung: "Vào tất yếu thời điểm, ngươi hẳn là có thể nhận biết Thần."

Ý tứ ngay tại lúc này không phải tất yếu thời điểm chứ sao. Dư Liên ha ha cười nhạt một tiếng, tại chỗ đem mặt hông xuống dưới.

"Thế nhưng là, ngươi sai, người trẻ tuổi. Đạo sư của ta cũng không phải là 'Tương Lai Công', mà là tại ta trước đó một vị trước 'Đi qua', Đế Quốc danh môn Salvin bá tước gia cuối cùng một nhiệm kỳ đương chủ."

Dư Liên biểu thị tin tức này mình quả thật còn là lần đầu tiên nghe nói, mặc dù ngoài mặt vẫn là một bộ "Ngươi nói đó cũng là ai vậy" biểu lộ, nhưng trong lòng đã khó tránh khỏi bắt đầu kinh đào hải lãng.

"Hắn đã từng nói, vũ trụ đình trệ bắt nguồn từ chúng ta lười biếng. Chúng ta còn không có từ trong nôi leo ra, liền đã được đến quá nhiều quà tặng, nhưng lại chưa bao giờ chân chính thử dùng mình lực lượng bàn đọc qua núi cao. Các người mở đường hẳn là đi dẫn đạo mọi người học sẽ sử dụng mình lực lượng, thế nhưng là, trước đó, lại một mực có người vào nói cho mọi người, Khải Minh Giả quà tặng chính là chúng ta văn minh không thể thiếu một bộ phận. Bọn hắn trầm mê dạng này thời đại, hưởng thụ dạng này thời đại, chi phối dạng này thời đại. Người trẻ tuổi, ngươi đã muốn cải biến thế giới này, chẳng lẽ không cảm thấy được, cái này người như vậy cây lập nên đại kỳ, nhưng thật ra là hẳn là bị chém ngã sao?"

Dư Liên đứng tại chỗ, dùng hờ hững ánh mắt nhìn đối phương, khóe miệng mỉa mai càng thêm trực tiếp : "Thì ra ngài muốn siêu thoát tà giáo, chính là từ tà giáo lính đánh thuê biến thành tà giáo phần tử khủng bố chứ sao."

"Ta đã nói qua, tại hạ cuối cùng không phải cái gì người mở đường, lại chỉ là cái lười biếng vũ phu, sẽ chỉ lấy phương pháp của mình làm việc. Nhưng ngài khác biệt, ngài thật vào lấy biện pháp của mình đẩy đụng đến bọn ta thời đại a? Ngài vào thăm dò cùng khảo sát chúng ta thời đại này, tìm kiếm cước đạp thực địa biện pháp giải quyết." Hắn lại cười nói:

"Đây chính là chúng ta như thế xem trọng ngài nguyên nhân. Bằng không đâu? Chúng ta đã có ba vị sóng vai nhiều năm chiến hữu chết vào ngài trong tay, nhưng chúng ta lại như cũ hi vọng ngài có thể trở thành Hoàn Thế Chi Xà một viên, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngài là một thiên tài Linh Năng Giả? Làm Linh Năng Giả ngài cố nhiên kinh tài tuyệt diễm, nhưng cũng không phải độc nhất vô nhị. Quá khứ trong lịch sử, so ngài còn kinh diễm hơn Linh Năng Giả kỳ thật cũng không ít."

Dư Liên gật đầu. Hắn vẫn luôn là cái rất khiêm tốn người.

"Ta còn tưởng rằng là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai đâu." Hắn nghiêm túc nói: "Ta vẫn cảm thấy ta mặc dù không phải kinh tài tuyệt diễm Linh Năng Giả, nhưng nhất định là hoành ép đệ nhất mỹ nam tử."

Eredar tinh linh ho khan một tiếng, mặt không đổi sắc mà nói: "Thế nhưng là, mặc kệ ngài đối với ngài thanh niên câu lạc bộ, đối tiên phong đảng, đối Thể Cộng Đồng, cùng ngài nhân sinh của mình có như thế nào quy hoạch, cùng Hoàn Thế Chi Xà hoạt động đều là không xung đột."

Dư Liên nghiêng đầu nghĩ một chút, tin tưởng một nửa. Dù sao Hoàn Thế Chi Xà nghe đúng là cái kết cấu lỏng lẻo câu lạc bộ tính chất gây sự tổ chức, nhưng hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhưng lại không tin.

"Ha ha ha, làm sao có thể không xung đột? Nếu như trong các ngươi vị kia đầu rắn là Đế Quốc tuyển đế vương đâu? Hắn muốn làm Hoàng đế, chuẩn bị bắt các ngươi đầu sung quân công đâu?"

"..."

"A, đúng, ta đều quên. Mỗi đời hồng sắc vi muốn có làm đương chủ đều sẽ bắt các ngươi ra tế thiên, các ngươi hẳn là rất quen thuộc loại cảm giác này." Dư Liên nhún vai: "Đã đều vui lòng cho Liên Minh XX, bị Đế Quốc XX một chút giống như cũng không kỳ quái. Một bộc hai chủ nha, đây cũng là trào lưu."

Eredar tinh linh lão nhân lộ ra tang thương mà lạc quan tiếu dung: "Kỳ thật, chính là một bộc ba chủ cũng là có thể tiếp nhận. Nếu như ngài có thể thuận lợi trở thành Lam Tinh Thể Cộng Đồng nguyên thủ, chúng ta cũng có thể kỹ càng thương lượng một chút. Dù sao, Hoàn Thế Chi Xà luôn luôn có thể tồn tại được. Đến cái kia thời điểm, ngài địch ý nói không chừng là sẽ giải trừ."

Được, đương một người không có tiết tháo thời điểm, ngươi liền không có cách nào có thể từ góc độ đạo đức công kích đối phương.

Thời điểm này, lại nghe đối phương lại nói: "Người trẻ tuổi, ngài cũng đang nghiên cứu chính trị. Như vậy, ngài có thể nói cho ta, trên thế giới này không ổn định nhất chính trị kết cấu, là cái gì đây?"

Dư Liên đối loại này không có chút nào dinh dưỡng xây dựng chính quyền miệng pháo không có chút nào hứng thú, liền nói: "Ừm, đây thật ra là một loại đối diện khái niệm. Nếu như cho rằng cái này là tuyệt đối khái niệm, nhất định là có cái gì bệnh nặng. Đúng, có bệnh nặng tà giáo mới sẽ như thế suy nghĩ vấn đề."

Eredar tinh linh lại cười nói: "Thế nhưng là, một cái đáng lẽ nên là không ổn định nhất tuyệt đối chế độ quân chủ, lại thành lập toàn bộ vũ trụ cường đại nhất quân sự Đế Quốc, ngươi không cảm thấy đây là làm trái lẽ thường sao?"

Ai nói chế độ quân chủ là không ổn định nhất ? Dư Liên rất muốn nhả rãnh châm chọc đối phương hai câu, nhưng hắn cũng biết, hiện tại dù sao không phải tranh cãi thời điểm. Đối phương rõ ràng cũng không phải là ý tứ này.

"Thần Hi hoàng triều lịch sử, có thể truy tố đến Đế Quốc hành tinh mẹ khai thác thời đại. Long Vương thống trị người Tiffaro, sau đó chinh phục người Gomeya, tiếp lấy lại chinh phục nửa cái Ngân Hà. Mang theo Hư Không Vương Miện thủy chung là Thần Hi các Long vương. Mỗi đời Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế, đều là trí dũng song toàn, hùng tài đại lược minh quân, ngài cảm thấy, đây là hợp lý sao?"

Nếu như nếu đổi lại là một cái Đế Quốc tử trung, nhất định sẽ từ xã hội, từ lịch sử, từ văn minh biến thiên chờ một chút phương diện, nhấc lên một mảnh mấy chục vạn chữ luận văn trình bày Đế Quốc đại tuyển đế vương chế độ tiên tiến tính, từ đó cam đoan mỗi đời có thể ngồi ngay ngắn ở đế tọa bên trên, đều nhất định là Thần Hi hoàng thất một đời kia ưu tú nhất người.

Trên thực tế, cũng xác thực có quá nhiều người, cho rằng Thần Hi hoàng thất thành viên chính là trời sinh quý tộc, bọn hắn sinh mà vĩ đại, sinh mà cao quý, cũng sinh mà hẳn là dẫn đạo Ngân Hà Đế Quốc cùng đời này thay mặt tất cả ngân hà văn minh.

"Thế nhưng là, bọn hắn đến cùng là sinh mà cao quý, mới từ đầu đến cuối có thể thống trị. Hay là bởi vì bọn hắn từ đầu đến cuối vào thống trị, mới sinh mà cao quý đâu?" Quá Khứ Công yếu ớt mà nói.

Dư Liên thở dài: "Tốt a, cá nhân ta cũng xác thực cảm thấy, chế độ quân chủ là mục nát Vạn Ác Chi Nguyên. Nhưng Thần Hi hoàng thất xác thực đời đời minh quân, từ dẫn đầu người Tiffaro diệt đi đối diện người Gomeya, thuận tiện tiến quân vũ trụ khai quốc đại đế thời đại kia tính lên, liền từ chưa đi ra bất luận cái gì ám chủ dung chủ."

Đúng vậy, những này Đế Quốc các Hoàng đế mặc dù cũng có tài năng bên trên cao thấp, nhưng kém nhất trình độ cũng chính là khuyết thiếu một điểm cá tính, nhưng cũng không thiếu khuyết cổ tay, quyết đoán cùng nhìn rõ gìn giữ cái đã có chi quân. Thả tại nhiệm gì một cái đế chế thời đại lịch sử, cũng cũng có thể coi là được minh quân. Có thể được xưng là "Đại đế" hùng chủ Thánh Chủ, càng là đạt tới hai chữ số. Lúc này mới có cái gọi là mười đời Thần Quân thuyết pháp.

"Mặc dù rất không khoa học, nhưng ta cũng nhất định phải nói, thừa nhận người khác ưu tú cũng là một kiện mỹ đức." Dư Liên nhún vai.

Sau đó, vào dài đến gần hai cái thế kỷ Ilantra đại đế thời đại kết thúc về sau, không có chờ đến mọi người tới kịp thở một ngụm, liền muốn nghênh đón càng thêm có xâm lược tính brunhilt Nữ Hoàng thời đại.

... Đúng vậy, đừng nhìn brunhilt trưởng thành dạng như vậy, mà lại cũng đúng là cái rất chú trọng vinh dự cảm giác người, tổng thể đạo đức tu dưỡng cùng tam quan cũng đều được cho một cái đoan chính, nhưng cũng đúng là cái dã tâm bừng bừng loại hình.

"Thế nhưng là, người trẻ tuổi, nửa cái Ngân Hà từ đầu đến cuối nắm giữ vào cái gọi là đời đời Thánh Quân trong tay, thật là một chuyện tốt sao?" Eredar tinh linh nói: "Tình huống như vậy, lại thật là tự nhiên sinh ra sao?"

Dư Liên có chút nhíu mày: "... Theo ta được biết, Salvin bá tước là Ngân Hà Đế Quốc lão phản tặc. Vào Ilantra đại đế còn không có đăng cơ thời điểm, ngay tại tạo phản."

"Tin tức của ngươi rất linh thông."

"Chỉ bất quá, vào mặt ngoài trong lịch sử, hắn là mắc phải tam hình vũ trụ phóng xạ bệnh, bạo bệnh mà chết. Salvin bá tước như vậy tuyệt tự, lãnh địa bị quy về trung ương trực quản. Ha ha, Thần Hi hoàng thất cho Salvin bá tước vẫn là giữ lại không ít thể diện."

"Dù sao cũng là lịch sử lâu đời danh môn. Salvin bá tước tổ tiên đi ra không ít danh thần."

"Ta còn biết, Salvin bá tước nhưng thật ra là một vị đại sư cấp thần bí học giả cùng hoàn cảnh sinh vật học người. Biết võ nhà khoa học nghĩ muốn tạo phản, không có khả năng một chút chuẩn bị cũng không có."

Eredar tinh linh gật đầu biểu thị đồng ý: "Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là một cái lỗ mãng mà đồ sính cái dũng của thất phu người, cùng ta như vậy bất tài môn đồ không đồng dạng."

"Không cần khiêm tốn. Từ khác chấp hành thì quan cùng thập tam diện nơi đó làm được, ngài chí ít là đưa đến kỷ luật duy trì tác dụng." Dư Liên khoát tay áo, tiếp lấy ngữ khí bỗng nhiên trở nên bén nhọn ngữ khí xuống dưới: "Nghĩ muốn tạo phản Salvin bá tước, trên lý luận hẳn là chuẩn bị một chút có thể đủ uy hiếp được Đế Quốc hoàng quyền thành quả nghiên cứu. Thế nhưng là, hắn cùng gia tộc của hắn lại giữ lại cuối cùng thể diện, cũng chưa nghe nói qua Đế Quốc đối sau hậu đại có cái gì hoàn toàn điều tra... Ta có hay không có thể cho rằng, hắn cuối cùng di sản, kỳ thật đã bị các ngươi Hoàn Thế Chi Xà nuốt mất đây?"

Eredar tinh linh không có trả lời ngay, mà là cũng dùng dò xét ánh mắt quan sát Dư Liên một chút, cười nói: "Ngài tao ngộ rất nhiều chuyện, cái này cho ngài trưởng thành cơ hội, cũng cho ngài hoài nghi hết thảy tư cách."

"Chỉ là một chút hợp lý hoài nghi." Dư Liên cười ha hả: "Ngài vừa rồi đơn giản chính là muốn nói, Thần Hi Chi Long nhóm chi phối lấy một cái khác vũ trụ, bọn hắn đã thành vũ trụ này đình trệ đầu sỏ thôi, là cần bị chém ngã nhân vật phản diện đại kỳ thôi? Như vậy, mặt khác một bên vũ trụ nói như thế nào đây?"

Eredar tinh linh nháy một chút con mắt, cũng cười nói: "Mặt khác một bên vũ trụ, chẳng lẽ không phải ngài ngay tại làm sự tình sao? Chúng ta Hoàn Thế Chi Xà đã thành thói quen bị hồng sắc vi XXX á! Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn kỳ thật so Thần Hi Chi Long càng thêm nguy hiểm, chúng ta cũng mất đi tất cả năng lực phản kháng. Chính vì vậy, chúng ta mới cần ngài thêm vào a!"

Hắn hướng Dư Liên vươn một cái tay: "Thêm vào chúng ta đi. Chúng ta cái sẽ trở thành ngài giúp đỡ, tương lai là của ngài! Vũ trụ, cũng sẽ là ngài."

"Đây là hai ý nghĩa? Vẫn là trò đùa?" Dư Liên cười nhạo nói.

"Có lẽ, cùng có đủ cả đâu?" Quá Khứ Công cũng phát ra trước nay chưa từng có chua ngoa tiếu dung.

Hai người đang nhìn nhau mấy giây, giống như là rốt cục get đến cái chuyện cười này cười điểm, đồng thời phát ra hào kiệt tùy ý tiếng cuồng tiếu, thậm chí cười đến liền nước mắt đều muốn chảy ra.

"X, thật sự là cùng thiểu năng như a!" Dư Liên một bên cười lớn, một bên giơ lên Nguyên Tử Quang Mâu. Hắn không có quét về phía trước mắt cái này "Quá Khứ Công", cái này đơn giản chính là một cái hình chiếu thôi. Thế nhưng là, tại dạng này một cái phi tự nhiên cấu thành không gian thông suốt bên trong, hình chiếu động tác, ngôn ngữ, thần thái lại đều có thể cấu thành nhất định sóng chấn động bé nhỏ, đều có thể trở thành hắn tìm kiếm thông đạo phương kia cùng địch nhân chân thân sở tại địa manh mối.

Vào Dư Liên dưới chân, hương thơm vườn hoa phảng phất là mình bắt đầu du động. Thân thể của hắn bỗng nhiên bị kéo dài, chợt không thấy thân ảnh, giống như là chiến hạm tiến vào nhảy vọt thông đạo.

Thế nhưng là, Dư Liên bản thân, nhưng thủy chung rõ ràng bắt giữ lấy đây hết thảy. Chỉ một thoáng, hắn liền đã đi tới một cái vùng quê bên trong, thương ánh sáng trực tiếp chém về phía kim giáp Eredar tinh linh.

Dư Liên biết, đó mới là chính chủ.

"Này, chậm một chút, Dư Liên thiếu tướng, cái này thế nhưng là lão phu con mồi!" Một thanh âm vang lên.

Kia là một người mặc Đế Quốc đỏ thẫm Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ, lại chính là tháp cuống ai bá tước. Vị này cường đại Kỵ Sĩ Trưởng đang dẫn theo một thanh chừng dài bốn mét xung kích trường mâu, cùng "Quá Khứ Công" trong tay tam xoa kích đụng vào nhau. Hai người ngay tại đấu sức, trong lúc nhất thời giống như ai cũng không làm gì được đối phương.

"Không có việc gì, ta liền chậm rãi đem hắn chém chết. Ngài không cần phải khách khí." Dư Liên nghiêm túc nói.

(tấu chương xong)

Chương 1207: Đi thôi, chà đạp bọn chúng

"Chờ một chút, ngươi cái tên này dù sao cũng là cái thần chọn quán quân a? Thế mà lại là loại này không nói võ đức loại hình sao?" Tháp cuống ai bá tước ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt biểu đạt ý tứ này. Bất quá, bởi vì hắn cũng không có đem mũ giáp nhấc lên, đối phương liền cũng thấy không rõ nét mặt của mình.

Dư Liên cảm giác được đối phương đã không có nói ra trực tiếp ý kiến phản đối, hẳn là đồng ý. Thế là, động tác trên tay vậy mà không có biểu hiện ra nửa điểm chần chờ, Thần Hi sắc trống trơn lưỡi đao trực tiếp đâm về còn đấu sức, thậm chí liền sức hoàn thủ đều không có Eredar tinh linh, hắn không thế nào né tránh, chỉ là hơi hơi khó khăn chuyển động một chút bộ pháp, gấp đạp tại mặt đất mắt cá chân mãi cho đến phía sau lưng đều xuất hiện hư ảnh.

Nguyên Tử Quang Mâu càn quét xác thực chỉ là đánh trúng một đoàn hư vô huyễn ảnh. Nếu như nếu đổi lại là một cái bình thường Tinh Giới kỵ sĩ, một kích này có lẽ liền chỉ có thể coi là vô hiệu. Thế nhưng là, Nguyên Tử Quang Mâu bên trên mạ lấy sóng năng lượng lại đột nhiên bạo phát ra, hình thành một lần tương đương mãnh liệt lực trường oanh tạc. Tại chỗ liền để "Quá Khứ Công" thân ảnh có một lần rõ ràng chập chờn.

Mà lúc này, còn tại cùng đối thủ đấu sức tháp cuống ai bá tước liền không định bỏ qua cái này cái cơ hội. Hắn không chút do dự trống đi một cái tay, một quyền đánh phía "Quá Khứ Công" ngực. Kỵ Sĩ Trưởng trên nắm tay, cái kia trong chốc lát ngưng ra cường quang, gần như muốn trực tiếp tước đoạt Dư Liên thị giác.

Hắn xem chừng, nếu như không phải mình sớm có tỉnh táo tránh đi ánh mắt, ánh mắt của mình nói không chừng đã bị đốt mù. Hắn rõ ràng không cảm giác được có thể cường quang mảy may nhiệt độ, nhưng Linh Năng Giả giác quan thứ sáu lại rõ ràng cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác.

Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc thần ý quyền, đây là một loại lưu truyền đến phi thường rộng linh năng võ kỹ, toàn bộ vũ trụ các nơi đều có đạo trận cùng huấn luyện ban, chính là một loại thần niệm hợp nhất, kỹ thể hoà hợp võ kỹ, coi như chỉ là để người bình thường thô thiển học một ít, cũng có thể cường thân kiện thể. Thế nhưng là, loại này đều sắp thành học sinh tiểu học khóa thể dục hạng mục quyền pháp, nó cao thâm nhất tu hành điển tịch lại là thuộc về Đế Quốc chiến lược bí mật một trong, chỉ có ưu tú nhất Tinh Giới kỵ sĩ cùng Thẩm Phán quan mới có tư cách nghiên tập.

Nghe nói đến cao thâm nhất trình độ, vẻn vẹn vào một cái điểm lên cấu thành lực bạo phá cùng lực sát thương có thể so với vụ nổ hạt nhân, nhưng cùng lúc lại cũng sẽ không có chút năng lượng ngoài tiết. Có thể nói là uy lực cùng lực khống chế góp lại kỹ nghệ.

Dư Liên cũng không cảm thấy tháp cuống ai bá tước không làm được đến mức này. Vị này Kỵ Sĩ Trưởng có lẽ là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong ưu tú nhất võ kỹ đại sư, đơn thuần đối linh năng võ kỹ tạo nghệ, thậm chí còn vào Sacankland công tước phía trên. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hắn thế nhưng là tận mắt thấy gia hỏa này cưỡi long, dùng như bát dấm lớn nắm đấm trực tiếp đập sập Vô Úy hạm đầu tàu.

... Ách, nói thật, cái này uy lực nói không chừng so vụ nổ hạt nhân lợi hại nhiều. Dù sao nóng hạch phi đạn thật đúng là đánh không xuyên Vô Úy hạm hộ thuẫn cùng bọc thép.

Dư Liên cảm thấy có chút uy hiếp, lập tức liền vung tay lại, thu Nguyên Tử Quang Mâu về sau đẩy ra mấy bước. Sau đó, liền thấy Kỵ Sĩ Trưởng cái kia dường như tụ tập một cái mặt trời nhỏ nắm đấm đã hung hăng nện ở Eredar tinh linh trên ngực.

Cái sau liền giống như là diều bị đứt dây như bay ngược ra ngoài. Hắn lảo đảo mấy bước, cuối cùng là mới thăng bằng thân hình, tử sắc trên khuôn mặt xuất hiện rất rõ ràng con ngươi, thậm chí ho ra một tia huyết.

... Tốt a, nếu quả thật chính là danh xưng có thể đánh ra vụ nổ hạt nhân thần ý quyền áo nghĩa, khác Linh Năng Giả lần này cũng đã thịt nát xương tan, không, hoặc là nói tại chỗ bị bốc hơi. Thế nhưng là, "Quá Khứ Công" nhưng vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại còn sống.

Bất quá, hắn đúng là thổ huyết, xem ra thụ thương không nhẹ.

Hắn đã vào thổ huyết, nói rõ đây chính là bản thể.

... Ân, có lẽ đi. Dư Liên hơi có chút hoài nghi nhìn xem cái này bị đánh cho tuổi già sức yếu Eredar tinh linh, sau đó lại đối bên cạnh tháp cuống ai bá tước nói: "Ngài thật là một cái võ đức dồi dào người a!"

Nếu không phải vừa rồi mình đánh lén thành công, tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng ứng nên sẽ không dễ dàng như vậy tìm đến công kích cơ hội.

"Ta nói qua, cái này là con mồi của ta. Nói ngươi lại không nghe, cái kia chẳng lẽ là vấn đề của ta." Kỵ Sĩ Trưởng nhún vai, trong giọng nói tràn đầy thản nhiên.

"Đúng vậy, cho nên ta cái này đúng là vào khen ngài." Dư Liên cười nói: "Mà lại, đối loại này tà ma ngoại đạo, lúc đầu cũng sẽ không cần nói cái gì đạo nghĩa giang hồ."

Tháp cuống ai bá tước khẽ vuốt cằm, một bộ vui mừng dáng vẻ: "Ngài mặc dù là trẻ tuổi, nhưng vẫn là rất hiểu đạo nghĩa giang hồ."

Dứt lời, hắn liền lần nữa triển khai tư thế, nói dường như máy khoan điện một dạng xoắn ốc xung kích mâu đặt ở tay của mình giáp, động tác phảng phất là vào giương cung cài tên.

Cái này đương nhiên là Quán Quân kỵ sĩ súng tiểu liên thuật bên trong một thức "Cực quang đâm xuyên". Uy lực rất lớn, nhưng đối thân thể gánh vác còn là rất lớn, nhất là sung làm đỡ thương công cụ phó cánh tay, so cầm súng chủ cánh tay còn càng gian nan một chút.

Nhưng đến lúc này, Gia Huy Cơ mảnh che tay đã chèo chống không nổi vừa rồi thần ý quyền vụ nổ hạt nhân xung kích, xuất hiện rất rõ ràng tổn hại. Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, đối một vị Kỵ Sĩ Trưởng đến nói, Gia Huy Cơ chỉ bất quá chế phục mà thôi, dùng số không nguyên tố hợp kim cùng linh năng trận liệt tăng thêm áo giáp, còn lâu mới có được chính hắn thân thể cường hãn.

"Ta lần này, ta đâm cổ họng của ngươi!" Tháp cuống ai bá tước cười nói, quả nhiên là một cái bá khí lộ ra ngoài.

Dư Liên nhẹ gật đầu, đứng tại mặt khác một bên, cũng lộ ra Nguyên Tử Quang Mâu chỉ hướng Eredar tinh linh phía sau lưng: "Ta lần này hoàng đao đi vào, lục đao ra, ta đâm ngươi mật đắng!"

Lại cũng không biết Eredar tinh linh cái chủng tộc này có hay không mật đắng, nhưng cái sau lại quay đầu ngắm Dư Liên một chút, thở dài nói: "Trẻ tuổi phá hiểu chi long, ngài liền xưa nay không nguyện ý tin tưởng, chúng ta nó cho tới bây giờ cũng không phải là địch nhân của ngài sao? Nơi này kỳ thật bốn bề vắng lặng, nếu ta vẫn lạc tại nơi này, chờ một lát, mũi thương của hắn có thể hay không đói khát khó nhịn, tiếp tục muốn xé rách ngài đây này?"

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại, thở dài: "Lúc này còn muốn bàn lộng thị phi, không khỏi quá không thể diện đi?"

Kỵ Sĩ Trưởng nhẹ gật đầu: "Xác thực phi thường khó coi! Như thế vừa so sánh, lão phu vừa rồi đánh lén thậm chí lộ ra rất có vài phần kỵ sĩ điển hình."

Thì ra ngài cũng biết mình vừa rồi cách làm không quá thể diện a! Dư Liên không khỏi lật một cái liếc mắt.

"Như vậy, ngài đâu? Tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng, cái này người Địa Cầu thần chọn quán quân, thế nhưng là vào chiến thần tế bên trên giẫm vào Đế Quốc một đám ngôi sao hi vọng tương lai mà leo lên đỉnh phong. Hắn chưa từng có che giấu qua mình đối Đế Quốc địch ý. Hiện tại, các ngươi lại thật có thể chân thành hợp tác công kích ta cái này đáng thương bất lực lão nhân, mình đều không cảm thấy buồn cười không?"

Eredar tinh linh thở dài một hơi, lại ho ra hai ngụm máu, yếu ớt nói: "Vào chi phối lấy vũ trụ bá quyền trước mặt, chúng ta cuối cùng cũng chính là một đám vào trong khe hẹp sinh tồn liên hợp tổ chức. Chúng ta thật sự có giá trị, đáng giá để ngài quên đi tất cả địch ý sao?"

Dư Liên nhìn xem cái này lại đổi một bộ thiết lập nhân vật "Quá Khứ Công". Hắn mới vừa rồi còn là cái khuyết thiếu đạo đức ranh giới cuối cùng cùng tiết tháo kẻ già đời, bây giờ lại lại thành một cái sứt sẹo xúi giục người. Nói thật, loại này châm ngòi ly gián biểu diễn, ước chừng cũng chỉ có thể vào tam lưu trạch đấu kịch bên trong đưa đến một chút tác dụng đi?

Nhưng không biết vì cái gì, hắn y nguyên cảm thấy được một điểm nguy hiểm. Ngay sau đó, hắn liền thình lình nghe tới tháp cuống ai bá tước phát ra một tiếng thở dài nặng nề: "Ngươi nói rất đúng, đầu rắn. Sự hiện hữu của các ngươi, còn không có nguy hiểm đến để chúng ta cho các ngươi quên đi tất cả khúc mắc tình trạng."

"Nơi này không có một ai." Quá Khứ Công nói.

"Đúng vậy, nơi này không có một ai. Một vị Địa Cầu ngôi sao hi vọng, vẫn lạc tại đầu rắn vây công, cũng là rất phù hợp lẽ thường." Kỵ Sĩ Trưởng thanh âm trong lúc nhất thời biến đến vô cùng nguy hiểm, bỗng nhiên chuyển di tầm mắt của mình. Ánh mắt của hắn liền dạng này xuyên qua Gia Huy Cơ cửa sổ, tiếp cận Dư Liên, giống như là hai đạo vô cùng sắc bén đao nhọn như.

Đường đường Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, lớn Kỵ Sĩ Trưởng kiêm Đế Quốc tám trăm vạn cấm quân võ kỹ tổng giáo đầu, tương lai lớn đoàn trưởng đứng đầu nhất nhân tuyển, tựa như cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị một đống đặt ở trạch đấu văn bên trong đều lộ ra sứt sẹo lời kịch cho xúi giục thành công rồi?

Đây là cái gì ma huyễn chủ nghĩa hiện thực đâu? Dư Liên rất muốn mắng bên trên hai câu, nhưng đối phương trường mâu đã đâm đi qua. Công kích kia nhìn xem xác thực thường thường không có gì lạ, cũng không có có cái gọi là kinh thiên động địa phong lôi chi thế, nhưng rõ ràng cách lấy Dư Liên còn có vài thước xa, hắn cũng đã cảm thấy hết sức rõ ràng đau đớn, liền phảng phất ngực cùng bả vai bị xỏ xuyên, linh hồn cũng sắp bị xé nứt

Trong nháy mắt này, hắn cái cảm thấy mình phảng phất như là một con con chuột nhỏ, đứng tại sắp sụp đổ đại sơn trước mặt, nhỏ bé suy yếu, không chỗ có thể trốn.

Nhưng Dư Liên ngược lại là bị kích thích hung tính!

Không phải liền là Tinh Giới kỵ sĩ thương thuật công kích sao? Nhớ năm đó a, a không, nghĩ mặt khác một cái thời gian tuyến a, ba mươi mấy cái kỵ sĩ đồng thời hướng ta đến cái này cùng một chiêu, không phải cũng không làm gì được ta sao? Chỉ là một cái Tinh Giới kỵ sĩ trưởng... Ách, tốt a, mặc dù lúc trước cái kia ba mươi mấy cái tiểu kỵ sĩ cộng lại cũng không có hắn sắc bén, nhưng chiêu số chẳng phải vẫn là một chiêu kia "Đâm xuyên" sao?

Dư Liên thử nhe răng, nghiêng đi đến thân thể, tùy ý công kích của đối phương đánh xuyên qua Gia Huy Cơ bọc thép. Thế nhưng là, vào mũi thương lột ra bọc thép chạm tới cơ thể nháy mắt, thân thể của hắn liền đã bắt đầu tiến vào hư vô năng lượng lời nói.

"Aether thân thể" mang cho mình nhất chỗ cực tốt, cũng không phải là có thể càng thêm thích ứng Hư Cảnh quỷ bí hoàn cảnh, càng ở chỗ thân thể của hắn vào thực thể cùng nguyên tố hóa giữa chuyển đổi hiệu suất được đến chất tăng lên. Vào phương diện này, hắn cái này khu khu thùng nước hào "Cân Bằng", kỳ thật đã vượt qua những cái kia tự cho là đúng nguyên tố chưởng khống giả "Chỉ huy" cùng "Cộng Dung" nhóm.

Đương nhiên, đối tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng cao thủ như vậy đến nói, liền xem như bình thường nhất vật lý trảm kích, cũng tự mang đối tinh thần cùng linh hồn chấn nhiếp.

Công kích của hắn cho dù là không cách nào đối đã tiến vào nguyên tố trạng thái thân thể tạo thành vật lý ý nghĩa tổn thương, nhưng tương tự cũng có thể làm cho đối phương tin tưởng vững chắc mình quả thật đã gặp vết thương trí mạng. Đến thời điểm kia, tinh thần tiếp nhận tàn phá là sẽ không giữ lại chút nào phản hồi đến thân thể bên trên.

Đây chính là Linh Năng Giả không có thuốc chữa chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn địa phương.

Thế nhưng là, Dư Liên lại tin tưởng vững chắc mình tuyệt đối không thể bại vào cường giả uy áp... Tốt a, hắn cũng không thể vững tin tự mình lựa chọn vác gạo lộ tuyến là chính xác, nhất định vào vũ trụ này cũng có thể đi tiếp. Thế nhưng là, hắn đối với mình thân là ý chí của chiến sĩ cùng dũng khí, lại là kiên định không thay đổi.

Không phải liền là một cái tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng sao? Mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, so ngài dũng mãnh phải thêm địch nhân, ta đều chưa từng có rụt rè qua.

Từ tinh thần bên trong truyền đến uy áp cùng thống khổ lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ một thoáng, mình nguyên tố hóa thân thể đã bị đánh xuyên, nhưng trên thực tế cũng không có đối mình lục phủ ngũ tạng mang đến trực tiếp tổn thương. Thế nhưng là, vào loại này Linh Tử trạng thái dưới, mình đối vũ khí thao tác đã có rất rõ ràng vụng về. Nhưng mà, cái này cũng không trì hoãn mình đối linh năng lực khống chế, hoặc là nói ngược lại là càng linh động mấy phần.

Linh Tử phong bạo rót thành mưa đạn trong chốc lát thành hình. Lại bởi vì cả hai đứng được xác thực rất gần, những này mãnh liệt linh viên đạn màn đã liền liên tục không ngừng nện ở Kỵ Sĩ Trưởng mặt.

Sau đó, liền chỉ nghe "Oanh" một tiếng, hai người bị linh năng lực trường va chạm đạn đến tất cả lùi về sau.

Kỵ Sĩ Trưởng các hạ ngược lại là tương đối bình tĩnh. Mặt nạ của hắn cùng giáp ngực bị nổ tung một mảng lớn, lộ ra một trương băng lãnh phải làm cho người không rét mà run khuôn mặt, ánh mắt bên trong không có cảm tình khác, chỉ có sôi trào sát khí. Hắn không hổ là một vị thất hoàn đỉnh phong tùy thời có có thể trở thành bát hoàn đại lão, cho dù là khoảng cách gần lọt vào Linh Tử phong bạo oanh tạc, lại cũng chỉ là hời hợt chậm rãi lui lại mấy bước, liền một lần nữa thăng bằng thân thể.

Bất quá, Dư Liên ngược lại là lộ ra muốn chật vật nhiều, trực tiếp liền bay ngược ra ngoài. Đương nhiên, mặc dù lộ ra chật vật, nhưng có một nửa cũng là cố ý hành động. Hắn một bên tiếp lấy bay ngược làm dịu khuấy động cuồng bạo linh tính thừa số, một bên lại quay đầu nhìn về phía "Quá Khứ Công", liền thấy cái này Eredar tinh linh đã lộ ra cùng hắn thiết lập nhân vật hoàn toàn không phù hợp ác thú vị tiếu dung.

Hắn hướng hai người khoát tay áo, quay đầu liền muốn rời khỏi. Thế nhưng là, mới vừa vặn đi ra mấy bước, đã thấy hắn chính diện vùng quê bên trên dâng lên một đạo không khí gợn sóng. Ngay sau đó, một cái cực đại máy móc thiết quyền từ gợn sóng về sau chui ra ngoài, "Ba" trùng điệp quất vào Eredar tinh linh trên mặt.

Thân cao ba thuớc, mặc kim giáp tử mặt đại hán liền bay ngược ra ngoài, vào không trung giống như là con quay một dạng chuyển mấy vòng, sau đó ba kít một chút nặng nề mà nện xuống đất, nhấc lên một đống lớn hoa hoa thảo thảo. Hắn muốn há miệng run rẩy đứng lên, nhưng thân thể vẫn là giống như một cái bị túm ra mặt sông ngốc cá, rút đánh một chút mặt đất, tiếp lấy liền không có động tĩnh.

Một mực đến lúc này, giống như tơ liễu một dạng tung bay ở giữa không trung Dư Liên lúc này mới phần lưng chạm đất. Đợi đến hắn bò lên thời điểm, liền đã thấy Amida Belencast âm thanh ảnh.

Vị này hồng sắc vi công chúa cũng không có mặc lấy mình cái kia thân màu tuyết trắng Gia Huy Cơ, lại ngồi ngay ngắn ở một đầu tuyết trắng máy móc chiến mã, hoặc là nói, một đầu gồm cả máy móc mỹ cảm cùng thần bí học ý vị máy móc Độc Giác Thú trên lưng.

Sau lưng nàng, đang đứng vững vàng một đài chừng trăm mét cao nguy nga máy móc cự nhân, triển khai để người nhìn mà phát khiếp máy móc tường sắt, chính là rồi mới đem "Quá Khứ Công" oanh thành cá mặn vị kia.

Mà vào nàng ngay phía trước, sắt thép màu xám bạc vào vùng quê trên đường chân trời triển khai, cấu thành túc sát hình dáng, mang xanh biếc vùng quê cùng bầu trời xanh thẳm hoàn toàn ngăn cách.

Kia là một nhóm khổng lồ người máy quân đội, lít nha lít nhít diễn sinh đến tầm mắt của mọi người bên ngoài.

"Lúc này mới ra dáng nha. Lúc này mới có chút Boss chiến phong cách mà!" Hồng sắc vi công chúa vào tuyết trắng máy móc Độc Giác Thú bên trên đứng lên: "Đi thôi! Chà đạp bọn chúng!"

Nàng rõ ràng chỉ có một người, một kỵ, cùng một cái lớn người máy, nhưng dường như nàng mới là binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối cái kia.

(tấu chương xong)

Chương 1208: Luyện tập lúc lớn hai năm nửa tinh linh quân đoàn

Đường chân trời biên giới, sắt thép hình dáng cấu thành một đạo màu xám bạc giới hạn, mang xanh thẳm không mây thiên không, cùng xanh biếc vùng quê hoàn toàn chia hai cái khác biệt chỉnh thể. Đương những này sắt thép dọc tuyến từng bước một bắt đầu đẩy tới thời điểm, trong vũ trụ nắng sớm dường như đều đã mất đi màu sắc. Không gió trong không khí, khô nóng cảm giác đè nén ở trong đó không ngừng nhảy lên, dường như tùy thời đều có khả năng đem mảnh này sinh cơ dạt dào thảo nguyên đặt vào tai kiếp hừng hực liệt hỏa bên trong.

Giờ này khắc này, những này sắt thép đường phân cách đã diễn sinh đến tầm mắt của mọi người bên ngoài. Thủ trước xuất hiện ở cuối chân trời bên trên, là áp dụng nguyên thủy nhất vòng thức vận tải cự hình xe tăng.

Vượt qua lẽ thường hệ thống động lực chống đỡ lấy chừng ba tầng lầu cao hơn tầng tháp pháo, giống như là chống đỡ lấy một tòa sắt thép tòa thành. Bốn môn to lớn pháo I-on kẹp ở tòa thành hai bên, chỉ hướng ngay phía trước.

Cái này mấy chục đài bọc thép thành tắc liền cấu thành máy móc quân trận độ cao so với mặt biển tuyến. Vào bọn chúng giữa, tán lạc đủ loại máy móc binh sĩ. Có tay cầm súng giới hình người Bộ Hành Giả, dường như sắt thép khô lâu. Có chứa hỏa thần pháo cùng khoang đạn đạo tổ ong, dựa vào dịch ép đủ hành động, dường như bát trảo nhện một dạng bò bọc thép. Cũng có tuy nhiên chuột lớn nhỏ, du tẩu vào quân trận trong khe hở, dựa vào cắt khí cùng tự bạo giết người khủng bố người máy.

Dư Liên thấy nhìn rất quen mắt, luôn cảm thấy những này loại hình người máy chiến đấu giống như vào không ít địa phương xuất hiện qua như.

"Cho nên, Ani, ngươi còn nói Hoàn Thế Chi Xà không phải là các ngươi găng tay đen sao?" Hắn nhịn không được lớn tiếng nói.

Nhưng mà, hồng sắc vi công chúa y nguyên ngồi ngay ngắn ở mình ngân sắc máy móc Độc Giác Thú bên trên.

Theo nàng một tiếng hiệu lệnh, sau lưng cái kia chừng trăm mét cao máy móc cự nhân bắt đầu biến hóa thân hình. Hắn nhảy lên một cái, quanh thân những cái kia hàng trăm triệu linh kiện bắt đầu không ngừng vặn vẹo gây dựng lại, vẻn vẹn không quá trong chớp mắt, trăm mét cao máy móc cự nhân cũng đã hóa thành một cái trăm mét cao máy móc cự long, chấn động hai cánh treo ở chân trời, chợt phát ra im ắng gào thét.

Nó, hoặc là nói Thần xác thực mở ra miệng lớn, lại thật một điểm thanh âm đều không có phát ra tới, nhưng lực lượng vô hình lại cấu thành phong bạo, trực tiếp điểm đốt trong không khí tất cả hỏa diễm thừa số.

Ngay sau đó, vào những cái kia ngay tại chậm rãi tiến lên máy móc đại quân trước người, liệt hỏa phóng lên tận trời, đồng dạng hình thành một đạo kéo dài đến đường chân trời bên ngoài tường lửa, từ các phương diện đều hoàn toàn ngăn trở đối phương tiến lên con đường.

"Thật sự là hùng vĩ a!" Dư Liên nhịn không được cảm khái một tiếng: "Thế nhưng là, cái này có ý nghĩa gì đâu?"

Xác thực, một cái dài đến trăm mét sắt thép cự long vỗ cánh gào thét, tràng diện đúng là rất đẹp trai. Thế nhưng là, một đài người máy bỗng nhiên biến hình thành một đầu cự long, cái này có cái gì thực chiến ý nghĩa sao?

Ani lúc này khoảng cách Dư Liên cũng bất quá xa mười mấy mét, không có khả năng nghe không được cái sau nhả rãnh, nhưng nàng vẫn như cũ giống như là hoàn toàn không nghe thấy, lớn tiếng nói: "Đi thôi, đi chà đạp bọn chúng đi! Pal'Ersiris số 141!"

"Ý tứ là phía trước còn có 140 cái rồi?" Dư Liên quá sợ hãi.

Nhưng mà, sắt thép cự long lại đang tiếp tục trèo lên, sau đó mở cái miệng to ra, phun ra ra long tức... Tốt a, nhưng thật ra là trực tiếp phun ra liên tiếp I-on đạn pháo. Trực tiếp chui vào tường lửa về sau, chợt nhấc lên vô số bạo tạc.

Tốt a, một đầu trăm mét sắt thép cự nhân, chính diện hình chiếu diện tích như thế lớn, thả chân thực trên chiến trường thỏa thỏa chính là cái bia ngắm. Nếu như hóa thành một đầu vào trời cao bên trong bay lượn sắt thép cự long, nhìn xem liền hình như là an toàn không ít... Mới là lạ a!

Một đầu dài trăm thước phi hành khí, vào mênh mông vô ngần trong vũ trụ ngược lại là không tính là gì, chỉ khi nào tiến vào đại khí vòng, không đồng dạng là cái bia ngắm sao? Thậm chí so cái trước lại càng dễ bị tập kích.

Không phải sao, tường lửa về sau, hỏa lực dày đặc đã oanh ra, một nháy mắt liền mang bầu trời xanh thẳm nhuộm thành hỏa hồng sắc.

Sắt thép cự long có được hai cánh, tráng kiện thân thể kết nối lấy roi thép một dạng cái đuôi, cùng thon dài giống như thiên nga một dạng cái cổ, bộ dáng nhìn xem nhưng thật ra vô cùng uy vũ, nhưng tổng thể tạo hình thật là rất làm trái không khí động lực học. Dạng này gia hỏa nếu như đều có thể chơi siêu cơ động tránh né mưa đạn, cái kia bên cạnh cái kia thoi thóp cá mặn dạng Eredar tinh linh nói không chừng đều có thể bò lên nhảy điệu nhảy clacket.

Sau đó, liền thấy cái kia sắt thép cự long liền thật đến một cái hoàn mỹ chuyển hướng quay đầu. Rõ ràng thân thể cấu thành bóng tối đều có thể che đậy cả một cái quảng trường, nhưng chuyển biến bán kính lại cơ hồ có thể không cần tính, cứ như vậy mặc kệ dày đặc lưới lửa theo mình bên người chui đi qua, liền phảng phất Vũ Yến xuyên qua bạo như gió.

... A a, tốt đốt tràng diện! Dư Liên nghĩ, thế nhưng là cái này có ý nghĩa gì sao?

Vấn đề ở chỗ, gia hỏa này coi như thật linh mẫn đến dường như Vũ Yến, nhưng dù sao khổ người bày ở đây, khó tránh khỏi là sẽ bị đủ loại đạn pháo đánh trúng. Sau đó, liền thấy nó bên cạnh thân đã bật lên đủ loại óng ánh năng lượng lực trường. Vậy dĩ nhiên là bị các loại đạn pháo tập trung dẫn phát lực trường phản ứng.

Chỉ bất quá, đầu này sắt thép cự long nói không chừng trong bụng ẩn giấu một đài trung vi tử lò phản ứng, hơn nữa còn là Vô Úy hạm đẳng cấp cái chủng loại kia. Liền cái thấy cự long triển khai dày đặc hộ thuẫn, tùy ý những cái kia hỏa lực dày đặc nện ở năng lượng lực trường bên trên, nhộn nhạo lên vô tận gợn sóng năng lượng, nhưng nó bản thể thậm chí liên chiến run động tác đều không có, chỉ là mở ra hai cánh, lại hướng xuống đất bên trên phun ra liên tục ion chùm sáng.

Xác thực rất đẹp trai a! Dư Liên nghĩ, nhưng vì cái gì nhất định phải dùng miệng đâu? Chẳng lẽ là cảm giác nghi thức? Dù sao cũng là máy móc hình thái, thân thể ổ bụng bên trên mọc ra một loạt ổ đạn chẳng lẽ không thơm sao?

Dư Liên vừa lóe lên ý nghĩ này, cự long ổ bụng lại thật mở ra, một nháy mắt ném ra mấy trăm phát gào thét tổ ong phi đạn, gào thét lên nện vào máy móc trong đại quân.

... Tốt a, nhìn cái dạng này, cái này tên là "Pal'Ersiris số 141" sắt thép cự long, trong lúc nhất thời là rất không có khả năng bị địch nhân đánh rơi.

Thế nhưng là, sắt thép cự long hỏa lực mặc dù hung mãnh, quân địch dù sao cũng là lan tràn trong vòng hơn mười dặm đại quân, không có khả năng lập tức bị tiêu diệt. Nếu là robot, cũng không tồn tại sĩ khí sụp đổ nâng cờ trắng chạy trốn vấn đề. Bọn chúng một bên tiếp tục đánh trả, một bên duy trì trận hình cùng bộ pháp tiết tấu, tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, những cái kia tay cầm súng giới sắt thép khô lâu đã từ hỏa diễm về sau chui ra, lạnh lùng túc sát, sát khí mười phần.

Dư Liên cảm thấy tràng cảnh này xác thực rất có déjà vu, vào trầm ngâm nửa giây bên trong bỗng nhiên vừa gõ bàn tay: "A, kẻ huỷ diệt!"

Đương nhiên, liền xem như những này robot đại quân rất có kết thúc người khí tràng, hắn vẫn như cũ là cảm thấy, những này vũ khí sắt bài binh bố trận thủ pháp thỏa thỏa vẫn là vũ khí lạnh thời đại đức hạnh. Bất quá, cân nhắc đến bây giờ toàn bộ vũ trụ đều là cái này đức hạnh, liền liền Đế Quốc tinh nhuệ nhất lính phóng lựu thiết giáp nhóm cũng không có biểu hiện ra cao minh hơn chiến thuật tố dưỡng đến, tràng cảnh này liền cũng là rất hợp lý.

Tốt a, trường hợp như vậy mặc dù rất ngu ngốc, nhưng cũng thật rất đẹp trai a!

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ một chút, ngược lại là rất kỳ vọng tân đại lục quân đế quốc nhóm cũng bảo trì cái này nhạc dạo. Để đám tiểu đồng bọn cho Đế Quốc một cái có tính đột phá thổ mộc rung động.

... Bất quá, tình huống hiện tại ngược lại là chú định rung động không nổi. Dư Liên chỉ thấy cưỡi tại màu trắng Độc Giác Thú bên trên Ani phất phất tay, quát to: "Đi thôi, tinh linh quân đoàn!"

Sau lưng nàng, lại hiển hiện ngoại trừ mấy chục cái khổng lồ người máy thân thể. Bọn chúng ngược lại là không có thiên không cái kia "Khăn số 141" chiều cao trăm mét khổng lồ như vậy, nhưng bình quân cũng đều có hơn mười mét cao, mà lại mỗi đài khung máy đều tràn ngập thần bí học thiết kế cảm giác, hoa mỹ lại uy nghiêm, đột xuất chính là một loại trang nhã cùng máy móc kết hợp.

Nếu thật là đặt ở Liên Minh những cái kia quỷ đánh nhau củ cải phim hoạt hình bên trong, hoặc là nhân vật chính cơ, lại nhất định là lớn hậu kỳ nhân vật chính cơ, hoặc là liền nhất định là Boss cơ.

Sau đó, những này hoa mỹ chiến tranh khung máy nháy mắt liền từ hư ảnh hóa thành thực thể, đón đối diện quân trận xông đi qua.

Vào bọn chúng trước mặt, những cái kia lít nha lít nhít các kẻ huỷ diệt mặc dù nhìn xem sát khí bức người, nhưng phong cách đúng là kém thật xa. Vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm thấy mình giống như là nhìn thấy quơ lôi đình bảo kiếm Titan tại xung kích Khô Lâu binh đại trận.

Dư Liên thấy mặt mày hớn hở, nhưng khó tránh cũng có chút lo lắng.

Hắn đương nhiên biết, cái gọi là "Tinh linh quân đoàn", cũng là Belencast nhà gia truyền áo nghĩa một trong, nghe nói là thông qua linh năng cùng huyết mạch truyền thừa, cùng một ít Hư Cảnh thần vật ký kết cái gọi là khế ước. Từ hồng sắc vi khế chủ môn cung cấp hàng thần vật chất dựa vào, lấy khế chủ linh năng cung cấp nuôi dưỡng hàng thần thông nói, kể từ đó, liền tương đương với là có được một chi triệu hoán quân đoàn.

Ani vừa rồi cái gọi là "Một người thành quân", đại khái chính là ý tứ này đi.

Đương nhiên, nghe nói vào viễn cổ Liên Minh hành tinh mẹ thời đại, hồng sắc vi linh năng chúng đại sư triệu hoán tinh linh đều là y giáp tươi sáng kỵ sĩ, dường như trong lịch sử phục sinh anh hùng. Mà cho tới bây giờ cái này Đại Vũ Trụ Thời Đại, tinh linh lại hóa thân thành siêu cấp hệ người máy, cái này kỳ thật cũng là thật hợp lý.

Bất quá, chiêu này đối Linh Năng Giả gánh vác còn là rất lớn. Ani chỉ là một cái mới tấn thăng bất quá nửa năm "Linh Thính Giả", thật có thể gánh vác được sao?

Ôm nghi vấn như vậy, những cái kia thần cơ đã xông vào nhập địch nhân máy móc trong quân đoàn, cả đám đều đánh ra mở vô song hiệu quả. Đối diện Ani tựa hồ là thấy cục diện đã ổn định, lúc này mới cưỡi Độc Giác Thú đi tới, từ trên cao nhìn xuống quét Dư Liên một chút, nở nụ cười xinh đẹp: "Yên tâm, tinh linh quân đoàn triệu hoán, ta cũng luyện tập hai năm rưỡi. Mà lại, nếu như không phải tiên thiên linh năng kỹ pháp, vậy liền luôn có cải tiến chỗ trống. Cần tuyệt đối linh năng là một chuyện, ưu hóa chính là một chuyện khác. Quạ đen cũng còn sẽ ném đá tử uống nước, mà nếu như nhiều năm như vậy, chúng ta liền đối tổ tiên lưu lại truyền thừa tiến hành cải tiến đều làm không được, sợ sẽ liền cục đá cũng không bằng."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng người bình thường cũng đều biết rõ, thời gian dài duy trì mấy chục cái tinh linh ra sân, đối Ani tiêu hao còn là rất lớn, thời gian là tiếp tục không được quá lâu.

Ani lại nói: "Chúng ta bây giờ vẫn như cũ ở vào không gian thông đạo nội bộ. Ta nói qua, vào loại này vững chắc không gian pháp tắc bên trong, địch nhân là rất khó dùng huyễn thuật làm tay chân."

"Cho nên, cái kia chút người máy đều là thật ?" Dư Liên ngạc nhiên nói: "Như vậy, như vậy quy mô, vì cái gì không để tại bên ngoài pháo đài bên trong bố phòng đâu?"

"Đại khái là cảm thấy không có cần thiết đi." Ani nói.

"Không có cần thiết?"

"Đúng vậy, nơi này máy móc binh sĩ mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng chỉ chẳng qua là bởi vì không gian đối diện nhỏ hẹp mà thôi. Như tán vào xà huyệt pháo đài trong thông đạo, đơn giản chính là hơi hơi tiên tiến một chút phòng vệ robot thôi, cũng sẽ không đối toàn bộ chiến cuộc mang đến cái gì căn bản đổi mới. Thế nhưng là, như để ở chỗ này, nói không chừng vận khí tốt thật là có khả năng đem ngươi ta đè chết, cái này còn có thể coi là chiến tích đâu." Hồng sắc vi công chúa cười nhạt nói.

Dư Liên cảm thấy nàng nói đến còn cũng có lý.

"Chúng ta không có khả năng ở đây cùng tạp binh hao hết sạch cái gì thể lực." Dư Liên nói.

"Yên tâm, Pal'Ersiris 141, sẽ giúp chúng ta tìm tới địch nhân chỉ huy điểm. Chỉ cần hắn còn ở trên trời!" Ani lòng tin tràn đầy.

Dư Liên nhìn nhìn thiên không cái kia đang bị tập kích sắt thép cự long, luôn cảm thấy Thần tùy thời cũng có thể bị loạn pháo oanh xuống tới, nhưng dù sao cái này lại không phải chính mình đạo cụ, cũng không cần phải thay đối diện thổ hào đau lòng.

Thời điểm này, cưỡi tại Độc Giác Thú lưng eo bên trên Ani lại nhìn xem cái kia còn nằm trên mặt đất run rẩy Eredar tinh linh, lại nhìn về phía càng xa xôi tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng. Vào "Quá Khứ Công" bị bỗng nhiên ra sân sắt thép cự nhân một bàn tay đập bay về sau, Kỵ Sĩ Trưởng các hạ nhưng cũng thu hồi vũ khí, lập tại nguyên chỗ trầm mặc không nói, một bộ ngay tại hoài nghi nhân sinh dáng vẻ.

"Ngươi đoán ta vừa mới nhìn thấy cái gì?" Ani cười nói.

"Ta soái khí hóa giải tháp cuống ai bá tước một kích?" Dư Liên hỏi.

"Là thương địch tám trăm, tự tổn một ngàn a?" Đỏ Tường Vi công chúa tức giận liếc Dư Liên một chút, ánh mắt vào hắn nửa bên vẫn còn hư hóa trạng thái trên thân thể đảo qua: "Nguyên tố hóa thân thể cũng không phải vô địch. Ngươi dùng loại phương thức này ngạnh kháng võ kỹ đến đỉnh điểm cao thủ, nhiều đến mấy lần, thân thể hư vô hóa chính là không thể nghịch. Đến thời điểm nói không chừng liền thật biến thành Linh Tử u linh, bị thế giới vật chất đuổi, đến thời điểm cũng chỉ có thể đến Hư Cảnh làm cái thảm nhất tạp binh."

"Tạp binh cũng là rất cố gắng. Ta ở bên trong hèn mọn phát dục, nói không chừng có thể tiến hóa thành Hư Cảnh lãnh chúa đâu."

"Ừm, giống như là « đóng bác á ol » bên trong thiết lập, Thâm Uyên nhuyễn trùng chỉ cần có thể sống sót, tiêu tốn mấy trăm triệu năm cũng một ngày nào đó cũng là có thể tiến hóa thành Thâm Uyên Lãnh Chúa, nói không chừng còn có thể khiêu chiến Tai Ách Chi Vương đâu."

"Bước phát triển mới DLC rồi? Tai Ách Chi Vương muốn bị đẩy rồi?" Dư Liên hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy a, ngươi cái kia nguyên bộ Thiên Đường vũ trang lập tức liền muốn lui phiên bản, nhớ kỹ tranh thủ thời gian xuất thủ. Bất quá, đây không phải trọng điểm." Ani cười nhạo nói: "Ta vừa mới đi đến phụ cận thời điểm, nhìn thấy chính là hai vị đầu rắn, cũng chính là 'Quá Khứ Công' cùng 'Phá pháp người' ngay tại vây đánh ngươi. Ngươi bị đánh cho hiểm tượng hoàn sinh, thân bị thương nặng chỉ có thể miễn cưỡng chạy trốn."

"Sau đó ngươi liền xông lại cứu ta rồi?"

"Không, ta là nhìn ngươi chạy trốn động tác cùng góc độ đều thực tế là quá thuận tay, liền dứt khoát để khăn 141 cho ngươi một bàn tay."

"..."

"Ngươi nhìn, ta đoán quả nhiên không sai. Ngươi chịu một bàn tay về sau, rơi trên mặt đất người liền biến thành một cái 'Đi qua', mà vốn dĩ 'Đi qua' cùng 'Phá pháp người', liền biến thành ngươi cùng tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng." Ani cười nói: "Người như ngươi a, liền xem như chạy trốn thời điểm cũng ứng nên không có chật vật như vậy, càng sẽ không nằm rạp trên mặt đất hướng ta đưa tay cầu viện."

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi đơn thuần là tìm lý do cho ta một quyền mà thôi." Dư Liên nhịn không được nói.

"Dư Liên đồng học, ta cảm thấy ngươi đối ta có rất sâu hiểu lầm. Ý trung nhân của ta a, hẳn là một cái cái thế anh hùng, liền xem như cũng bị người đánh chết cũng sẽ không mất uy phong. Dùng ngươi bộ dáng bày ra loại kia khúm núm dáng vẻ, quả thực chính là đối ta thẩm mỹ cùng chân tình khinh nhờn!"

Tốt a, người cô nương đều đem nói được phần này, Dư Liên liền xem như lại hoài nghi, cũng không tốt nói chút gì, liền so một thủ thế, sau đó lộ ra kiếm, hướng cái kia còn nằm trên mặt đất trang cá mặn Eredar tinh linh đi đến.

Mà lúc này, cũng tương tự còn lâm vào nhân sinh mê mang trạng thái tháp cuống ai bá tước nhưng cũng tỉnh ngộ lại, cũng dẫn theo trường mâu, đồng dạng đi tới. Thấy đối phương nhìn về phía mình, hắn trực tiếp đem trường mâu hướng trên mặt đất cắm xuống, bày ra một bộ không có chút nào địch ý dáng vẻ.

"Người trẻ tuổi, ngươi biết vừa rồi ta nhìn thấy cái gì sao?"

"Vẫn có chút hứng thú." Dư Liên nhìn một chút bên cạnh thân vết thương. Chỗ này vẫn còn nguyên tố trạng thái thân thể rốt cục bắt đầu ngưng tụ về thực thể, nhưng lại so bình thường chậm không chỉ vỗ.

"Ngươi quyết định cùng đầu rắn còn có Liên Minh hợp tác, dứt ta trước, tái thiết nằm tiêu diệt tất cả tiến vào pháo đài quân đế quốc. Xem ra, vào chúng ta đối mặt nháy mắt, liền đã bên trong đối phương huyễn thuật a!" Kỵ Sĩ Trưởng nói.

(tấu chương xong)

Chương 1209: Hoàn mỹ phân thân thí nghiệm

"Chướng nhãn pháp? Nói cách khác, ngài vừa mới nhìn đến, cùng ta không đồng dạng. Ngài nhìn thấy ta cùng đầu rắn liên hợp lại rồi?" Dư Liên nháy một chút con mắt, có phần hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút đối phương.

Kỵ Sĩ Trưởng nhẹ gật đầu, đi đến còn tại thoi thóp sung làm cá mặn hình dáng địch bên người thân, cười nói: "Đúng thế. Hắn thế nhưng là phi thường kỹ càng giống ta trình bày ngươi cùng xà kết giao quá trình, biểu đạt bọn hắn đối ngươi coi trọng. Để ta thành công cho rằng, bọn hắn là ngươi thật đem ngươi trở thành làm là xuống kỳ minh chủ đến bồi dưỡng đâu."

Theo một ý nghĩa nào đó, thật đúng là không thể tính là nói dối, nhưng ta kỳ thật không lĩnh tình. Dư Liên nghĩ.

"Mà lại, dù sao Hoàn Thế Chi Xà là phát nguyên tại Liên Minh, chúng ta không thể loại trừ Liên Minh cùng xà liên hợp thiết lập ván cục sát hại Đế Quốc lợi ích khả năng này." Kỵ Sĩ Trưởng cười nói: "Chí ít, nếu như các ngươi thật làm như vậy, chúng ta vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân mười mấy vạn tướng sĩ, đều sẽ vô cùng nguy hiểm."

Dư Liên tán đồng gật gật đầu: "Ta có thể lý giải. Bất quá, có sao nói vậy, Hoàn Thế Chi Xà mặc dù phát nguyên tại Liên Minh, nhưng vũ trụ đại hàng hải thời đại đều đã hơn ba nghìn năm, nhưng chúng nó lại như cũ tồn tại đến hôm nay. Muốn nói bọn chúng vẻn vẹn chỉ là Liên Minh găng tay đen, không khỏi quá không khách quan."

Kỵ Sĩ Trưởng mỉm cười: "Người trẻ tuổi, ngươi không ngại đem lời nói được minh bạch một chút."

"Lời này vừa rồi ta đã nói qua... A, quên chúng ta vừa mới nhìn đến không đồng dạng."

Dư Liên nhìn một chút treo thận trọng tiếu dung, thủy chung là cao nhân diễn xuất Kỵ Sĩ Trưởng, cười nói: "Ani nói cho ta, nơi này không gian thông đạo phi thường ổn định, theo lý thuyết là không cách nào vào không gian pháp tắc bên trên động tay chân. Thế nhưng là, chúng ta lại như cũ nhìn thấy không đồng dạng cảnh tượng, đây có phải hay không là nói rõ, huyễn thuật kỳ thật là từ cái này đầu rắn bản thân vận chuyển ?"

"Hắn là cái cường giả. Lão phu tự cho là đối trên tay công phu vẫn là có mấy phần tâm đắc, nhưng người này vừa rồi lại đích thật là để ta lâm vào khổ chiến, lại tuyệt đối không ngờ rằng, người này lại còn là cái huyễn thuật cao thủ."

"Chỉ có khả năng này nha. Cỡ lớn huyễn thuật cấu thành cũng là một loại trận liệt, nếu như trực tiếp dựa vào vào hoàn cảnh bên trên, xác thực có thể tiết kiệm không ít lực, nhưng nếu thật là cao thủ, đem bản thân vận hành làm hạch tâm, cũng là có khả năng." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Nhưng cao thủ như vậy, ở đây trang cá mặn, có phải là quá không thể diện rồi?"

"Phi thường không thể diện. Rõ ràng là cao thủ như vậy a, dùng huyễn thuật còn là mỗi người dựa vào thủ đoạn, nhưng quả nhiên lão phu vẫn là không cách nào tiếp nhận ở đây giả chết a!" Kỵ Sĩ Trưởng nói.

"Đúng vậy, giống như là đang giễu cợt vừa rồi lâm vào khổ chiến chúng ta, thực tế là quá không giảng cứu võ đức." Dư Liên nói.

"Ngươi mặc dù trẻ tuổi, vẫn là vô cùng hiểu võ đức." Tháp cuống ai bá tước lần nữa lộ ra vui mừng biểu lộ.

"Lại nhìn xem ngươi có thể chứa đến khi nào." Dư Liên giơ lên thương ánh sáng.

"Người trẻ tuổi cứ việc động thủ. Lão phu võ đức để ta không cách nào đối không phản kháng địch nhân động thủ, nhưng ta sẽ ở đây áp trận." Kỵ Sĩ Trưởng vừa nói, một bên nhíu mày nhìn một chút cách đó không xa trên đường chân trời.

Ở nơi đó, Ani chỉ huy máy móc tinh linh nhóm đang cùng người máy đại quân đánh cho khó hoà giải. Mặc dù tràng diện kia cực giống mấy chục cái mãnh tướng vào tạp binh bên trong mở vô song, nhưng song phương binh lực dù sao có tính quyết định chênh lệch. Nếu như vậy tiếp tục kéo dài, ai cũng không biết những này giống như anh linh thần cơ hội sẽ không hao hết sạch năng lượng, cuối cùng bị những cái kia dường như tử linh đại quân một dạng người máy bao phủ hoàn toàn.

"Chúng ta thời gian có hạn, hẳn là đi qua hỗ trợ." Hắn như thế đông áo.

"Ngài niên kỷ mặc dù lớn, nhưng cũng sẽ là rất hiểu võ đức." Dư Liên cười ha ha một tiếng, Thần Hi sắc quang diễm phát ra long ngâm đua tiếng âm thanh.

Mà liền vào thời điểm này, còn trên mặt đất đương cá mặn Eredar tinh linh đã tỉnh lại, bất lực quơ mất đi vũ khí hai tay: "Chúng ta không có cần thiết náo thành cái dạng này. Xà trong huyệt hết thảy huyền bí, là chúng ta, nhưng cuối cùng cũng là các ngươi. Thế nhưng là, nếu là ở đây giết ta, liền không sợ chúng nó đều từ đây bao phủ vào thâm không bên trong? Hiện tại chúng ta, đã đối các ngươi cấu bất thành uy hiếp a!"

Hắn lúc này, thật là một cái thống khổ lại mỏi mệt lão nhân, sợ hãi cùng bất lực là hắn duy nhất màu lót.

"Bá tước a, còn có tuổi trẻ phá hiểu chi long a, các ngươi đều là linh năng lĩnh vực đạt nhân, các ngươi hẳn là có thể cảm nhận được ta lúc này trạng thái. Ngài nói, ta thật có thể đối các ngươi cấu thành uy hiếp sao?"

Tháp cuống ai bá tước ngẩng đầu, mặt không biểu tình. Mà mặt khác một bên Dư Liên, trên mặt đã lộ ra dữ tợn thần sắc, giơ lên quang nhận không chút do dự hướng đối phương chặt đi qua. Nhưng mà, tại sắp chém trúng đối phương đỉnh đầu nháy mắt, cánh tay của hắn bỗng nhiên xoay một cái, mượn nhờ một cái thị giác sai chỗ che khuất quang nhận quỹ tích, ngay sau đó, cái kia sáng tỏ Thần Hi sắc năng lượng diễm giống như là quỷ quyệt như rắn độc, cắn về phía tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng bên eo.

Cái sau trước tiên bị xuyên thủng, mà ngay sau đó, đã thấy một đạo ánh sáng lạnh lẽo chảy qua, Kỵ Sĩ Trưởng trên thân thể đã thêm ra mặt khác hai cánh tay, đang dẫn theo gần như nhận ra không đến tướng vị lực trường kiếm, lưỡi kiếm khoảng cách Dư Liên cái cổ chỉ có vài tấc xa.

Rất hiển nhiên, nếu như không phải Dư Liên trước tiên một thương đâm đi qua, chỉ sợ đầu cũng đã muốn bị đâm bên trong.

"Cái này, thật sự là khó có thể lý giải được a! Ngươi lại có thể nhìn thấu!" Kỵ Sĩ Trưởng mặc dù bị đâm xuyên, nhưng vẫn là lộ ra kinh diễm thần sắc: "Vì sao lại bị ngài nhìn thấu đâu?"

"Ước chừng là bởi vì tự giác đi." Dư Liên cười nói. Sau đó, vào trong tầm mắt của hắn, Kỵ Sĩ Trưởng cứ như vậy hóa thành Eredar tinh linh bộ dáng, bắt đầu ho ra máu. Cùng trên mặt đất cái kia mặc kim giáp khác biệt, vị này "Quá Khứ Công", lại mặc cùng Kỵ Sĩ Trưởng cùng khoản Gia Huy Cơ. Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, dù sao Gia Huy Cơ giống như thương ánh sáng, đều xem như sản xuất hàng loạt hàng, chảy vào chợ đen lại chảy tới xà trong tay, cũng không phải là quá làm cho người kinh ngạc sự tình.

Đương nhiên, tự giác xác thực cái là một mặt. Vào Dư Liên trong trí nhớ tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng, đúng là vừa mới như vậy một cái rất hiểu võ đức linh hoạt tính đa dạng loại hình. Mặc kệ là đánh lén, vây công vẫn là lừa gạt, chỉ cần có thể thủ thắng, hắn đều sẽ không chút do dự đi chấp hành. Thế nhưng là, căn cứ đến từ mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên tin tức, Dư Liên còn biết, vị này Kỵ Sĩ Trưởng các hạ hẳn là nắm giữ lấy một cái tên là "Máu tươi chuông tang" Bảo cụ, thứ này tác dụng phụ là sẽ để cho người sử dụng cùng lại càng dễ lâm vào nổi giận cùng vội vàng xao động trạng thái, nhưng lại có thể để cho thông qua khoảng cách gần công kích địch nhân bổ sung sinh mệnh lực cùng thể lực.

Địch nhân càng mạnh, bổ sung thể lực cùng sinh mệnh lực thì càng nhiều.

Đây cũng là tháp cuống ai bá tước loại này có thể xưng Bán Thần linh năng đại sư, không thích viễn trình kỹ pháp, càng nóng lòng dùng võ kỹ khoảng cách gần vật lộn nguyên nhân.

Tương đương sơ, a không, nhớ tương lai, hắn thế nhưng là thật một người một mâu gõ chết đến hàng vạn mà tính trùng triều. Chiến tích cố nhiên rung động, nhưng càng rung động chính là cái này lực bền bỉ, nhưng cái này cũng không thể không quy công cho máu tươi chuông tang" năng lực.

Đương nhiên, vào hiện ở thời đại này, cái này rất có ma vương hơi thở Bảo cụ, vẫn là một cái bí mật.

Giống hắn dạng này thân kinh bách chiến cao thủ, đương nhiên là có thể vượt qua bản thân nổi giận cùng nóng nảy cảm xúc, đồng dạng, hắn như vậy thân kinh bách chiến cao thủ, cũng không thể nào để cho Dư Liên đến bổ đao.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là chỉ là Dư Liên suy đoán. Nhưng vấn đề là, liền xem như thật đoán sai, hắn lại tổn thất cái gì đâu?

"Dựa vào tự giác làm việc, là sẽ đem mình dẫn hướng ngõ cụt." Adrian đạt tinh linh nói như thế. Một mực đến thời điểm này, hắn đều không có quên mình thích lên mặt dạy đời thiết lập nhân vật. Hoặc là nói, chính là bởi vì đã bị nhìn thấu, hắn ngược lại là khôi phục mình thiết lập nhân vật.

"Ngài vào Hoàn Thế Chi Xà bên trong, nhất định đóng vai chính là cái tốt đạo sư nhân vật a? Chí ít so vị kia 'Hiện tại' a di nhìn xem càng giống như là cái Boss." Dư Liên cười nói: "Chỉ là, ta thật không quá minh bạch, ngài như thế trăm phương ngàn kế, đến cùng là vì cái gì đây?"

Cái này mặc Gia Huy Cơ "Quá Khứ Công" lại nhưng khục một ngụm máu, lộ ra tràn ngập câu đố người phong phạm tiếu dung. Thế nhưng là, còn không có đợi đến hắn mở miệng, một sợi khói liền từ nó phần cổ lượn lờ mà lên. Ngay sau đó, cái kia hơi khói vòng quanh thô to tráng kiện tử sắc cái cổ quấn một vòng, đầu của hắn lập tức liền lăn rơi đến trên mặt đất.

Mặc kim giáp Eredar tinh linh nhắm mắt lại, tựa như cảm đồng thân thụ.

Cái kia không đầu thi thể đứng thẳng một hồi, khí quản bên trong chảy ra một tiếng nhẹ nhàng thở dài, liền không một tiếng động, cứ như vậy bị Gia Huy Cơ nâng mất đi động tĩnh.

Dư Liên nhìn xem cái kia ngưng kết lấy tàn niệm tiếu dung Eredar tinh linh đầu lâu, nhìn ra nó hoàn toàn mất đi quang trạch.

"Thì ra là thế, là nhân bản a!" Dư Liên tán thưởng một tiếng: "Thế nhưng là, Linh Năng Giả thân thể, lại không phải phổ thông nhân bản kỹ thuật có thể phục hồi như cũ, trừ phi là lợi dụng Florez Wanda sinh mệnh kỹ xảo. Sách, ta tình cảm chân thành thân bằng thật sự là đáng thương, rõ ràng cho các ngươi làm ra nhiều như vậy cống hiến, lại ngay cả cái thập tam diện đều không cho hắn đương, lại còn tại người ta trong đầu chôn đọa hóa thừa số."

"Người trẻ tuổi, ngài cái đúng phân nửa. Florez Wanda như quả không ngoài sự tình, một khi tiến vào Thánh Giả giai đoạn, liền nhất định có thể làm từng bước trở thành thập tam diện một trong. Chúng ta đối với hắn cũng có rất lớn kỳ vọng. Nhưng hủy đi việc khác nghiệp hi vọng, vừa vặn chẳng phải là ngài sao?"

Cái này đều có thể trả đũa là ta không nghĩ tới. Dư Liên đối đầu rắn nhóm đạo đức ranh giới cuối cùng lần nữa nhìn mà than thở.

"Mặt khác, có một ngày ngài sai. Trẻ tuổi phá hiểu chi long hừm, liền xem như lấy Florez suốt đời nghiên cứu, chế tạo ra nhân bản thân thể cũng chỉ có thể gánh chịu ngũ hoàn năng lực, thẳng đến có mới đồng bạn thêm vào, chúng ta mới có thể đem cái này nghiên cứu lại đẩy về phía trước tiến một bước dài."

Dư Liên nao nao, lập tức vuốt cằm nói: "Ta minh bạch, bụi gai ma nữ đúng không? Nàng cũng là am hiểu chơi vật chứa, mỗi cái tế bào đều tràn đầy tà giáo mùi hôi cảm giác. Cùng so sánh, ta tình cảm chân thành thân bằng mặc dù cũng chơi tà giáo, nhưng kỳ thật càng giống như là cái bán hàng đa cấp tổ chức, bản thân nghiên cứu chí ít còn có chút khoa học hương vị."

"Đúng vậy, bụi gai ma nữ vật chứa quay người cần từ thời trẻ con liền lựa chọn tư chất vô cùng tốt vật dẫn, từ lúc nhỏ dùng linh năng bồi dưỡng cùng điều (meo) giáo. Cho dù là dạng này, vào quay người thời điểm cũng khó tránh khỏi sẽ tổn thất rất nhiều lực lượng. Bụi gai ma nữ tồn tại ở thế gian năm tháng thậm chí có thể cùng tổ chức so sánh, nhưng cho tới bây giờ, nàng cách cảnh giới kia cũng từ đầu đến cuối có khoảng cách cực lớn. Đây có lẽ là thân thể cùng linh hồn giữa luôn luôn sẽ có bài xích tính, rất khó hoàn toàn vượt qua. Thế nhưng là, nhân bản thân thể cho dù là nhân tạo, nhưng cũng là thân thể của mình, Florez Wanda lẽ ra là hẳn là lấy được vượt qua hắn ân sư đạt được."

"Hướng khoa học tiên phong tình cảm chân thành thân bằng gửi lời chào." Dư Liên trần khẩn biểu đạt một chút tiếc hận.

"Hướng hắn gửi lời chào." Quá Khứ Công nói: "Cho nên, vào bụi gai ma nữ trợ giúp xuống, ta đang dùng hành động hướng hắn gửi lời chào."

"... Cái này pháo đài bên trong, ngài những này phân thân, ngoại trừ dùng thân ngoại thân pháp chế tạo, dùng sinh vật giới tử chế tạo, dùng luyện kim con rối chế tạo, còn hữu dụng loại này kiểu mới nhân bản thể chế tạo ?" Dư Liên hỏi.

"Ngài rất thông minh." Hắn thừa nhận.

"Lão tiên sinh, ngài đây là đang sưu tập tem sao? Mà lại không sợ tinh thần phân liệt sao?"

"Lão phu ở phương diện này rèn luyện lúc trường đã sắp có hai cái thế kỷ nửa, đồng thời thao túng mấy trăm phân thân, cũng vẫn là có thể miễn cưỡng vì đó." Hắn ngạo nghễ nói. Rõ ràng là một cái nằm rạp trên mặt đất cá mặn, lại không hiểu rất có tông sư khí tràng.

"Thế nhưng là, ngài dùng tình cảm chân thành thân bằng cùng bụi gai ma nữ kỹ thuật, chế tạo ngoại trừ nhân bản thể, cũng không có đạt tới bản thể thực lực a!"

"Luôn luôn muốn khảo thí. Thực chiến thời điểm, đối mặt ngài dạng này thiên tài, đối mặt tháp cuống ai bá tước cao thủ như vậy thời điểm, mới có khảo thí ý nghĩa. Chí ít, hiện tại đã chứng minh, dùng nhân bản thể năng sáng tạo ra lục hoàn phân thân, có thể thuần thục sử dụng ta tất cả võ kỹ, huyễn thuật cùng kỹ pháp."

Dư Liên thở dài, mang theo vài phần chân thực thương cảm cùng kính nể: "Các ngươi những người này a, nếu là không làm phần tử khủng bố, nhất định sẽ trở thành thăm dò vũ trụ chân lý biên cảnh tiên phong."

"Chúng ta chính là. Trẻ tuổi phá hiểu chi long hừm, chúng ta chính là tiên phong. Chỉ là phương pháp cùng đại chúng nhận biết có nhất định ra vào." Quá Khứ Công cũng tương tự lộ ra thương cảm biểu lộ: "Thế nhưng là, chí ít tại lĩnh vực này, chúng ta không chỉ cái là vì thăm dò, cũng là vì tự vệ a! Càng là vì đến chân thực chân lý bên cạnh a!"

Hắn thấy Dư Liên quả nhiên lộ ra nghi ngờ cùng hiếu kì thần sắc, ngữ khí lập tức nhiều hơn một phần bức thiết: "Đây là chúng ta biết rõ bí mật lớn nhất. Trẻ tuổi phá hiểu chi long, ngài muốn biết sao? Thêm vào chúng ta đi, chúng ta liên hợp lại, chúng ta sẽ đem hết thảy biến mất trong lịch sử bí mật nói thẳng ra, sau đó cùng đi tìm kiếm chân lý bên cạnh. Liên hợp lại cùng nhau, chúng ta sẽ cho vũ trụ này mang đến trật tự mới, tiến bộ trật tự."

"..." Dư Liên mặt không biểu tình.

"..." Eredar tinh linh mặt mũi tràn đầy hiền lành cùng chờ mong, dường như thật là một vị thành khẩn lão đồng chí.

"Ta chưa từng nghe nói có thể ngay trước mặt phe thứ Ba đào người." Dư Liên thở dài: "Bên kia hồng sắc vi công chúa mặc dù đang cùng ngài đồng bạn đấu pháp, nhưng nhưng không có quên chú ý bên này nha."

"Tại hạ minh bạch." Eredar tinh linh nghiêm túc nói: "Thế nhưng là, chúng ta không phải Liên Minh găng tay đen sao? Nếu thật sự là như thế, hồng sắc vi công chúa là sẽ không để ý."

Dư Liên nhìn về phía bên kia Ani, mà cái sau chỉ là ngồi ngay ngắn trên Độc Giác Thú, cười híp mắt so một cái ngón tay cái.

Dư Liên cũng đáp lại một cái ngón tay cái, tiện tay một chỉ. Một viên tảng sáng bắn ra không gian chi nhận lúc này đánh xuyên qua Eredar tinh linh cái trán. Hắn mặt tím bên trên ngưng kết lấy ngạc nhiên thần sắc, ở giữa trán xuất hiện một cái trơn nhẵn lỗ nhỏ, lại ngay cả một tia khói đều không có.

"Lại dạng này..." Hắn phát ra một tiếng cuối cùng thở dài, trước bộc ngã xuống đất, thân thể co rúm hai lần, sau đó cuối cùng là thật bất động.

"Thật đáng tiếc, lại là một cái. Nói là nhân bản thể, nhưng rõ ràng mỗi cái tế bào đều là bị linh năng tẩm bổ qua, nhất định không rẻ." Ani nói.

Rất hiển nhiên, nàng vừa rồi đúng là chỉ huy tác chiến, nhưng bên này Dư Liên cùng "Đi qua" đối thoại cũng một chút cũng không có rơi xuống.

"Thế nhưng là, cái này chí ít có thể nói rõ, hắn thí nghiệm coi như thành công?" Dư Liên cười nói.

"Xác thực thần hồ kỳ kỹ, chỉ là thân ngoại thân, có thể rất hoàn mỹ gánh chịu bản thể hết thảy mọi người cách cùng lực lượng, thậm chí có thể lấy nó là dựa vào mở ra rộng vực huyễn thuật. Ngoại trừ linh năng cường độ khoảng cách bản thổ còn có khoảng cách, đã coi như là hoàn mỹ. Thế nhưng là, ta đối với hắn cái này hoàn mỹ thí nghiệm kỳ thật không có hứng thú. Hắn những này phân thân, nếu như đều muốn dựa theo bụi gai ma nữ cùng Florez Wanda phương thức đến bồi dưỡng, cùng chế tạo Bảo cụ có cái gì khác biệt đâu? Không thể thu nhận công nhân nhà máy dây chuyền sản xuất bên trên làm được đồ vật, đều chưa nói tới kỹ thuật." Ani cười nhạt nói.

Tốt a, chí ít trên một điểm này, Dư Liên vẫn là vô cùng đồng ý bối đại tiểu thư quan điểm. Chỉ bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy, "Quá Khứ Công" cùng xà ý đồ, hẳn là không chỉ là chế tạo sức chiến đấu càng mạnh phân thân đơn giản như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 1210: Valente vương ở đâu

Cho nên nói, vì cái gì loại này nhân bản thể, bị "Quá Khứ Công" xem như là thăm dò "Chân lý bên cạnh" dựa vào đâu? Dư Liên biểu thị mình khó có thể lý giải được.

"Ha ha, cho nên nói, lại thế nào lịch sử lâu đời liên hợp tổ chức, dù sao cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng liên hợp tổ chức. Chân lý là ở chỗ này, mỗi người đều có thể tìm tới con đường của mình, mỗi người cũng chú định có không đồng dạng cầu đạo phương thức, chẳng lẽ còn tồn tại một cái cố định nhất đại công tước số ước lượng không thành? Cùng so sánh a, ta y nguyên đối 'Đi qua' chân chính đầu người càng cảm thấy hứng thú. Hắn thí nghiệm chí ít có thể chứng minh, bản thể của hắn còn ở lại chỗ này tòa pháo đài bên trên." Ani trong giọng nói vẫn như cũ mang theo đầy ngập túc sát.

"Xác thực, đã đều nói xong là muốn dùng xà đến tế thiên, làm sao có thể chỉ làm thành cái gà mờ đâu?" Dư Liên cười nói.

"Không sai, chúng ta huy động nhân lực tiến đánh xà huyệt, nếu như ngay cả một cái minh chủ đầu đều không nhìn thấy, liền xem như cầm xuống xà huyệt, cũng chính là cái gà mờ. Ani lão sư ghét nhất làm việc làm thành gà mờ."

Nàng nhìn một chút vùng quê phần cuối tường lửa, hai mắt lóe ra huyền diệu nhân uân chi khí: "Đi tìm hắn đi. Ta giải quyết bên này liền đi giúp đỡ."

Dư Liên rất muốn hỏi một chút đối phương chuẩn bị làm sao giải quyết đối phương, đã thấy khóe miệng của nàng treo cười, trong tươi cười lại tựa hồ như lại ẩn giấu đao.

"A ha, ta nhìn thấy." Nàng nói như thế, sau đó vung tay lên một cái. Vào nàng trên đỉnh đầu, to lớn sắt thép cự long tựa như cũng rốt cục phát hiện mục tiêu, bỗng nhiên mở ra sắt thép hai cánh, hướng về hồng sắc vi công chúa chỉ phương hướng, lần nữa phun ra công kích.

Lần này, từ cự long trong miệng phun ra không phải màu lam I-on đạn pháo, mà là một đạo lóe ra từ trường sóng điện tinh hồng sắc cột sáng, lại rõ ràng là pháo Pozitron tập nhanh.

Nói đi cũng phải nói lại, pháo Pozitron trong tầng khí quyển dùng, liền không sợ dẫn phát sinh thái tai nạn sao? Quá không giảng cứu đi?

Dư Liên vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thình lình nhớ tới, nơi này nhưng thật ra là vào không gian thông đạo trong khe hở, tự nhiên liền không tồn tại cái gọi là tầng khí quyển. Hắn hiện tại cùng nó nói là đang hô hấp, chẳng bằng nói đang dùng linh năng mô phỏng không khí hoàn cảnh, khiến cho hệ hô hấp bảo trì bình thường vận chuyển.

Ngay sau đó, cái kia đạo xích hồng sắc cột sáng đã quét vào tường lửa về sau, sinh sinh liền vào trên vùng quê, cày ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết cắt. Cột sáng càn quét quỹ tích cấu thành một mảng lớn không ngừng khuếch tán Tử Vong lĩnh vực, tất cả lĩnh vực này đặt vào trong đó địch nhân người máy đều bị trực tiếp dụ phát nội bộ tất cả năng lượng hệ thống mất khống chế, tại chỗ vẫn bạo, hóa thành một chỗ đang thiêu đốt sắt thép xác chết.

"Đi thôi, Pal'Ersiris 141!" Ani lớn tiếng nói.

Sau đó, sắt thép cự long cứ như vậy một đầu hướng phía căn bản chính ngươi pháo Pozitron oanh tạc về sau quỹ tích phần cuối, quay đầu bỗng nhiên nhào đi qua.

Dư Liên chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, kém chút lại bị lắc mắt chó đui mù, tiếp lấy liền cảm nhận được đinh tai nhức óc tiếng oanh minh. Nhưng ngay sau đó, hắn liền thấy, một cỗ tư thái sung mãn màu sắc sáng rõ cây nấm lớn, từ trên đường chân trời cuối cùng vọt lên.

"A, quen á! Loại thái dương thành công rồi!" Dư Liên phát ra lớn tiếng reo hò: "Đây là cái gì? Đốt người bạo sao? Cự long vì sao lại Viêm Ma như thế không đứng đắn kỹ năng a!"

"Đầu năm nay, sẽ không dùng tự bạo người máy nhất định không phải tốt người máy." Ani trả lời.

"Người máy? Không phải đã nói là tinh linh sao?"

"Tinh linh là linh thể, người máy vật dẫn. Loại này lý luận còn cần Ani lão sư cho ngươi phổ cập khoa học sao? Hiện tại, vật dẫn đạt đạt thành nhiệm vụ, linh thể trở về Hư Cảnh, đây không phải kết quả tốt nhất sao? Nói không chừng người ta còn cảm thấy thân thể này dùng đến quá lâu, muốn một điểm mới mẻ cảm giác đâu."

"... Thì ra đều đã tự bạo, về sau còn phải bị các ngươi lấy ra làm công a! Thật không hổ là vũ trụ đệ nhất nhà tư bản." Dư Liên nhịn không được chính là một cái chiến thuật ngửa ra sau.

"Ha ha ha, Ani lão sư liền coi ngươi là vào khen người ta rồi." Nàng như thế cười nói.

"Cho nên, lập tức liền phải là Pal'Ersiris số 142 rồi?"

"Là 15 0.142 đến 149 sớm đã dùng qua."

"Thật là xa xỉ, cũng tốt Địa Ngục giải thích a!"

Bất quá, mặc dù là xa xỉ như vậy công kích, nhưng cũng xác thực xuất hiện to lớn hiệu quả. Sau đó, liền thấy trên vùng quê, không ít còn tại cùng tinh Linh Thần cơ nhóm đối kháng người máy đều nguyên một phiến nguyên một phiến bắt đầu đứng máy, giống như là không sợ hãi vong linh quân đoàn mất đi vong linh Vu Sư như.

"Trò vặt, lộ ra gà chân đi?" Ani cười to một tiếng, vỗ vỗ tọa hạ máy móc Độc Giác Thú, tay trái tay phải lại nhiều một khẩu tướng vị vỡ vụn pháo cùng một khẩu bạo năng súng máy, cưỡi ngựa liền hướng về phương xa mây hình nấm xông đi qua.

Đương nhiên, lâm đi thời điểm, nàng cũng chưa quên hướng Dư Liên vung một cái wink, dùng đường nét ưu mỹ cái cằm chỉ chỉ chín giờ phương hướng.

Dư Liên hướng cô nương bóng lưng phất phất tay, lúc này mới co cẳng hướng chín giờ phương hướng chạy tới. Vào bên kia, hắn đã bắt được lóe lên một cái rồi biến mất lực trường gợn sóng.

Nếu như đổi lại là người khác, lần này năng lượng lực trường cấu thành ba động cũng coi là thoáng qua liền mất, nhưng đối Dư Liên đến nói đã đầy đủ. Hắn một cái lực trường nhấp nháy liền lẻn đến bên kia, ngay sau đó liền thật bắt được một cái cao vĩ độ cửa vào. Đợi đến Dư Liên từ cái không gian này miệng chui ra ngoài thời điểm, liền thình lình chính phát hiện đã lần nữa trở lại một cái rộng lớn hành lang bên trong.

Hắn có thể xác định đây cũng là vào xà huyệt nội bộ không gian chi bên trong, lại không thể lập tức xác định mình cụ thể phương vị. Cũng may, làm một "Thánh Giả", vào một lần nữa trở lại mình thế giới vật chất thời điểm, liền cấp tốc mang mình Linh giác cảm giác mở ra đến phạm vi lớn nhất.

Hắn rất nhanh liền nghe tới tiếng nổ cùng thương pháo thanh, liền hướng về cái hướng kia đi đến, không có qua mấy phút, liền thông qua dưới chân hành lang đi tới một cái to lớn trên thiên kiều. Cầu vượt xuyên qua trong cứ điểm một cái tháp hình dáng to lớn bên trong trục tạo dựng, liên thông đến pháo đài mặt khác một bên.

Dư Liên rất nhanh liền phát hiện thương pháo thanh nguồn gốc, lại là nằm ở mình hạ tầng mặt khác một cái trên thiên kiều. Ở nơi đó, mười mấy tên mặc Thể Cộng Đồng Phiêu Kỵ binh cơ giáp binh sĩ sao đang cách cầu vượt thông đạo, cùng đang địch nhân phía trước đối xạ. Địch nhân của bọn hắn là mười mấy người mặc động lực kháng hà phục lính đánh thuê.

Theo lý thuyết, có giáp đối không giáp, nhiều người đối người ít, chiến đấu đã hiện ra thiên về một bên mới là. Thế nhưng là, những cái kia xà lính đánh thuê còn mang theo ngang nhau số lượng người máy phối hợp, lại chính là Dư Liên vừa rồi tại không gian thông đạo bên trong gặp qua một nhóm kia.

... A, thế mà không có cùng một chỗ đứng máy rơi. Xem ra đầu rắn luôn luôn so đại đa số trong phim ảnh nhân vật phản diện muốn thông minh một chút, không đến mức đem tất cả khống chế thiết bị đầu cuối đều bày cùng một chỗ.

Dư Liên không nói hai lời liền từ trên cao nhìn xuống oanh cả một cái ổ quay lựu đạn, xác định cái này liên hệ tám vang bạo tạc đã đem đại bộ phận địch nhân đều bị xử lý về sau, lúc này mới hướng mình những cái kia mộng bức các bộ hạ so một cái ngón tay cái, tiếp lấy hướng về chỗ tiếp theo chiến trường phóng đi. Thời điểm này, hắn đã cảm nhận được Linh Năng Giả giao phong năng lượng lực trường sóng động, ngay tại phía trước mình cách đó không xa.

Thể Cộng Đồng đám binh sĩ đúng là không nghĩ tới sẽ gặp phải dạng này có thể xưng hàng như thần tiếp viện, tự nhiên là tại nguyên chỗ mộng một hồi lâu. Đợi đến bọn hắn phản ứng đến thời điểm, cũng đã không nhìn thấy chính chủ.

"FD-12 thông đạo, thanh trừ!" Bọn hắn tự nhiên chỉ có thể thông qua băng tần chỉ huy, hướng thượng cấp thông báo.

"Minh bạch, làm tốt. Tiếp tục giữ nguyên kế hoạch tiến lên."

"Còn có, ta vừa rồi giống như nhìn thấy tư lệnh quan các hạ..."

"Ta hẳn là cũng nhìn thấy."

"Lão nhân gia ông ta giống như trả cho chúng ta lên tiếng chào."

"Ha ha, chúng ta cũng coi là bị tư lệnh quan các hạ nhận biết a!"

Đạt kỳ thiếu tá rốt cục vào trong kênh nói chuyện nhịn không được mắng: "Các ngươi từng cái mang theo dầy hơn ba năm tầng mũ giáp, liền các ngươi mẹ ruột đều nhận không ra. Tìm cho ta chuẩn phương hướng, tiếp tục đi tới a!"

Thời điểm này Dư Liên, đã xuyên qua cái này bên trong trục kết cấu, từ phía trên cầu xuyên qua một cái lối đi nhỏ, tiếp lấy lại đến một chỗ lối đi nhỏ bên cạnh. Hắn lối đi nhỏ một bên là trong suốt vách tường, vách tường mặt khác một bên thì là một cái tương đương rộng lớn trong phòng không gian. Chiều dài kéo dài đến tầm mắt của mình bên ngoài, chiều sâu chí ít cũng có trăm mét, cao độ cũng hẳn là vào mười mét trở lên, nhìn qua hẳn là một cái cỡ lớn hoạt động thất hoặc phòng huấn luyện loại hình công trình.

Bất quá, ở nơi đó, mặc Gia Huy Cơ bốn người tiểu tổ đang cùng một cái hất lên kỳ quái giáp trụ cự nhân chiến thành một đoàn.

Gia Huy Cơ là Liên Minh thống hợp dũng sĩ cấp, xuyên giáp trụ cự nhân thì là một cái cao hơn ba mét Legge cự nhân. Loại này vào Ngân Hà phạm vi bên trong đại danh đỉnh đỉnh chiến sĩ chủng tộc là trời sinh chiến sĩ cùng vũ khí đại sư, nhưng lại cũng không lấy linh năng mẫn cảm tăng trưởng. Bọn hắn như thật thức tỉnh linh năng, liền trên cơ bản sẽ chỉ là "Huyết Lộ" hoặc "Tu La" một loại. Cái này Legge cự nhân dưới chân lờ mờ đạp trên hồng quang, hẳn là cái sau.

Bất quá, lại nhìn kỹ một chút, cái này cự nhân khoác trên người một thân giáp trụ đều là trong suốt, giống như là mặc vào một thân pha lê áo giáp, nhìn xem yếu ớt khinh bạc mà lại dở dở ương ương, nhưng lực phòng ngự tựa hồ là rất cao. Liền xem như bị Kiếm Ánh Sáng trực tiếp chém trúng, cũng có thể trực tiếp mang những này có thể hòa tan hợp kim nóng bỏng quang diễm bắn ra.

Ân, là trung vị thủy tinh? Ngân diệu thạch? Vẫn là ảnh thiết hợp kim? Dư Liên bắt đầu suy nghĩ. Bất quá, mặc kệ là loại nào, có thể chế thành giáp trụ, đều là làm người kinh diễm luyện kim học kỹ nghệ.

Cái này cự nhân binh khí là đủ có chiều cao hơn một người vỡ vụn liên cưa cùng một thanh như chong chóng lớn nóng dung chiến phủ, mặc dù là nhìn xem phi thường vụng về binh khí nặng, nhưng trong tay hắn múa động, lại rất có mấy phần cử khinh nhược trọng ý vị.

Nhìn ra được, cái này Legge cự nhân chẳng những là cái bản tộc bên trong phi thường hiếm thấy Linh Năng Giả, nhưng cũng đồng dạng là vị đỉnh tiêm võ kỹ đại sư. Rõ ràng lấy một địch bốn, nhưng thủy chung chưa gặp rơi xuống hạ phong.

Không biết là cái này mấy cái Liên Minh Linh Năng Giả, là Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan vẫn là hiệp hội Du Kích Sĩ, nhưng thật đúng là không có tinh thần a! Dư Liên lão khí hoành thu biểu đạt một chút đối bối đại tiểu thư các bộ hạ thất vọng, liền không tiếp tục do dự, lôi ra quang nhận tiện tay vẩy lên, liền mang bên cạnh trong suốt vách tường oanh thành mảnh vỡ. Hắn chợt nghe tới Linh Tử giao thoa tiếng oanh minh đập vào mặt, ngoài ra, liền còn có các loại càng thêm dày đặc thương pháo thanh cùng tiếng la giết.

Đúng vậy, gian phòng này làm chiến trường vẫn là vô cùng rộng lớn. Có thể dung nạp các Linh Năng Giả giao phong, cũng tương tự có thể cho phép xuống binh lính bình thường cùng các loại chiến đấu robot vào phụ cận đảm nhiệm bầu không khí tổ.

Dư Liên lười đi quan sát người bình thường tình hình chiến đấu, chỉ là làm cơ quyết đoán hướng lấy cái kia Legge cự nhân Linh Năng Giả ném ra bên ngoài một cái Linh Tử phong bạo. Lấy hắn hiện tại tinh thần lực, tại phóng thích ra đại quy mô Linh Tử mưa đạn năng lượng đồng thời, cũng có thể vào tương đương trình độ bên trên cam đoan nó công kích quỹ đạo.

Không phải sao, trên trăm phát linh viên đạn màn vòng qua Liên Minh Linh Năng Giả, toàn bộ đều nện ở Legge cự nhân trên thân, mang nó nửa người đều che đậy vào bốc cháy lên không màu hỏa diễm bên trong.

Cự nhân phát ra thống khổ tiếng gầm gừ. Hắn mới bị Kiếm Ánh Sáng nhìn vài chục cái, bị tất cả loại viên đạn đạn pháo oanh trên trăm phát, đều không có biểu hiện ra thống khổ như vậy cảm xúc.

Càng đáng sợ chính là, trên người hắn pha lê giáp trụ bắt đầu băng liệt.

Có thể xác định, loại này trong suốt giáp trụ đối năng lượng cùng động năng đều có cực mạnh hấp thu lực, nhưng ở thuần túy Linh Tử oanh tạc trước mặt, cũng vô pháp so sắt thường kiên trì đến càng lâu.

Liên Minh những quân nhân hai mặt nhìn nhau, cũng tương tự bị ngẫu nhiên đi ngang qua trên trời rơi xuống đĩa bánh cho nện choáng, mãi cho đến Dư Liên từ trong tầm mắt của bọn hắn biến mất, bọn hắn mới phản ứng đến, vội chạy tới đối mất đi phòng hộ địch nhân chính là một trận chém lung tung.

Dư Liên thì không có dừng bước, tiếp tục đi tới. Hắn cảm thấy, đã đánh một vòng Linh Tử phong bạo, xem như xứng đáng minh hữu.

Phía trước tiến quá trình bên trong, hắn đã xuyên qua mấy cái chỗ rẽ, nhưng như cũ không cách nào xác định cái kia đầu lộ tuyến mới là thông hướng pháo đài nội bộ. Bất quá, vào loại này thời điểm, hắn quyết định tin chính đảm nhiệm tự giác.

... Tốt a, hoàn toàn nói là trực giác cũng là không xác định, chí ít mình là có thể cảm giác được nơi đó có mùi máu tươi, nơi nào có cao thủ giao phong dấu vết lưu lại.

Không phải sao, đương Dư Liên lại xuyên qua mấy đầu lối đi nhỏ, xử lý mười cái cản đường người máy cùng lính đánh thuê, thuận tay đập mất một cái từ trường trang bị, đá văng ra lấp kín thừa trọng môn, trong lỗ mũi mùi máu tươi đã để mình có chút bận rộn. Hắn ánh mắt tiêu điểm lập tức tập trung ở trước mặt trong khoang một đống lộn xộn trên thi thể.

Cái kia hẳn là là một cái trong cơ quan khống thất, có lẽ là pháo đài nào đó cái khu vực bên trong khống phòng tư lệnh loại hình a.

Chỉ bất quá, phòng tư lệnh bên trong đã ngổn ngang lộn xộn nằm bên trên trăm cỗ thi thể, từ trang phục bên trên nhìn, phần lớn đều là xà tổ chức thành viên, súng ống đầy đủ lính đánh thuê cùng mặc y phục hàng ngày văn chức nhân viên kỹ thuật đều có.

Vào những này trong đống thi thể, trộn lẫn lấy ba cái người khoác Gia Huy Cơ thi thể liền lộ ra rất dễ thấy. Trong đó một đài là Liên Minh tinh ngự, mặt khác hai đài là Đế Quốc đỏ thẫm.

Cái kia hai đài đỏ thẫm cấp còn vẫn như cũ mang theo mặt nạ, vết thương trí mạng đều vào trên thân thể, đều là năng lượng lưỡi dao cấu thành xé rách tổn thương. Bất quá, từ bọn hắn giáp trụ số hiệu cùng huy hiệu bên trên, Dư Liên lại nhận ra, hai vị này là Job tử tước cùng hồ Thel nam tước, đều có Tinh Giới kỵ sĩ thân phận, lại cũng đều là Valente vương gia thần.

Nếu như nhớ không lầm, Valente Vương Hảo giống cũng mang theo gia thần của mình tiến vào pháo đài. Như vậy, hắn ở đâu?

Dư Liên lại nhìn về phía bộ kia Liên Minh tinh ngự cấp, lại chỉ là một bộ không đầu xác chết. Dư Liên rất nhanh liền ở bên cạnh trên bàn nhìn thấy đầu của hắn, kia là một vị tên là Aocos nhiên kiếm Okui người thủ cấp. Mặt hướng lên trên, màu nâu đậm sắc mặt xuất hiện rách nát thảm tro, cương nghị nếp nhăn cũng lỏng ra, dường như từng đầu lộ ra cái bụng rắn chết. Không kiểm con mắt tự nhiên đã sớm mất đi sắc bén tiêu điểm, chỉ là mờ mịt giám sát trần nhà.

Đây là một vị lệ thuộc vào hiệp hội  cấp A Du Kích Sĩ, cũng có Liên Minh quân dự bị trung tướng thân phận, cùng Dư Liên cũng là có duyên gặp mặt một lần.

Dư Liên còn nhớ rõ vị này uy tín lâu năm Linh Năng Giả thân thủ. Ban đầu ở Hư Cảnh bên trong công lược phỉ thúy mê thời điểm, hắn cùng Hyuga Soji sư huynh song song mà đứng, đối mặt Hoang Vụ Chi Chủ từng lớp từng lớp như thủy triều công kích, nhưng thủy chung giống như như núi cao nguy nhưng bất động. Mặt mũi của hắn đến cũng từ đầu đến cuối giống như như núi cao kiên nghị, cho dù là vào cùng Hư Cảnh lãnh chúa chiến đấu bên trong, cũng không có chút nào động dung.

Nhưng bây giờ, đầu của hắn phủ lên kinh ngạc.

... Cho nên, Liên Minh cao thủ chết rồi, Valente vương gia thần cũng chết rồi. Bản thân hắn đến cùng ở nơi nào đâu?

Dư Liên sáng lên kim hoàng sắc quang nhận, không có đi môn, trực tiếp tránh đi vách tường, từ chỗ lỗ hổng vọt đi vào.

Hắn dùng lực trường nhấp nháy phóng qua phản trọng lực vành đai cách ly, xuyên qua nhỏ hẹp thông đạo, vượt qua sáng ngời chướng mắt cửa hiên. Sau đó, hắn dừng bước.

Vào một cái giống như hình tròn sân thi đấu trong phòng họp, Tinh Giới kỵ sĩ trưởng tháp cuống ai bá tước đang cùng người khoác hoàng kim áo giáp Eredar tinh linh giao phong.

Một màn này Dư Liên hôm nay đã nhìn thấy qua rất nhiều lần, hắn chỉ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Cho nên, Valente vương đến cùng ở đâu?

(tấu chương xong)

Chương 1211: Ngươi mặc dù trẻ tuổi, lại rất có kỵ sĩ điển hình

Người khoác Gia Huy Cơ Kỵ Sĩ Trưởng lần này sử dụng không còn là xốc nổi xoắn ốc xung kích thương, mà là thuộc về Tinh Giới kỵ sĩ chế thức màu đỏ sậm Nguyên Tử Quang Mâu. Hắn không ngừng mà hướng đối phương công kích, đâm trảm vẩy chọn động tác cứu vãn không mang theo một tia khói lửa, một bên không ngừng thông qua tẩu vị biến động phương hướng. Bước tiến của hắn giống như quỷ mị đồng dạng, dường như xuyên ở trên người không phải một kiện chí ít có nửa tấn nặng Gia Huy Cơ, mà là nhẹ nhàng áo mỏng như.

Dư Liên rất nhanh liền nhận ra, tháp cuống ai bá tước bây giờ tại sử dụng chính là "Hoàng hôn", chính là Đế Quốc cung đình bí truyền linh năng võ kỹ, nghe nói là phát nguyên tại Đế Quốc cổ điển Thần Thoại. Vào Thần Thoại cố sự bên trong, Thái Dương Thần Nhuế là vào hoàng hôn thời gian trấn áp cùng xử quyết thế gian tà ma, sau đó mới có thể đem thế giới tặng cho nguyệt thần. Thế là, vào chập tối hoàng hôn thời khắc, vào màn đêm sắp giáng lâm, thái dương chỉ để lại chân trời ráng chiều, nhìn qua nhất hư vô mờ mịt, nhưng cũng là cường đại nhất nguy hiểm nhất.

Một bộ này "Hoàng hôn" chính là như vậy kiếm thức. Hắn lưỡi kiếm mỗi một lần xoay tròn bay múa, đều không mang theo một tia khói lửa, nhưng tại mũi kiếm du tẩu quỹ tích bên trên, không khí lại trong nháy mắt hoàn thành thiêu đốt, bạo tạc thậm chí cấu thành điện ly trạng thái. Thế là, ngàn vạn điện ly ma sát, giống như ngàn vạn chim bay hót vang giòn vang cũng chợt vang lên.

Thế nhưng là, cái kia cũng không phải là phổ thông tia chớp. Mà là nhiệt độ cực kỳ cao độ hòa tan không khí tự nhiên sinh ra điện tích, đơn thuần nháy mắt sinh ra lực phá hoại, thậm chí đã vượt qua chủ lực hạm I-on chủ pháo. Thế nhưng là, dạng này để người rung động lực phá hoại lại thật chỉ là tập trung ở công kích quỹ tích bên trong, một chút cũng không có khuếch tán đến xung quanh.

Dư Liên đối một bộ này cái gọi là "Hoàng hôn" vẫn hơi hiểu biết. Hắn biết, chỉ cần không có bị cái kia mang theo điện ly huýt dài quỹ tích trực tiếp quét trúng, cho dù là người bình thường cũng sẽ lông tóc không tổn hao, mắt thường mặc dù có thể nhìn thấy điện ly huyễn quang, nhưng bên ngoài thân lại thậm chí liền một chút nhiệt độ tăng lên đều không cảm giác được. Thế nhưng là, một khi bị đánh trúng, thân thể thậm chí vào bị áp súc nhiệt độ cao bốc hơi trước đó, cũng đã về bị I-on cưỡng chế trực tiếp quy về hạt trạng thái.

Có thể sử dụng hoàng hôn, đồng thời lại có can đảm sử dụng hoàng hôn, tự nhiên là Kỵ Sĩ Trưởng vô cùng cao minh sức mạnh, cùng đỉnh tiêm linh năng lực khống chế thể hiện.

Chỉ bất quá, đối thủ của hắn nhưng cũng biểu hiện ra ngang cấp trình độ. Dư Liên lại chỉ là gặp đến, cái này người khoác kim giáp Eredar tinh linh, ngay tại dẫn theo một thanh tam xoa kích trái chống phải ngăn. Thế nhưng là, đối mặt Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong số một võ kỹ đại sư liên miên bất tuyệt thế công, hắn khó tránh khỏi là sẽ bị bắt lại sơ hở, luôn luôn sẽ bị Nguyên Tử Quang Mâu vạch ra đến I-on vỡ vụn phá vỡ mà vào vòng phòng ngự, đánh trúng thân thể, thế nào nhìn đúng là có thể xưng một cái hiểm tượng hoàn sinh.

Thế nhưng là, lại nhìn kỹ một chút liền có thể phát hiện, tháp cuống ai bá tước công kích mặc dù luôn có thể phá vỡ đối phương đến, nhưng I-on vỡ vụn mang ra quỹ tích, lại luôn vào chạm đến đối phương còn có nửa tấc xa địa phương, lại luôn bị mắt thường không cách nào nhận ra năng lượng lực trường hấp thụ, huyễn quang cùng điện ly liền cùng một chỗ không có tăm hơi, giống như là rơi vào vô tận Thâm Uyên bên trong.

Dư Liên tại nguyên chỗ quan sát bảy tám giây, lập tức phát ra nhìn mà than thở tiếng than thở.

Đơn thuần võ kỹ, thậm chí luận chính diện sức chiến đấu, "Quá Khứ Công" chỉ sợ thật đúng là không phải tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng đối thủ, nhưng mà, hắn lại là một vị càng thêm ưu tú linh năng kỹ pháp đại sư. Tại đối mặt đối thủ gần như vô giải lúc công kích, hắn cũng không nhận vì mình có thể hoàn toàn đỡ được, liền dứt khoát lấy thân thể của mình làm môi giới, đem mình bản thân biến thành có thể hấp thụ cùng trung hoà cường độ cao năng lượng cao duy vật liệu.

Linh năng kỹ pháp bên trong "Nguyên tố tế bào", cùng từ "Tảng đá làn da" đến "Mithril làn da" tiến giai năng lực, kỳ thật đều là loại này nguyên lý. Theo một ý nghĩa nào đó, hắn hiện tại áp dụng hẳn là hai loại kỹ pháp kết hợp. Giờ này khắc này, thân thể của hắn mỗi cái huyệt vị, có lẽ đều dung nạp một cái hấp thu năng lượng lực trường vòng xoáy.

Xem chừng, liền xem như trực diện hằng tinh bạo tạc, đều là có thể sử dụng một chiêu này tục tới.

Đây mới thực sự là cẩu đạo thần kỹ a! Dư Liên cảm khái như thế. Nếu như ta thật thêm vào xà, "Quá Khứ Công" nhất định là sẽ dạy ta a?

... Chỉ bất quá, loại này có thể xưng vô địch cẩu đạo thần kỹ, đối thân thể cùng tinh thần gánh vác hẳn là sẽ rất lớn a? Lúc trước bản nhân chơi một lần nguyên tố tế bào chui cống thoát nước đều kém chút cách đi qua.

... Này, "Quá Khứ Công" cẩu đạo thần kỹ gánh vác lớn, chẳng lẽ Kỵ Sĩ Trưởng dùng hoàng hôn đem chiến hạm chủ pháo đẳng cấp uy lực áp súc đến một phẩy một tuyến, gánh vác liền không lớn sao?

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này vị này đại lão rõ ràng chính là vào đối Bobbin "Nội lực" nha. Dư Liên nghĩ tới đây, lập tức liền dễ dàng hơn. Hắn cảm giác đến bọn hắn đoán chừng còn có một hồi lâu mới có thể phân ra thắng bại. Trước đó, mình thậm chí đều có thời gian cân nhắc một chút tình huống vừa rồi...

Đúng vậy, Valente vương gia thần chết mất, chính hắn sống chết không rõ không có tăm hơi. Dư Liên cảm thấy, nếu như mình hiện tại đem tin tức này nói cho tháp cuống ai bá tước, lão nhân gia ông ta cái kia tấn mãnh vô cùng "Hoàng hôn" nói không chừng liền duy trì không đi xuống, làm không tốt liền muốn bị "Đi qua" bắt đến sơ hở phản sát.

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy tạm thời vẫn là không muốn nói trước cho đối phương tốt.

Hắn cảm thấy mình vẫn là phải tạm thời không nên quấy rầy đối phương, ưu tiên chỉnh lý một chút phía bên mình mạch suy nghĩ.

Liên Minh bên kia cao thủ Aocos nhiên kiếm tiên sinh chiến chết rồi, một cái vào lục hoàn cảnh giới bên trong chí ít cày cấy mười năm tuyệt đỉnh cao thủ, mà lại còn là máu dài thịt dày "Huyết Lộ", cứ như vậy bị người vô thanh vô tức trảm thủ, lại liền cảnh báo cũng không kịp. Ngoài ra, Valente vương cái kia hai cái gia thần, Job tử tước cùng hồ Thel nam tước, một cái tứ hoàn một cái tam hoàn, cũng đều là chí ít thành danh hai mươi năm uy tín lâu năm Tinh Giới kỵ sĩ.

Về phần Valente vương mình, xác thực chưa nghe nói qua cái gì dũng danh, nhưng dù sao cũng là đại tuyển đế vương, dù sao cũng là Thần Hi hoàng thất dòng chính, thực lực chí ít là vào Tinh Giới kỵ sĩ bình quân tuyến trở lên, lại trên thân nhất định có không ít thần bí hoàng thất Bảo cụ.

Thế nhưng là, đối mặt đội hình như vậy, liền xem như gặp được một cái khác thì chủ, đều không nên bị bại như vậy lặng yên không một tiếng động a?

... Càng trọng yếu hơn là, trước những người khác chết rồi, không có lý do Valente vương liền có ưu đãi a?

Đầu rắn nhóm sẽ không coi là, đem một cái tuyển đế vương còn sống tù binh, có thể uy hiếp Đế Quốc lui quân a?

Có sao nói vậy, Thần Hi Hoàng gia xưa nay không khuyết thiếu có thể kế thừa vương vị người. Đối võ đức dồi dào người Tiffaro đến nói, một cái bị bắt làm tù binh tuyển đế vương, liền tương đương với là trực tiếp mất đi ngồi vào trên vương vị hợp pháp lý do.

Tất cả mọi người cảm thấy, nếu như Hoàng đế bị bắt làm tù binh, Đế Quốc Xu Mật Viện cùng Viện Nguyên Lão cũng nhất định sẽ vào thời gian ngắn nhất đem mới Hoàng đế tuyển ra đến —— mặc dù lấy Thần Hi hoàng thất võ đức dồi dào trình độ, loại chuyện này luôn luôn chưa từng xảy ra.

Tóm lại, phổ thông quý tộc, thậm chí cả phổ thông thành viên hoàng thất cũng còn có thể cân nhắc một chút tiền chuộc cái gì, nhưng đại tuyển đế vương cùng Hoàng đế, cũng chỉ có thắng lợi cùng chiến tử hai lựa chọn.

Huống chi, liền xem như nhóm này quân đế quốc thật phi thường yêu quý Valente vương, đối tính mạng của hắn phi thường coi trọng không thể không lui binh, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng đối Valente vương thế nhưng là không có gì nghĩa vụ.

Như vậy, vấn đề liền tới, gia hỏa này thi thể ở đâu?

Dư Liên bắt đầu sửa sang lấy những gì mình biết liên quan tới xà tin tức. Giống như là "Quá Khứ Công" dạng này mạnh thất hoàn hoặc là yếu bát hoàn cường giả, cho dù là cao thủ nhiều như mây Hoàn Thế Chi Xà bên trong cũng là rất hiếm có."Hiện tại" nữ sĩ hẳn là có thể tính lên một cái, nhưng nói thật, cái kia rất diễn a di kỳ thật coi như trẻ tuổi, so với "Quá Khứ Công" dạng này thân kinh bách chiến kẻ già đời vẫn là kém một chút.

Sau đó, chính là thập tam diện bên trong một mực tại đảm đương thủ tịch "Phá pháp người". Vị này giống như một mực đóng vai chính là song đỏ đỏ côn kiêm người lãnh đạo, ngẫu nhiên sẽ còn đóng vai một điểm ủy viên kỷ luật loại hình nhân vật. Hoàn Thế Chi Xà tổ chức kỳ thật rất lỏng lẻo, nhưng không ít đầu rắn nhóm liên hợp hành động, cũng đều là từ vị này "Phá pháp người" tự thân tổ chức.

Giống xà loại này lỏng lẻo câu lạc bộ vui vẻ phạm hào hứng tổ chức kết cấu, theo một ý nghĩa nào đó cùng người nguyên thủy bộ lạc gần, có uy vọng người nhất định phải rất biết đánh.

Dư Liên biết, vị kia "Phá pháp người" vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên nửa cái thế kỷ sau vẫn là nhảy nhót tưng bừng còn sống. Cái kia thời điểm hắn, đã là vị bát hoàn "Thâm Không Giám Ngục Trưởng". Cùng so sánh, hậu thế những cái kia đại danh đỉnh đỉnh "Thợ Săn a", "Toại lửa" a, "Tử hồn thuyền trưởng" a đều chỉ là hậu bối, liền ngay cả thần bí cường đại "Xích Vương" cũng đều kém không ít cảm giác áp bách.

Tốt a, nếu như là "Phá pháp người" cùng vị kia "Hiện tại" a di đồng loạt ra tay, đánh bại những người này ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng lại như thế nào làm được vô thanh vô tức đâu?

Đúng vậy, liền xem như tất cả đầu rắn nhóm đều đăng tràng toàn bộ cùng một chỗ động thủ, cũng không thể làm được điểm này.

Một loại khả năng là đầu rắn nhóm thi triển che đậy tất cả chiến đấu hơi thở tràn ra tay đoạn. Đây thật ra là rất phổ biến thủ pháp, vừa rồi chúng ta nhìn thấy không gian thông đạo chính là một loại. Ani vào bên kia đều đã mang theo một đám máy móc anh linh mở vô song, bên này cũng không có truyền ra động tĩnh gì đến nha.

Một khả năng khác, thì là cao thủ đánh lén, lại kẻ đánh lén là người chết nhóm đều sẽ không bố trí phòng vệ đối tượng.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, chính là cái kia thần thần bí bí "Tương Lai Công" thật xuất hiện, lại trực tiếp xuất thủ rồi?

Dư Liên luôn cảm thấy cái suy đoán này tựa hồ là rất khuyết thiếu hiện thực cảm giác, luôn có một loại "Tương Lai Công" thật xuất hiện lại xuất thủ, nó bức cách liền rơi xong cảm giác.

Mặt khác, nếu quả thật chính là "Tương Lai Công", hắn hoàn toàn có thể đem Valente vương cái kia đám người xử lý về sau, lại sờ qua đến đem tháp cuống ai bá tước xử lý nha. Không có lý do cứ như vậy mang theo Valente vương vô thanh vô tức mất tích nha.

Nói tóm lại, vào bài trừ tất cả khả năng về sau, cho dù là cỡ nào hoang đường khả năng, cũng có thể là duy nhất chân tướng.

Thì ra là thế, Valente vương chính là tương lai a! Dư Liên dùng nắm đấm gõ gõ bàn tay, làm dáng chợt hiểu ra.

... Cùng thiểu năng như.

Nếu như Valente vương lão chó già kia đều thành "Tương lai", cái kia Phi Phi nhất định là Hoàng đế con gái tư sinh, bản đại hiệp nhất định phải là Vũ Trụ Chi Linh chuyển thế. Dư Liên nghĩ như vậy.

Bất quá, lão chó già kia xác thực vô cùng có khả năng cùng Hoàn Thế Chi Xà tồn tại một chút liên quan. Cẩn thận suy nghĩ một chút, xà đều thành hồng sắc vi găng tay đen, muốn sinh tồn được tự tại một chút, từ Thần Hi Hoàng gia bên trong phát triển một chút hạ tuyến cũng là có khả năng.

Dư Liên càng nghĩ, liền càng cảm thấy loại này suy đoán vẫn rất có khả năng, nhưng mình đúng là không có cái gì chứng cứ chính là, cũng không đủ nói cho người khác. Như vậy, liền hẳn là tiếp tục đi tới, tìm kiếm pháo đài trọng tâm, hoặc là Valente vương cùng khác đầu rắn sở tại địa.

Bất quá, bản nhân hiện tại cô đơn chiếc bóng, nếu là thật gặp cạo chết Aocos một đoàn người cao thủ, vẫn là rất nguy hiểm.

Cho nên, việc cấp bách, quả nhiên vẫn là hẳn là xử lý một cái là một cái.

Dư Liên nhìn một chút còn chiến đến khó hoà giải Kỵ Sĩ Trưởng cùng "Quá Khứ Công", bắt đầu suy nghĩ hẳn là từ cái hướng kia nhúng tay. Mà lúc này, liền nghe tháp cuống ai bá tước đã lớn tiếng nói: "Nhanh đến giúp đỡ!"

... Ách, ta vừa mới không có nghe lầm chứ? Một cái đường đường Tinh Giới kỵ sĩ trưởng, đang dùng "Hoàng hôn" dạng này huyền diệu thần kỹ đánh cho "Quá Khứ Công" gần như đều muốn không ngóc đầu lên được gia hỏa, đang suy nghĩ ta cầu viện.

"Đúng vậy, qua đến giúp đỡ! Công kích sau lưng của hắn!" Kỵ Sĩ Trưởng dùng bằng phẳng giọng điệu nói: "Hai chúng ta chỉ là sàn sàn nhau giữa, lại thêm ngươi, hẳn là sẽ so hắn cao hơn một điểm điểm. Xử lý hắn, liền có thể thông qua quyền hạn của hắn cầm xuống toàn bộ pháo đài."

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, ngài thực tế là quá khiêm tốn. Phải biết, vừa rồi ngài công kích mười lần chỉ dùng trở về thủ một lần, gần như đều là đè ép đối phương lại đánh, mà lại hiện tại đều có biện pháp nói chuyện, nói rõ nhất định so "Đi qua" cao rất nhiều.

Nhưng trên thực tế, tháp cuống ai bá tước tình trạng trước mắt thật chưa nói tới tốt. Hắn xác thực nhìn qua là đánh đối phương gần như mất đi sức hoàn thủ, nhưng cũng giống như là Dư Liên suy đoán như thế, "Hoàng hôn" dạng này gồm cả tốc độ, uy lực cùng lực khống chế võ kỹ, đối thân thể gánh vác là rất lớn, đối vũ khí gánh vác lớn hơn.

Kỵ Sĩ Trưởng rất rõ ràng, nếu như lại đánh bên trên mấy phút, tại thân thể không chịu nổi gánh nặng thụ thương trước đó, trong tay mình Nguyên Tử Quang Mâu ước chừng là sẽ trước hư mất.

Nếu là có thể trước đó đánh nát địch nhân xác rùa đen, đó chính là thiên hạ thái bình. Nếu là không được, chỉ sợ chạy trối chết chính là mình.

... Thế nhưng là, mình thật có thể chạy thoát sao?

Mới chiến đấu bên trong, đối phương mặc dù bị mình đánh đến cơ hồ không có sức hoàn thủ, nhưng cuối cùng vẫn là miễn cưỡng đáp lại mấy lần. Mà xem như Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong cao cấp nhất võ thuật đại sư, tháp cuống ai bá tước cũng đã từ đối phương ngắn ngủi mấy lần đâm chọn vẩy treo trong động tác, ngửi được phi thường khí tức nguy hiểm.

Đây là mình chưa bao giờ thấy qua thương thuật, nhưng từ linh năng hướng chảy để phán đoán, tính bùng nổ cùng với kinh người, giống như là ẩn giấu đi một cái lỗ đen như. Như mình một khi lộ ra sơ hở, là thật sự có khả năng phản sát.

"Ta hiện tại áp lực rất lớn." Kỵ Sĩ Trưởng nói như thế: "Từ phía sau lưng, xử lý hắn."

"Hắn xác rùa đen xác thực rất cứng. Ta không xác định phải tốn bao lâu mới có thể chặt ra." Dư Liên hướng hai người giao chiến bình đài đi đến, lần nữa lộ ra kim hoàng sắc quang chi diễm.

"Sớm muộn là có thể. Đánh lâu dài đối tinh thần ma luyện, là vượt xa bất luận một loại nào chiến đấu." Tháp cuống ai bá tước dùng thương ánh sáng ngăn chặn đối phương binh khí, nhẹ nhàng vẩy một cái, lại ngăn cách tam xoa kích tiểu nhánh đồng thời, còn lại tại Eredar tinh linh trên ngực lôi ra một đạo điện quang.

"Chúng ta nói không chừng có thể thông qua một trận, học tập đối phương võ kỹ đâu." Kỵ Sĩ Trưởng cười nói: "Hắn trả đũa lại mấy lần, ta liền nhìn ra. Đến thời điểm, ta cũng có thể giao cho ngươi nha."

Dư Liên cảm thấy giao dịch này còn là rất không tệ.

Mà lúc này, Eredar tinh linh đã dùng khóe mắt hướng Dư Liên quăng tới ngàn vạn cảm xúc: "Ngươi không phải bộ hạ của hắn. Ngươi mới có thể quyết định kết quả của cuộc chiến tranh này. Hiện tại, nơi này cái có chúng ta, chỉ có ngươi có tư cách quyết định kết quả."

Gia hỏa này rõ ràng bởi vì hồi hộp cùng mệt nhọc mà nói không ra lời, nhưng ánh mắt hí thật đúng là phong phú, sức cuốn hút cũng thật sự là sinh động.

Dư Liên chỉ có thể cảm khái, phân thân cùng bản thể, liền xem như thực lực có khoảng cách, chí ít tác phong là tương tự. Hắn không tiếp tục do dự, nhảy lên liền nhảy đến chiến trường chỗ trên bình đài.

Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn đứng vững, dưới chân bình đài liền bắt đầu chìm xuống. Mang theo ba người tại chỗ liền rời đi pháo đài tầng này, bắt đầu hướng về chỗ càng sâu chui vào.

Dư Liên có chút muốn cười. Cái này bình đài cũng không có gì linh năng trận liệt, chỉ có cơ sở nhất phản trọng lực cùng lơ lửng thiết bị, nói trắng ra chính là một cái bình thường lơ lửng giữa thang máy thôi. Nhưng chính vì vậy đơn giản, như thế phổ thông, thế mà liền bị mình xem nhẹ.

Nhưng mà, cái này lại như thế nào đâu? Cái này chẳng lẽ có thể tìm về ta võ đức sao? Dư Liên cười ha ha, không tiếp tục để ý tới ánh mắt của đối phương, thẳng xông đi qua. Lâm Quang phun ra kim diễm biến thành cuối cùng một cọng rơm, rốt cục đánh xuyên hắn cái kia dày đặc toàn thân lực trường vòng xoáy. Phá hư tính lực lượng xuyên qua hắn hộ thuẫn cùng áo giáp, từ da thịt bên trên khuếch tán ra tới.

"Xinh đẹp một kích!" Tháp cuống ai bá tước lớn tiếng khích lệ nói: "Quý quan mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng đã rất có kỵ sĩ điển hình!"

Thời điểm này, Eredar tinh linh làn da màu tím bắt đầu như dầu một dạng hoạt động, kia là lực trường quấn quanh phía dưới, nhóm lửa hắn dưới da cơ bắp. Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo lần đầu tiên phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, nhưng cũng hóa thành điên cuồng tiếng cười to: "Nhanh một chút, ta đều nhanh muốn bị giết chết! A ha ha ha, nhanh một chút!"

Dư Liên cũng không cảm thấy gia hỏa này là bị điên, lại hẳn là vào cho đồng bạn của mình gửi thư.

Phải biết, cái này lúc này, cái này bình đài đã cùng pháo đài một cái khác tầng thông đạo tương liên. Mà vào thông đạo hai bên, xuất hiện lần nữa mấy cái thân ảnh.

Kia là thuộc về "Đi qua" công phân thân nhóm, đều là hất lên kim sắc giáp trụ Eredar tinh linh, phân nắm lấy đao thương kiếm kích, trạng thái hoàn hảo, hơi thở lạnh thấu xương.

(tấu chương xong)

Chương 1212: Hoàng hôn cùng minh chiếu

Thật sự là không ngừng không nghỉ a! Ngươi cái tên này phân thân nhưng thật ra là rau hẹ sao? Dư Liên nhịn không được thử một chút răng.

Hắn thậm chí đều không cần đến chuyên môn linh tính cảm giác, liền đều có thể xác định, những này phân thân hoàn toàn liền là thông qua tỉ mỉ điều chỉnh thử cùng luyện kim bồi dưỡng ra đến, có thể gánh chịu lục hoàn trở lên thực lực cái chủng loại kia. Chiếu vào Ani thuyết pháp, thứ này phí tổn đều nhanh sánh được luyện kim Bảo cụ, tự nhiên cũng liền chưa nói tới cái gọi là kỹ thuật.

Nhưng cho dù là đắt giá như vậy đồ vật, gia hỏa này vẫn là lại một lần tính lấy ra mười cái. Dư Liên cảm thấy trên đời này so cái này còn lãng phí sự tình đã không nhiều. Có tiền này, liền không thể cho xa xôi tinh khu nông thôn bọn nhỏ mua bỗng nhiên dinh dưỡng cơm trưa sao?

Lúc này, những trạng thái này hoàn hảo, thần thái nghiêm nghị, thân chảy xuôi lấy linh năng uy áp phân thân nhóm, cũng đã chậm rãi tụ lại đi qua, một bộ chuẩn bị người nhiều bắt nạt người ít dáng vẻ.

Thế nhưng là, Dư Liên cùng Kỵ Sĩ Trưởng đều biểu thị tâm tình ổn định, xác thực không có cảm nhận được quá lớn uy hiếp. Làm kinh nghiệm phong phú Linh Năng Giả, hai người đều biết, cuối cùng, cái gọi là thân ngoại thân pháp là cần từ bản thể khống chế tinh thần. Cái này mười cái phân thân mặc dù đều là cường giả, nhưng cùng nó nói là một cái sơn trại bản "Quá Khứ Công", chẳng bằng nói hắn vũ khí.

Nhưng bây giờ, hắn đang bị Dư Liên cùng Kỵ Sĩ Trưởng hai người giáp công, bản thể đã bị thương nặng, trước mắt còn có thể bảo trì mình còn sống liền đã phi thường gian nan, đối với mình những này phân thân điều khiển lực lại còn có thể còn lại mấy thành đâu?

Dư Liên lần nữa giơ lên Nguyên Tử Quang Mâu đến vỡ vụn quang diễm, vào bao trùm tại đối phương quanh thân lực trường hộ giáp bên trên đảo qua. Rõ ràng chỉ là năng lượng cùng năng lượng giữa va chạm, hắn lại rõ ràng cảm nhận được một cỗ cực kì mãnh liệt phản xung lực, xông phải tự mình cầm kiếm miệng hổ đều vào đau nhức.

Thế nhưng là, hắn lực lượng đã rót vào đối phương hộ giáp bên trong, thiêu đốt lấy Eredar tinh linh cơ bắp cùng khung xương. Hắn đang chịu đựng có thể so với hoả hình một dạng thống khổ, xương sống lưng vẫn là cẩu lũ quanh co, hòa tan cơ trên thịt, là rạn nứt xé rách làn da. Vẻn vẹn không quá là mấy giây, hắn liền phảng phất đã lão hơn mấy trăm tuổi, trực tiếp từ thân thể cơ năng còn không có suy giảm tráng niên biến thành sắp sửa xếp gỗ lão hủ.

Thế nhưng là, tiếng cười của hắn lại ngược lại càng thêm tùy ý.

"Ha ha ha ha, đau quá! Ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Dư Liên cảm thấy, cũng chỉ có ở thời điểm này, hắn mới biểu hiện được thật giống như là cái chân chính trên ý nghĩa điên nhóm nhân vật phản diện. Mà lại, có sao nói vậy, giống như là Hoàn Thế Chi Xà loại này chủ nghĩa hư vô vui vẻ phạm tổ chức, những người lãnh đạo khác vốn nên là loại này điên nhóm loại hình, nhìn xem mới tương đối hài hòa nha.

Thế nhưng là, sinh vật bí mật vẫn là rất thần kỳ. Eredar tinh linh có lẽ là bởi vì tiến vào điên nhóm không lại cân nhắc hậu quả, có lẽ là đã nghĩ thông suốt, dứt khoát bắt đầu phản công, một bộ "Hắn cuồng mặc hắn cuồng" dáng vẻ. Cùng thời khắc đó, những cái kia kịch liệt đau nhức nhưng cũng giờ khắc này, bỗng nhiên hóa thành bạo phát nguyên động lực, ngược lại để động tác của hắn lại nhanh.

Chỉ một thoáng, hắn tam xoa kích tại bên người cuốn lên gió bão, mang hai thanh Nguyên Tử Quang Mâu kéo theo lôi quang giảo vào ở giữa, gần như sắp sụp xấu năng lượng điện tích hoàn toàn xé nát.

Dư Liên nhìn mà than thở. Hắn biết, đối phương đây là đem bao trùm vào mình quanh thân dùng cho phòng ngự lập trường vòng xoáy, từ thủ thức biến thành công thức.

Mà mặt khác một bên, thân là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong cao cấp nhất võ kỹ đại sư, tháp cuống ai bá tước nhưng cũng nhìn thấy càng nhiều. Vào tam xoa kích giảo lên kim hoàng sắc phong bạo bên trong, hắn lờ mờ nhìn thấy một loại nào đó cự thú bóng tối.

"Thì ra là thế, Sarah khăn, minh ảnh săn chủ a!"

Hắn rốt cục minh bạch, "Quá Khứ Công" bộ này công thủ nghĩa một thể võ kỹ là từ đâu học được.

"Đúng vậy, liền là đến từ minh chiếu săn chủ bắt chước ngụy trang!" Eredar tinh linh giống như là một cái người điên vì võ phát ra cuồng thái mười phần phách lối tiếng cười: "Ngươi một bộ này, gọi là hoàng hôn! Mà ta một bộ này, liền gọi là minh chiếu!"

Vậy ta đây một bộ, liền gọi kiến thức cơ bản. Dư Liên vừa nghĩ, một bên dùng kỵ sĩ thương thuật bên trong cơ sở nhất đâm xuyên đâm về đối phương eo tử, lại thật chỉ là cắm vào hư ảnh bên trong, tiếp lấy liền cảm nhận được một cỗ to lớn hấp lực, giống như là năng lượng màu vàng óng hỏa diễm bị động ngưng tụ thành thực thể, mà lại bị vô số xúc tu cùng vòi hấp thụ ở, kém chút liền mang đến thân thể của mình kém chút mất đi Cân Bằng, thậm chí liền trong tay binh khí đều kém chút muốn bị đoạt đi.

Bất quá, vào thời khắc mấu chốt này, Dư Liên đương nhiên không có khả năng bởi vì kinh diễm mà thật bị đoạt đi binh khí. Bàn tay hắn bên trên lực hấp dẫn từ đầu đến cuối kẹp lấy Lâm Quang nắm chuôi, dùng sức vẩy một cái, liền đem ánh sáng diễm từ cái kia một đoàn hư ảnh bên trong kéo ra ngoài.

Hắn nghe tới Eredar tinh linh thống khổ tiếng rên rỉ. Nhưng hắn lúc này, đã hoàn toàn bị tam xoa kích múa phong bạo bao bao ở trong đó, dường như trực tiếp hóa thành một đoàn ảnh tử.

Dư Liên cảm thấy, mình bây giờ chính là vào cùng một đoàn vô thanh vô tức lại lại nguy hiểm trí mạng ảnh tử tác chiến.

Bất quá, như đối phương cái gọi là "Minh chiếu" thật là vào mô phỏng Sarah khăn, thế nhân biết rõ "Minh chiếu săn chủ" lực lượng, có hiệu quả như vậy nhưng cũng không kỳ quái.

"Sarah khăn" chính là Đế Quốc cổ điển trong thần thoại, một vị quản lý hư ảnh cùng âm tà lực lượng Ma Thần. Về sau, vào Đế Quốc thám hiểm giả nhóm lần đầu vào Hư Cảnh bên trong phát hiện một loại nào đó Hư Cảnh lãnh chúa năng lực lúc, thình lình phát hiện năng lực cùng trong truyền thuyết thần thoại xác thực tồn tại hứa nhiều chỗ tương tự, liền vì vậy mà cho nó mệnh danh.

Cái này có lẽ cũng là Hư Cảnh bên trong nguy hiểm nhất Hư Cảnh lãnh chúa, giống như là loại này mức năng lượng ma thú, trên cơ bản chính đều có lãnh địa, chỉ cần không đi cố ý vào nó phụ cận khiêu khích, tổng thể mà nói vẫn tương đối an toàn  —— đương nhiên, đại đa số người trực diện Hư Cảnh lãnh chúa chân thân đều có khả năng tại chỗ tinh thần sụp đổ, nhưng cái này cũng không thể nói rõ là người ta sai.

Thế nhưng là, Sarah khăn lại là khác biệt. Nó là một loại vô tự mà cuồng bạo biểu tượng, vô tự không có lãnh địa, vô tự du tẩu cùng Hư Cảnh bất luận cái gì nơi hẻo lánh, vô tự sẽ tính toán đi săn cường đại hơn chính mình đối thủ, cũng có khả năng vô tự bỏ qua ngẫu nhiên đi ngang qua nhân loại lũ sâu kiến.

Tóm lại, đến cho đến trước mắt, đám thần bí học giả còn không có phát hiện loại này ma thú hành động logic, nhưng duy nhất có thể để xác định chính là, nó xác thực Hư Cảnh bên trong nhất có kẻ săn mồi diễn xuất Hư Cảnh lãnh chúa, liền vậy mà là rất giống như là đứng đắn sinh vật. Không giống như là khác Hư Cảnh lãnh chúa, cùng nó nói là sinh vật, chẳng bằng nói là một ít thần không hợp lẽ thường không phải bình thường tin tức tập hợp thể.

Thế là, vào Hư Linh thánh điện bên trong, hắn chính thức danh tự liền thành "Minh chiếu săn chủ", chỉ có ngạo mạn người Đế Quốc mới có thể dùng "Sarah khăn" đến xưng hô nó.

Loại này Hư Cảnh ma thú chân thực hình thái hầu như là không cách nào bắt giữ, đại đa số người chỉ có thể một đại đoàn che khuất bầu trời bóng đen. Trong bóng đen dường như không có huyết nhục cơ thể, cái có vô cùng vô tận giống như vòng xoáy một dạng năng lượng lực trường.

Đương Thần tập kích con mồi thời điểm, lực trường cấu thành vòng xoáy liền sẽ giống như là vòi rồng từ bóng đen yểm hộ bên trong bỗng nhiên đập ra, mang con mồi hoàn toàn xé rách, tại bị hắc vụ thôn phệ. Bất kể là huyết nhục vẫn là kim loại cấu thành máy móc kết cấu, thậm chí cả năng lượng module, đều xem như loại ma vật này lương thực một trong.

Ai cũng không biết loại này Hư Cảnh ma thú đến cùng có hay không sinh vật tổ chức, cũng chỉ có thể mang những cái kia từ hắc vụ bên trong chảy xuôi qua lực trường vòng xoáy coi là hắn lợi trảo cùng huyết bồn đại khẩu. Cái này liền mang ý nghĩa, minh chiếu săn chủ thân thể mỗi một vị trí đều có khả năng vào phát động công kích, ẩn nấp phải làm cho người không thế nào phòng thủ, cũng nhanh đến mức để người không thế nào né tránh.

Mà giờ này khắc này, Eredar tinh linh công kích, liền là cảm giác như vậy.

Đây chính là thông qua minh chiếu săn chủ hành vi, lĩnh ngộ ra cách đấu kỹ sao? Nếu thật là như thế, "Quá Khứ Công" liền có thể xưng vang dội cổ kim võ đạo tông sư.

Vù vù, mặc kệ là Kỵ Sĩ Trưởng các hạ "Hoàng hôn", vẫn là "Quá Khứ Công" "Minh chiếu", ta đều muốn a! Hô hô hô, làm một vị ưu tú du hiệp, nghĩ muốn cường hóa mình, tăng lên mình, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Dư Liên một bên nghĩ ngợi, một bên dứt khoát đổi công làm thủ, đem công kích tiết tấu lần nữa đều để cho đối diện tháp cuống ai bá tước. Ngắn ngủi trong chớp mắt, hai vị thân mang Gia Huy Cơ chiến sĩ đã cùng cái này đoàn hắc vụ chiêm qua trên trăm cái hiệp. Như có người ngoài ở đây, ước chừng sẽ tưởng rằng Tinh Giới kỵ sĩ vào hàng yêu trừ ma đi.

Không có cách, người nào đó cầm trong tay chính là Nguyên Tử Quang Mâu, dùng Đế Quốc linh năng võ kỹ, không phải Tinh Giới kỵ sĩ lại có thể là cái gì đây?

Tại tiếp tục tuy nhiên một giây trăm hiệp sau khi giao thủ, song phương tựa như chiến một cái ngang tay.

Thế nhưng là, cái này lại như thế nào đâu?

Giống như là Dư Liên suy đoán như thế, "Quá Khứ Công" kéo lấy dạng này vết thương chồng chất thân thể quả thực là sử dụng loại này mức năng lượng võ kỹ, tuyệt đối là ý chí đã vượt ra nhục thể vượt xa bình thường phát huy. Tràng cảnh như vậy cố nhiên phi thường dốc lòng, nhưng lại có thể kiên trì bao lâu đâu?

Càng trọng yếu hơn là, tại dạng này trạng thái, hắn lại như thế nào điều khiển bên kia thân ngoại thân đâu?

Đúng vậy, những cái kia cường hãn phân thân nhóm y nguyên duy trì bá khí lộ ra ngoài dáng người, lập ngay tại chỗ, giống như là một đám sinh động như thật pho tượng mà thôi.

Dư Liên dứt khoát nhắm mắt lại, không còn dùng mắt thường trực diện tháp cuống ai bá tước cường quang cùng Quá Khứ Công hắc vụ. Hai người lúc chiến đấu sinh ra lực trường giao phong đã cấu thành một đoàn không ngừng tăng dầy vẻ lo lắng, trí mạng liệt diễm cùng tia chớp vào trong lúc đó lóe ra.

Mà hắn hiện tại cần làm, liền chỉ là vào cái này đoàn mê loạn vẻ lo lắng bên trong tìm ra thuộc về Eredar tinh linh công kích, thay thế Kỵ Sĩ Trưởng đưa chúng nó hóa giải mà thôi. Trừ cái đó ra, hắn tất cả cảm giác lực cùng sức quan sát, đều đặt ở song phương múa quỹ tích cùng linh năng hướng chảy, hi vọng có thể ghi nhớ "Hoàng hôn" cùng "Minh chiếu" tất cả kỹ xảo.

Nếu như là trước kia, cái này là tuyệt đối không thể nào làm được. Nhưng khi Dư Liên vào gần nhất khoảng cách tiếp xúc, thời khắc vào sát cơ trí mạng bên trong trái phải hoành nhảy thời điểm... Đương nhiên cũng là không thể nào.

Bất quá, nếu như bên người có một cái vạn năng cổ đại người máy giúp mình ghi chép số liệu, chính là có khả năng.

Giống như là linh năng hướng chảy loại này huyền diệu khái niệm, cũng không phải hiện đại khoa học kỹ thuật sản phẩm có thể ghi chép, nhưng nếu là Khải Minh Giả thời kì Kim Tiếu Tử, xác thực có khả năng. Cho dù là chỉ có thể ghi chép lại ba bốn thành, cũng đều người khác khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, Dư Liên vẫn cảm thấy khá là đáng tiếc. Nếu như bên người không phải Kim Tiếu Tử, mà là tân tiến hơn Tiểu Xám, nói không chừng có thể đem hai vị này đại lão quần lót đều nhô ra tới.

Hai vị đại lão trầm mê ở lãnh khốc mà hiệu suất cao chiến đấu không thể tự thoát ra được, lại hoàn toàn không có có ý thức đến, triền đấu bên trong phe thứ Ba kỳ thật ngay tại bí mật quan sát.

Đến lúc này, "Quá Khứ Công" vào thống khổ sau khi, đã cảm nhận được rất rõ ràng mỏi mệt, liền lần nữa từ hắc vụ đi sau ra tiếng gầm gừ của mình: "Ngươi đến cùng đang chờ cái gì?"

Hắn nói rất đúng" ngươi", mà không phải "Các ngươi" ? Dư Liên trong lòng hiện lên một tia cảnh giác.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, hoàn cảnh chung quanh lần nữa bắt đầu cải biến. Cái kia cũng không phải là dưới chân chỗ giẫm lên bình đài lần nữa bắt đầu động, mà là chung quanh chỗ khoang bắt đầu ở vặn vẹo.

"Ma phương sao? Cái gọi là xà huyệt nhưng thật ra là cái ma phương sao?" Dư Liên nhịn không được lớn tiếng nói.

"Hoặc là nói là một cái ma thuật xếp gỗ. Ân, ta cảm thấy ma thuật xếp gỗ càng chuẩn xác một điểm." Kỵ Sĩ Trưởng nghiêm túc nói. Người khác mặc dù rất chững chạc đàng hoàng, nhưng trong tay thương ánh sáng cuối cùng vẫn là lại hung ác lại cay hung mãnh địa thứ đi vào.

Lần này, hắc vụ về sau cuồng dã tiếng cười rốt cục biến thành bành trướng thống khổ tru lên. Vào tinh tế xem xét, đã thấy hắc vụ đã hoàn toàn không cách nào duy trì, Eredar tinh linh thân ảnh xuất hiện thực thể, nhưng từ thương ánh sáng đã thật sâu đâm đi vào. Ngay sau đó, bờ vai của hắn, cánh tay phải, thậm chí cả non nửa bên cạnh thân thể đều bị gỡ xuống dưới.

Những vết thương kia chỗ thậm chí đều không có chảy máu, nhưng cũng không có thiêu đốt, trực tiếp xuất hiện trơn nhẵn vết cắt, lại rõ ràng chính là bị Nguyên Tử Quang Mâu vỡ vụn lực trường phá hủy hiệu quả.

Hắn tam xoa kích cũng tương tự rơi trên mặt đất, thuận hoạt cắm vào sắt thép sàn nhà. Phảng phất như là dùng nung đỏ Trù Đao cắm vào một khối đậu hũ như.

Đối đại đa số người, thậm chí cả Linh Năng Giả đến nói, đây đều là tuyệt đối vết thương trí mạng, nhưng đối vị này xem xét liền tương đương huyết dày Eredar tinh linh, lại khó mà nói.

Nhưng bây giờ, bất kể là tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng vẫn là Dư Liên, lại đều không thể lập tức rời khỏi. Bọn hắn đã thấy một cái xuất hiện vào phía trên bình đài bóng đen —— đúng vậy, theo bình đài cảnh vật chung quanh giống như ma phương một dạng vặn vẹo, mọi người đã xuất hiện vào một cái tương đương rộng lớn không gian bên trong.

Không gian này hiện ra chính là một loại hình nón kết cấu. Tầng dưới cùng là chừng bóng đá rộng lớn quảng trường, trưng bày một hàng thiết bị đầu cuối trận liệt, lóe ra các loại cửa sổ.

Còn lại bình đài thì đều bị kết nối cầu gác ở hình tròn trên mặt tường. Tầng thứ hai trên bình đài, bày biện bảy tám cái cực giống quan tài một dạng thiết bị, thế nào nhìn có chút giống như là gen trị liệu kho. Tuy nhiên tất nhiên sẽ xuất hiện ở đây, tự nhiên không có khả năng như thế nông cạn.

Về phần Dư Liên bọn hắn chỗ bình đài, thì là vào tầng thứ ba. Vào đi lên tầng thứ tư, cũng đã đứng một thân ảnh.

Kia là một cái trên mặt mọc đầy lông vũ kolan người. Dư Liên có chút thu co lại một chút hốc mắt, luôn cảm thấy mình hẳn là ở nơi nào gặp qua đối phương.

Thế nhưng là, tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng cũng đã phun ra sâm nhiên thanh âm: "Tấn Phong?"

Dư Liên lập tức giật mình, cái này không phải liền là Đế Quốc Thẩm Phán đình thủ tịch điều tra phán quan sao? Tuy nhiên nghe nói vị này vào năm ngoái một lần nào đó hành động bên trong mất tích, lại nghĩ không ra vậy mà là vào xà bên này tìm một cái công việc rất có tiền đồ a!

Hay là nói, hắn ngay từ đầu kỳ thật chính là xà bộ hạ?

Thế nhưng là, vị này phán quan tiên sinh căn bản liền không có chuẩn bị trả lời. Hắn chỉ là từ trên cao nhìn xuống nhấc lên hai thanh cực đại bạo năng cơ quan pháo, không chút kiêng kỵ trút xuống lên mưa đạn.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là bạo năng chùm sáng, Dư Liên cùng Kỵ Sĩ Trưởng đều chỉ sẽ cảm thấy không thương không ngứa, nhưng bọn hắn ai cũng không dám cam đoan gia hỏa này có phải là sẽ ở bên trong lẫn vào một chút càng mạnh uy lực lại còn bổ sung còn lại không hài hòa thuộc tính linh năng mũi tên. Một cái lục hoàn Linh Năng Giả, là có thể dùng thiên khoa kỹ hàng thông thường vũ khí che giấu mình chân chính sát cơ.

Thế là, hai người không hẹn mà cùng lui lại một bước, múa thương ánh sáng đẩy ra dày đặc mưa đạn.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, trọng thương Eredar tinh linh, liền kéo lấy mình thủng trăm ngàn lỗ còng lưng thân thể, tung người một cái lật ra bình đài, rơi vào tầng thứ hai bên trên còn thuận tiện lảo đảo một bước.

"Ngài thực tế là quá chậm. Hắc Tướng Quân." Quá Khứ Công che lấy vết thương cười gằn nói: "Thế nhưng là, ta xác thực không nghĩ tới, cái thứ nhất chạy tới sẽ là ngài."

Hắn vừa nói, một bên hướng về kia chút khoang chữa bệnh một dạng thiết bị đi đến. Động tác lộ ra tập tễnh, nhưng bộ pháp lại không có chút nào chậm.

"Ta lọt vào quân đế quốc thứ 78 lính phóng lựu thiết giáp liên đội vây công. Ta lính đánh thuê tổn thất nặng nề, phó quan của ta cũng chiến chết rồi." Kolan người vứt xuống đánh hụt bạo năng súng máy, xuất ra hai thanh nặng nề xoắn ốc xung kích ngoặt, nhẹ nhàng rơi xuống Dư Liên bọn hắn trên bình đài.

"Thế nhưng là, ta vẫn là chạy tới. Thế nhưng là, mang làm đã vẫn lạc, ngài nhưng nghe tới hắn lâm chung rên rỉ sao?"

(tấu chương xong)

Chương 1213: Duy nhất đáng giá chiến tranh đồ vật

A nha? Đường đường Hoàn Thế Chi Xà thập tam diện một trong "Mang làm", cái này liền không có a? Dư Liên trong lúc nhất thời lại có mấy phần thổn thức cảm giác. Hắn đối cái này đầu rắn cuộc đời kỳ thật cũng là hơi có chút hiểu rõ, biết người này là Hoàn Thế Chi Xà bên trong cao nhất đại kỹ bá, một cá biệt toàn thân mình chín mươi phần trăm khí quan đều nghĩa thể hóa nhà khoa học điên.

Hắn lãnh đạo mười bốn công xưởng cùng thép lâu chiến đoàn, cũng chính là Trend cùng Summers bọn hắn lãnh đạo Trí Giới Huynh Đệ Hội đối thủ một mất một còn.

Chúng ta đều biết, Trí Giới Huynh Đệ Hội trọng tâm cốt cán kỳ thật cũng là Cyborg người, nhưng một mực là yêu cầu mọi người đem nghĩa thể khí quan đương làm công cụ, nhất định phải lấy nhân loại linh hồn làm ngạo, nhất định phải ghi nhớ mình là nhân loại. Dạng này tôn chỉ, tự nhiên liền cùng mười bốn công xưởng Cyber bệnh tâm thần nhóm có bản chất khác nhau.

Chúng ta còn biết, dị đoan so dị giáo đồ còn có thể hận. Hai nhà này sẽ trở thành đối thủ một mất một còn chính là tất nhiên.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Cyborg người kỳ thật vẫn là rất có thể sống. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, liền liền xà huyệt đều đã bị liệt liên minh quốc tế quân tiêu diệt, "Mang làm" bản nhân lại chạy thoát.

Cái này điên cuồng lại lại nguy hiểm nghĩa thể khoa học phần tử khủng bố, vào mấy năm sau, rốt cục chết vào Trí Giới Huynh Đệ Hội cùng hiệp hội Du Kích Sĩ vây quét hạ. Dư Liên cũng tham gia một lần kia hoạt động, tận mắt thấy hắn chết bởi bản thân pin bạo tẩu, sau đó đổ vào năng lượng lực trường vòng xoáy bên trong tràng cảnh.

Thế nhưng là, hắn đồ tử đồ tôn cùng mười bốn công xưởng cũng không có diệt vong, còn tại vũ trụ các nơi hoạt động.

Mãi cho đến Dư Liên trở về đoạn thời gian kia, hai nhà này Cyborg người "Hỗ trợ tổ chức" ân oán tình cừu, xem chừng đều đủ đập hơn vài chục bộ người nhà hiệp hệ liệt.

Thế nhưng là, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, Hoàn Thế Chi Xà "Mang làm", mười bốn công xưởng cùng thép lâu chiến đoàn người lãnh đạo, ủng có rất nhiều cái dùng tên giả, kỳ thật bản danh hẳn là gọi là Chu ma khắc tiến sĩ nhà khoa học điên, cứ như vậy không còn.

Dư Liên trong lúc nhất thời đều cảm thấy có chút khuyết thiếu hiện thực cảm giác, nhưng lúc này, lại nghe kolan người phán quan dùng một loại phi thường nhỏ bé thanh tuyến nói: "Hắn vẫn lạc tại Amida Belencast trong tay. Sự thật chứng minh, mười bốn công xưởng chế tạo sắt thép chiến lâu đại quân, tại chính thức tinh linh trước mặt cũng là không hề có lực hoàn thủ. Thực lực của chúng ta bây giờ, không nói là khiêu chiến Đế Quốc cùng Liên Minh, thậm chí ngay cả khiêu chiến một cái hồng sắc vi, đều là lực có chưa đến."

"Cái này rất bình thường. Hồng sắc vi chính là Liên Minh, Liên Minh chính là hồng sắc vi." Quá Khứ Công nói như thế.

"Ani ở đây sẽ cho các ngươi điểm tán." Dư Liên cười nói.

Hắn đã coi như là nghe được. Vừa rồi mình vào không gian thông đạo bên trong gặp được cái kia chút người máy đại quân, đoán chừng chính là "Mang làm" tự thân chỉ huy, nói không chừng chính là bị cái kia Pal'Ersiris số 141 trực tiếp đụng chết.

Nói đến, mười bốn công xưởng còn không có phát triển đến hậu thế quy mô, cái gọi là thép lâu chiến đoàn cũng không phải hậu thế loại kia bán độc lập Cyborg người quân phiệt tổ chức, càng giống như là xà lãnh đạo trực tiếp Cyborg người thích khách bộ môn. Hiện tại, "Mang làm" đã không còn, hai cái này tổ chức liền coi như là mất đi người lãnh đạo.

Ta muốn không nói trước báo tin một chút Trend tiên sinh, nói không chừng Trí Giới Huynh Đệ Hội cùng kỹ sư hội quán liền có thể đã từng đem đối diện dị đoan cho hoàn toàn nuốt vào đến, đại đại bồi bổ một phen đâu.

Dù sao cũng coi là chúng ta tiên phong đảng huynh đệ đơn vị.

Dư Liên trong lòng như thế tính toán.

Đón lấy, lại nghe Hắc Tướng Quân nói: "Ta đã liên lạc không được 'Phá pháp người' cùng 'Mẫu thụ'. Tôn kính đạo sư, ta có lẽ sẽ là cái này pháo đài bên trong duy nhất còn có thể đáp lại ngài cầu viện người. Cái này pháo đài, đã thất thủ."

"Ta biết, ta biết. Thế nhưng là, bằng hữu của ta, đây đều là kế hoạch một bộ phận, đây đều là kế hoạch một bộ phận." Eredar tinh linh dùng bi thiết thanh âm đáp lại, mình thì nâng vết thương chồng chất tuổi già sức yếu thân thể, tiếp tục hướng một hàng kia trị liệu kho thiết bị đi đến. Bộ pháp vẫn không có nửa điểm chậm chạp.

Sự tình có khác thường tất có yêu. Dư Liên lúc này liền hướng về phía Quá Khứ Công tập tễnh bóng lưng oanh ra một phát Linh Tử phong bạo. Hành động này mặc dù rất không có võ đức nhưng lại phi thường hữu hiệu. Những cái kia chỉ có nguyên sơ phá hư thuộc tính Linh Tử đạn pháo nhóm cũng không có đánh trúng "Quá Khứ Công", lại đánh bên trong hắn trong đó một bộ phân thân —— cái kia phân thân giống như là u linh như loé lên một cái, liền ngăn ở Dư Liên cùng mình bản thể giữa, tại chỗ triển khai một mặt kiên cố lực trường vách tường.

Nhìn ra được, đương "Quá Khứ Công" không dùng minh chiếu loại này đối thân thể gánh vác quá lớn cường lực chiêu số lúc, đối phân thân lực khống chế liền cuối cùng là miễn cưỡng khôi phục.

Bất quá, Dư Liên cũng tương tự có thể cảm giác được, cái này phân thân nhìn xem xác thực cường đại, triển khai rào chắn năng lượng cũng cực kì kiên cố, nhưng thật khuyết thiếu mấy phần linh tính, càng giống như là một cái khô khan khôi lỗi, so với vào không gian thông đạo bên trong gặp được cái kia hai cái thật sự là kém xa.

Như loại này cường đại nhưng lại vụng về đối thủ, mình vào Khải Minh Giả trong di tích đã gặp được rất nhiều lần.

Mới niệm thần chuyển giữa, một chuỗi linh viên đạn màn đã từ lực trường hàng rào khe hở ở giữa chui đi qua, trực tiếp oanh đến nó mặt bên trên —— trên thực tế, Dư Liên thật chính là muốn oanh là cái kia tập tễnh bản thể, nhưng cái này phân thân mặc dù ngốc bên trong ngờ nghệch, nhưng cơ bản chiến đấu bản năng cũng là có, liền dứt khoát lấy thân là thuẫn, dùng mặt tiếp được Linh Tử phong bạo trực tiếp oanh tạc.

Giống như nguy nga cự nhân một dạng Eredar tinh linh đầu cứ như vậy bị nổ bay, thân thể vào không trung run rẩy hai lần, liền giống như là cồng kềnh hòn đá hướng trên mặt đất rơi đi.

Dư Liên ngược lại là thật không nghĩ tới, mình một lần Linh Tử phong bạo liền có thể tại chỗ đưa đi một cái cường địch. Bất quá, hắn lúc này cũng không có thời gian vì chiến tích của mình tự hào.

Lúc này, ngoại trừ có ba cái phân thân nhảy xuống bình đài đuổi theo cái kia run run rẩy rẩy bản thể, còn lại dường như cũng mới vừa vặn kết thúc bị choáng trạng thái, nhao nhao đánh tới. Về phần bị Quá Khứ Công xưng là "Hắc Tướng Quân" kolan người trước phán quan, càng là trực tiếp mang mình xoắn ốc xung kích ngoặt ngược lại một cái phương hướng. Dư Liên cái này mới nhìn đến, cái này vũ khí phía trước thế mà mở đen ngòm họng pháo, hướng thẳng đến tháp cuống ai bá tước oanh ra một nhóm lớn hỏa diễm đạn.

Những cái kia hỏa diễm cầu mỗi cái đều chỉ là bóng bàn lớn nhỏ, nhưng cũng đã hiện ra sáng như tuyết cháy đỏ rực, dường như đã đem không khí đều nhóm lửa.

Bất quá, bá tước chỉ là mang theo tức giận "Hừ" một tiếng, vung vung tay lên, liền kéo một đạo vô tướng gợn sóng, tại chỗ liền mang cái kia một mảnh hỏa cầu toàn bộ trung hoà.

"Đây là bệ hạ ban cho ngươi Bảo cụ! Ngươi không có tư cách sử dụng nó!" Kỵ Sĩ Trưởng như thế quát.

"Hắn còn thật không phải là bệ hạ ban cho. Huống hồ, coi như như thế, ta lập xuống công tích, cũng xứng đáng tất cả ân huệ." Phán quan cười ha ha một tiếng: "Kỵ Sĩ Trưởng các hạ, ta làm sắp năm mươi năm điều tra phán quan, lại như trước vẫn là một cái điều tra phán quan. Nếu như ta là nhân loại, vào hai mươi năm liền nên tiến Xu Mật Viện đi?"

Kỵ Sĩ Trưởng nắm mâu chống chọi phân thân nhóm công kích, tiện tay một nhóm liền mang những địch nhân này toàn bộ bắn ra, tiếp lấy liền lại thở dài: "Văn Chương Viện lại cho ngươi nên được lễ tang trọng thể, con của ngươi đã là Đế Quốc quý tộc."

Kolan người lắc đầu: "Một cái không phải nhân loại muốn trở thành Đế Quốc quý tộc, là hạng nào gian nan sự tình, ta minh bạch. Nếu là lúc trước ta, cái này liền đầy đủ. Hoàn toàn đầy đủ. Nhưng bây giờ ta, dù sao cũng là nghe qua « ta có một cái mơ ước », nhìn qua « Nguyên Luận » ta a!"

Nói đến đây, trước phán quan còn không có quên hướng Dư Liên gật đầu thăm hỏi.

Thì ra đây cũng là ta nồi a! Trách không được vừa rồi tên kia cái là hướng về phía Kỵ Sĩ Trưởng đi, lại hoàn toàn không có công kích ta. Dư Liên một bên vội vàng cùng mấy cái phân thân so chiêu, một bên lại cảm thấy toàn thân đều tràn ngập cảm giác tự hào.

Mà đáp lấy cái này hỗn loạn cơ hội, mắt thấy chỉ còn lại cuối cùng một hơi Quá Khứ Công, nhưng cố treo cuối cùng một hơi tục, lảo đảo lật ra một cái khoang chữa bệnh thiết bị, khó khăn bò dậy đi vào.

... Giống như là một cái gần đất xa trời tuổi già sức yếu lão nhân, vì không cho người khác thêm phiền phức, mình leo đến trong quan tài như. Tràng diện kia thật là thấy thế nào thế nào cảm giác không hài hòa vô cùng.

Ba cái kia không có tham dự vây công phân thân thì đi theo phía sau hắn, cũng làm ra đồng dạng cử động.

Kỵ Sĩ Trưởng các hạ nghi ngờ nhìn về phía một màn này, nhưng hắn cũng không kịp làm cái gì. Liền ở thời điểm này, Hắc Tướng Quân đã đánh tới, hai tay nặng ngoặt bị phát tán xuất lực trận hoàn toàn bao trùm, liền thấy năng lượng màu đỏ hỏa diễm bị không màu năng lượng lực trường bao khỏa vào trong đó.

Ngắn ngủi khoảnh khắc, nở rộ mở vô số lần lấp lóe chập chờn. Cái kia bắn ra một áng lửa cùng điện quang biên chế thành trí mạng lưới năng lượng lạc, nhanh đến mức dùng mắt thường hoàn toàn không cách nào nhận ra. Liền xem như Dư Liên, cũng đều chỉ có thể dùng linh năng cảm giác miễn cưỡng bắt được động tác của bọn hắn.

Thế nhưng là, những sát khí kia bừng bừng linh năng đúng là vào chung quanh bọn họ kích động, đụng chạm, năng lượng sôi trào.

Dư Liên có thể cảm nhận được, Kỵ Sĩ Trưởng lực lượng y nguyên như là thái dương ánh sáng huy hoàng mà uy nghiêm. Nhưng trước phán quan linh tính lại không phải như "Quá Khứ Công" như thế điên cuồng mà âm u, lại giống như vững vàng mà an tâm gốc Silic trận liệt đồng dạng, không ngừng trung hoà lấy thái dương lực lượng.

Nếu như chiến đấu như vậy tiếp tục kéo dài, Tấn Phong phán quan nên không phải tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng đối thủ. Thế nhưng là, có những cái kia phân thân trợ giúp, lại ngược lại là chiếm thượng phong.

Trong chớp mắt giao thoa về sau, bao vây lấy trung hoà lực trường song quải vậy mà thật khóa lại đối phương thương ánh sáng. Tinh hồng sắc vỡ vụn quang diễm giống như là bị một đoàn thủy tinh quấn ở trong đó, lực trường sai chỗ xung kích không ngừng rung động không khí chung quanh, nhưng thời gian ngắn lại hoàn toàn không thoát thân nổi.

"... Thật là một cái trăm phương ngàn kế xấu loại a!" Tháp cuống ai bá tước thở dài.

"Đúng vậy, ta xác thực từ mười năm trước, ngay tại trăm phương ngàn kế nghiên cứu Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tất cả võ kỹ phá chiêu, tựa như Kiếm Đế chuyên môn vào cung đình kiếm thuật có lưu khắc chế chúng ta phán quan xung kích ngoặt sát chiêu một dạng." Trước phán quan nói: "Bất quá, ngài vừa rồi dùng hoàng hôn cùng 'Quá Khứ Công' đại chiến mấy trăm hiệp, thể năng cũng đến cực hạn. Nếu không phải như thế, ta cũng là không làm được đến mức này."

"Rất tốt, đáng giá tán thưởng. Ta xác thực không có chú ý tới, ngài là một vị đỉnh cấp điều tra phán quan, nhưng cũng là một vị đỉnh cấp võ thuật gia. Xu Mật Viện, Văn Chương Viện cùng kỵ sĩ đoàn tất cả mọi người không có chú ý tới. Thật đáng tiếc, nếu như ngài là nhân loại, chúng ta xác thực sớm hẳn là chú ý tới." Kỵ Sĩ Trưởng nói.

Đây là đang uyển chuyển đối Đế Quốc nhân loại chí thượng chủ nghĩa dòng tư tưởng nhả rãnh sao? Dư Liên nghĩ, bất quá, Kỵ Sĩ Trưởng bản nhân cũng là nhân loại nha.

"Thế nhưng là, ngươi sẽ không coi là, khóa lại binh khí của ta, liền khóa lại công kích của ta a?" Tháp cuống ai bá tước cười to một tiếng, buông tay vứt xuống thương ánh sáng.

Dư Liên đương nhiên biết, theo một ý nghĩa nào đó, vị này Kỵ Sĩ Trưởng nếu là vứt xuống võ cụ, lại tương đương với giải phóng hai tay của mình.

Thế nhưng là, không đợi được bá tước làm ra bước kế tiếp hành động, chung quanh mấy cái "Quá Khứ Công" phân thân nhóm đã đánh tới. Bọn hắn tựa như cũng không có trông cậy vào có thể tạo thành cái gì hữu hiệu công kích, liền dứt khoát từ bỏ động tác công kích, chỉ là cố gắng mở ra hai tay, tựa hồ là nghĩ phải tận lực mở rộng mình thân thể có khả năng mở rộng diện tích.

Đây là đang chơi điệt La Hán? Dư Liên trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, liền thấy những cái kia phân thân đã đem lẫn nhau lôi kéo tay mang Kỵ Sĩ Trưởng vây quanh ở trung ương. Thân thể của bọn hắn đầu tiên là mất đi sắc thái, tiếp lấy liền lại mất đi hình dáng, tại chỗ liền giống như là một làn khói xanh, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Có thể đồng thời cùng bọn hắn cùng một chỗ tiêu tán, lại còn có chính Kỵ Sĩ Trưởng.

Thời điểm này, Dư Liên mới vừa vặn chặt xuống vây công mình hai cái phân thân đầu, còn đem cái cuối cùng đến cái chém ngang lưng, nhưng đối Kỵ Sĩ Trưởng bên kia liền thực tế là lực bất tòng tâm.

Một màn quỷ dị này lập tức để hắn cả người nổi da gà lên, bay lên một cước liền đem vừa vặn bị chém ngang lưng phân thân nửa thân thể bên dưới đạp bay ra ngoài, mình thì là một cái chiến thuật lui lại, cùng kolan người trước phán quan kéo dài khoảng cách.

Hắc Tướng Quân lại chỉ là lộ ra tương đương mỏi mệt tiếu dung, nương đến hành lang rào chắn bên trên, dường như đứng liền đã dốc hết toàn lực.

Dư Liên có thể cảm ứng được, đối phương hiện tại xác thực rất suy yếu, dường như vẻn vẹn chỉ là một lần ngắn ngủi mấy chục giây giao phong liền hao hết hắn tất cả thể năng cùng tinh thần.

Đương nhiên, cũng có thể là vào diễn. Dù sao một cái cao tầng đầu rắn có thể hỗn thành Đế Quốc thủ tịch điều tra phán quan, diễn kỹ không được thế nhưng là duy trì không đi xuống.

Kỵ Sĩ Trưởng lại nói như thế: "Ta không giết được hắn. Tháp cuống ai bá tước có lẽ mới là kỵ sĩ đoàn bên trong nguy hiểm nhất, liền xem như có biện pháp cho hắn tạo thành vết thương trí mạng, lại sẽ chỉ làm hắn nhóm lửa máu tươi, phóng thích Quy Khư quang hoàn. Ta không có năng lực hóa giải dạng này linh năng kỹ pháp, nơi này hết thảy đều sẽ hóa thành hư không."

Tháp cuống ai bá tước rõ ràng là cái "Thủ hộ", đánh lên lại thỏa thỏa là "Huyết Lộ" cùng "Tu La" diễn xuất, có thể mở ra loại này khủng bố rộng vực tất sát lĩnh vực loại kỹ pháp, cũng tịnh không kỳ quái.

Đầu rắn nhóm giết không được tháp cuống ai bá tước, chí ít hiện tại làm không được.

"Đúng vậy, cho nên chỉ có thể tạm thời vây khốn hắn." Hắc Tướng Quân cười nói.

"Làm sao làm được ? Ta lại không biết, thân ngoại thân cũng có thể trở thành một ít kỹ pháp môi giới." Dư Liên hiếu kỳ nói: "Vào tân đại lục thời điểm, ta ngược lại là được chứng kiến tiên tri tiểu thư thay thế."

"Cái kia không đồng dạng. Lấy thân thay mặt thân không gian thay thế, dính đến khoảng cách dài không gian thao tác cùng Hư Cảnh pháp tắc lợi dụng, cần sớm làm tốt mấy vị phức tạp trước đưa chuẩn bị, thậm chí còn cần chuẩn bị kỹ càng một cái dùng tinh thần lực của mình cải tạo qua á không gian lĩnh vực. Nhưng dù cho như thế, cũng rất khó giấu diếm được cao thủ chân chính tai mắt, cũng rất dễ dàng bị né tránh cùng hóa giải." Hắc Tướng Quân lắc đầu nói: "Thay thế là cao thâm huyền bí kỹ pháp, nhưng xác suất thành công không cao, mà lại cơ bản cái có thể đối phó tạp ngư."

Kreer lão huynh, người ta đầu rắn nói ngươi là tạp ngư nha.

"Như vậy, ngài vừa rồi thủ đoạn..."

"Ha ha, ta chỉ có thể nói đến một bước này. Còn muốn nghe, liền cần ngài làm ra thành khẩn lựa chọn. Dư Liên các hạ, Hoàn Thế Chi Xà kỳ thật đối với ngài cũng không có địch ý. Điểm này, các đạo sư hẳn là hướng ngài giảng thuật qua."

"Hiện tại" cùng "Đi qua" đều lôi kéo qua ta, còn không chỉ một lần. Chỉnh bản nhân đều có chút ít tiểu nhân thụ sủng nhược kinh.

Dư Liên vừa định cần hồi đáp, bên tai bên cạnh liền lại một lần nữa vang lên "Quá Khứ Công" thanh âm.

"Trẻ tuổi phá hiểu chi long a, ngài coi là, đến cùng là bởi vì nguyên nhân gì, chúng ta vũ trụ mới vĩnh viễn chiến loạn không ngừng đâu? Chiến tranh đến cùng là vì cái gì đâu? Quyền lợi? Tài phú? Vinh quang? Vẫn là tinh thần trọng nghĩa cùng giá trị quan?"

Lần này, trong âm thanh của hắn khí mười phần tinh thần sung mãn, cùng mới cái kia hơi thở mong manh tư thái hoàn toàn khác biệt.

Không, hoặc là nói, thậm chí so trước đó vào không gian thông đạo bên trong gặp được cái kia trạng thái hoàn hảo "Quá Khứ Công", lộ ra càng thêm thần thái sáng láng, tràn ngập sức sống, dường như trẻ tuổi một trăm tuổi như.

Sau đó, liền thấy cái kia gen trị liệu khoang thuyền đã mở ra, hoàn hảo không chút tổn hại tử sắc cự nhân từ bên trong bò dậy ra.

"Nhưng rất nhanh ngài nên minh bạch. Duy nhất đáng giá vào trong vũ trụ này dấy lên chiến hỏa, cái có thời gian. Chúng ta như là, Liên Minh như là, Đế Quốc như là... Khải Minh Giả, càng như là!"

(tấu chương xong)

Chương 1214: Nói cùng Đế Quốc có thù vị nào a

Nhìn qua cái kia hoàn hảo không chút tổn hại Eredar tinh linh thân thể, Dư Liên một nháy mắt đều coi là đây cũng là một cái khác phân thân. Thế nhưng là, lại nhìn kỹ một chút, tên kia cái kia thân kim giáp đều chỉ còn lại nửa bên, giống như là trang phục ăn mày như thưa thớt treo ở mình trên thân thể, đây chẳng phải là vừa rồi Kỵ Sĩ Trưởng các hạ tạo thành vết thương sao?

Huống chi, cái này "Quá Khứ Công" đã không có lại che giấu mình lực lượng. Hắn thậm chí là đang khoe khoang mình lực lượng, vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ, không khí chung quanh cũng đã phát ra không rung động.

Dư Liên không chút nghi ngờ, đối phương chỉ cần nguyện ý, liền hoàn toàn có thể dựa vào ý niệm vào hiện trường chế tạo công dã tràng rung động.

... Hắn hoàn toàn khôi phục cực thịnh trạng thái, thậm chí còn hơn.

Tốt a, mặc dù cũng không rất có thể phân biệt ra được Eredar tinh linh niên kỷ, thậm chí ngay cả tướng mạo đều không dễ phân biệt, nhưng Dư Liên xác thực có một loại gia hỏa này chí ít trẻ tuổi một trăm tuổi cảm giác.

"Thật sự là thần tích!" Thể lực tựa như thật hoàn toàn hao hết Tấn Phong, đang ghé vào rào chắn bên trên, ánh mắt giấu ở run rẩy lông vũ phía dưới, nhưng thanh âm bên trong lại mang theo hưng phấn cùng mê mẩn.

"Không nghĩ tới, cái thứ nhất chứng kiến thần tích, cũng không phải là Tương Lai Công cùng Hiện Tại Nữ Sĩ, cũng không phải còn lại đồng liêu, lại là ta." Hắn nói.

"Ngài có tư cách chứng kiến đây hết thảy." Eredar tinh linh nói: "Ngài chứng kiến, liền đại biểu những người còn lại chứng kiến."

"Đây chính là cái gọi là thời gian sao? Cái gọi là duy nhất đáng giá khởi xướng chiến tranh đồ vật?" Dư Liên sợ hãi cả kinh, nhưng trên mặt lại duy trì không có chút nào sơ hở mặt poker, dùng dò xét ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới đối phương: "Như vậy, ngài là thật quay về thanh xuân, vẫn chỉ là tạm thời ?"

Hắn lộ ra nụ cười ranh mãnh, lập tức để cho mình lộ ra càng thêm trẻ tuổi : "Ai biết được? Ta cũng là lần đầu tiên tiếp nhận dạng này gột rửa. Dù sao ta hiện tại cảm giác rất tốt, bất kể là thân thể vẫn là tinh thần, đều dường như trở lại hơn một trăm năm trước."

Dư Liên lộ ra giật mình thần sắc: "Thì ra là thế, hơn một trăm năm trước? Ân, các ngươi đâm lưng Salvin bá tước thời điểm a?"

"Chúng ta không có đâm lưng hắn. Chúng ta kế thừa lý tưởng." Eredar tinh linh nghiêm trang phân bua: "Hiện tại, chúng ta ngay tại phát triển lý tưởng của hắn, đồng thời ngay tại hướng vũ trụ này thâm thúy nhất hắc ám khởi xướng khiêu chiến."

"Dựa vào cái này còn không biết có hay không tác dụng phụ phản lão hoàn đồng?" Dư Liên cười nhạt nói: "Như vậy, đại giới là cái gì đây?"

Quá Khứ Công nhìn phía sau gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền. Ba cái kia nằm nhập phân thân trị liệu kho liền tự động bật lên cái nắp, lộ ra nằm ở trong đó thây khô.

Những cái kia cường độ thân thể có thể so với cao vị Linh Năng Giả, bản thân cũng có thể gánh chịu cường đại linh tính năng lực Eredar tinh linh nhân bản thể, thân thể tất cả huyết nhục cùng chất dinh dưỡng đều đã không cánh mà bay, chỉ còn lại một bộ khô quắt xác chết, giống như là vào sa mạc trong huyệt động giấu mấy trăm năm như.

"Nếu có phe thứ Ba người ở đây, cái sẽ cho rằng ngài mới là sâu nặng nhất hắc ám a?" Dư Liên yếu ớt nói.

"Ngài nói như vậy, ta nhiều ít vẫn là có chút thụ thương. Phân thân linh tính là ta dùng thân ngoại thân pháp chế tạo ra, thân thể thì là mới nhất nhân bản sản phẩm, phí tổn cực kì đắt đỏ. Địa Cầu thiên tài tiểu ca, lão phu nhưng không có giống trong phim ảnh ma vương như thế, trăm phương ngàn kế hấp thụ phổ thông tính mạng con người, càng không có ăn đồng nam đồng nữ đến duyên thọ." Eredar tinh linh nói.

Dư Liên phát hiện thật đúng là như thế, lập tức ôm quyền thăm hỏi: "Thất kính thất kính! Cũng chính là nói, những này phân thân kỳ thật đều là trút xuống ngài cốt nhục ?"

Quá Khứ Công luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, liền cũng không có tiếp cái này một gốc rạ, chỉ là cười nói: "Người bình thường sẽ chứa đựng mình làm tế bào cùng đông lạnh huyết dùng cho vào thời khắc mấu chốt cứu mạng. Đây thật ra là cùng một cái tính chất."

Tốt a, nhất định phải từ góc độ này đi lên giải thích, nghe đúng là cùng một cái tính chất.

Nhất định phải thừa nhận, Hoàn Thế Chi Xà mặc dù là nhân vật phản diện phần tử khủng bố, nhưng ở không làm người phương diện, thế mà còn mẹ nó thật sự có một chút xíu làm người.

Ước chừng là cảm giác được Dư Liên cảm xúc biến hóa, Eredar tinh linh trên mặt đã phủ lên ấm áp, thậm chí có thể coi là mỉm cười hiền hòa:

"Đúng vậy, địch nhân của chúng ta nhưng thật ra là ký sinh trên vũ trụ Thâm Uyên, cường đại đến vượt qua tưởng tượng của chúng ta. Chúng ta cần làm quá nhiều từng bước bên trong, mà nơi này cũng đúng là cái là một mặt. Thời gian lực lượng cũng không phải là chúng ta mục đích, vẫn là chúng ta vũ khí. Mà vũ khí, luôn luôn muốn sử dụng qua, mới có thể từ không ổn định biến thành ổn định."

Dư Liên cười nhạt nói: "Phải không? Còn có cái gì vũ khí? Cái kia giống như bầy ong một người như vậy tạo chủng quần? Bọn chúng mới là Salvin bá tước lưu lại di sản a?"

Hắn đáp lại một cái ánh mắt ý vị thâm trường: "Ngài đã hiểu rõ không ít bí mật. Có chút là cơ duyên xảo hợp, có chút là bởi vì ngài chấp nhất cùng thông minh. Đều đến trình độ này, ngài chẳng lẽ còn cho rằng cùng chúng ta vô duyên sao? Nếu là có thể thêm vào chúng ta, thiểu thiểu mảnh vỡ là có thể biến thành ổn định manh mối. Ha ha ha ha, lời này ta hôm nay như có lẽ đã nói rất nhiều lần."

"Đúng thế. Lại nói ba lần nhạt như nước, ngài nếu là lại dây dưa tiếp, chẳng phải lộ ra bần sao? Liền không lo lắng có hại mình phong cách sao?"

"Phong cách là cảm giác thần bí cùng uy hiếp cấu thành, nhưng đây chỉ là dùng cho ứng phó thế tục thiết lập nhân vật, nhưng nếu là đối cùng chung chí hướng chiến hữu còn như thế, liền thành không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà giáo."

Các ngươi là rất không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cách tà giáo cũng liền kém chút tuyên dương tận thế luận truyền giáo sĩ. Dư Liên nghĩ.

"Hôm nay cơ hội khó được, ta còn hi vọng cái kia có thể lại nhiều khuyên mấy lần đâu. Thế nào? Người trẻ tuổi, ngươi liền thật đối ta những chuyện này không có hứng thú sao? Liền liền đại đa số thập tam diện đồng bạn, đều là không biết. Thế nhưng là, đây đều là có thể cùng ngươi cùng hưởng bí mật."

"Ta có thể làm chứng, ta xác thực cái gì đều không biết." Tấn Phong nói bổ sung: "Ta thêm vào tổ chức, cái là muốn mượn dùng bọn hắn lực lượng, hung hăng đánh một lần Đế Quốc mặt. Về phần càng tin tức bí ẩn, liền hoàn toàn không biết gì."

Quá Khứ Công cười nói: "Một người trên thế giới này vị trí, nhưng thật ra là quyết định bởi hắn nắm giữ tin tức bao nhiêu. Ngài không không cảm thấy sao?"

Dư Liên cảm thấy lời nói này đến lại có như vậy mấy phần triết lý.

Như vậy, ta có thể không thể gia nhập, đem ngươi những này bí ẩn tình báo lừa gạt tới tay, lại rời khỏi đâu?

Hắn mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng cân nhắc đến cái kia tại chỗ đọa hóa thành hư thú tình cảm chân thành thân bằng số một, lập tức cảm thấy mình có lẽ còn là rất không thích hợp loại này thần không hợp lẽ thường tổ chức.

Bản đại hiệp ngọc thụ lâm phong tiêu sái lỗi lạc, đối thân vì nhân loại túi da phi thường hài lòng, cũng không muốn bị người vào đầu cấy ghép một chút không hài hòa đồ vật, cho dù chết, cũng nhất định phải lấy một cái nhân loại đi chết! Hắn lộ ra im ắng tiếu dung, đưa tay mở ra, tảng sáng kiếm hoàn lóe ra ánh sáng lạnh lẽo vào bên người của hắn triển khai.

"A a a a, đây là cái tinh thần dồi dào người trẻ tuổi." Eredar tinh linh vẫn không có nửa điểm sinh khí dấu hiệu, ngược lại là một bộ đối ngang bướng phản nghịch vãn bối không thể làm gì đại gia trưởng sắc mặt, tiếp lấy liền nói: "Ta nói qua, nơi này hiện tại cái có chúng ta. Liền xem như ngài thêm vào, cũng sẽ không ảnh hưởng ngài nghề chính. Ta đồng liêu Hắc Tướng Quân có thể chứng minh."

"Đúng vậy, ta thậm chí dựa vào tổ chức tình báo lập không ít công." Kolan người thanh âm tựa như mang theo cảm kích.

"Vậy ngài còn đặt chỗ nào cái gì « ta có một cái mơ ước » a?"

Kolan người phán quan cười ha ha một tiếng: "Trẻ tuổi tướng quân a, có hay không loại khả năng này, ta đã làm hai mươi năm Thẩm Phán đình thủ tịch điều tra phán quan. Có hay không loại khả năng này, liền xem như không có tổ chức trợ giúp, ta sớm muộn cũng có thể leo đến trên vị trí kia? Ta cũng chỉ có thể leo đến trên vị trí kia?"

"Chuyện không có phát sinh qua, không cần nói lung tung. Bất quá, nhìn ngài như thế lời thề son sắt dáng vẻ, ta đương tạm thời coi như là như vậy đi." Dư Liên chậm rãi trả lời: "Tóm lại, ở đây chứng kiến kỳ tích phát sinh, ta phi thường hài lòng. Như vậy, như vậy..."

Hắn muốn dùng lực trường nhấp nháy rời đi, nhưng cũng đã cảm nhận được xung quanh linh khí ngưng trệ.

Trong lúc bất tri bất giác, "Quá Khứ Công" linh năng đã thấm đến cái này to lớn khoang bên trong. Bọn chúng hóa thành không khí một bộ phận, nhưng cũng hóa thành không gian một bộ phận.

Một cái hoàn toàn bế tỏa lồng giam không gian, đã hình xong rồi.

Không, không chỉ là không gian. Thậm chí là liền thời gian hướng chảy thậm chí đều chiếm được khống chế.

Mà bây giờ, hắn đã hãm sâu trong đó. Hắn sắp bị không gian bế tỏa cùng thời gian cùng sai chỗ dòng lũ thôn phệ, trong thế giới như vậy, hắn gần như không thế nào phản kháng.

Dư Liên giác quan chính là như thế nói với mình, cũng quyết định tin tưởng trực giác của mình.

Hắn nhìn qua tiếu dung chân thành Eredar tinh linh giống như là không có trọng lượng như u linh bay lên, lần nữa rơi vào trước mặt mình. Lúc này đối phương, tay không tấc sắt, trên thân như là trang phục ăn mày một nửa kim giáp thậm chí có vẻ hơi buồn cười —— rất hiển nhiên, Quá Khứ Công rất nhanh chú ý tới điểm này, tranh thủ thời gian lột đi mình bọc thép, lộ ra một thân hiện ra linh quang tử sắc khối cơ thịt.

"... Một thân gay tử, cùng mẹ nó bên trong bức xạ hạt nhân, hơn nữa còn là đang chơi nhân thể con rết thời điểm bên trong." Dư Liên xì một tiếng khinh miệt, lần nữa lộ ra năng lượng màu vàng óng quang diễm.

Trong tầm mắt của hắn, nhìn thấy chính là tiếu dung chân thành lại người để trần tử sắc cơ bắp gay, nhưng ở hắn giác quan bên trong, nhìn thấy một đoàn hắc ám hình người, dường như mỗi cái lỗ chân lông đều là lỗ đen ra vào miệng. Không thể gọi tên linh lực vào hắn quanh thân chảy xuôi, phảng phất là súc tích lấy uy năng, lại để chúng nó giống như bão tố như gió dâng lên mà ra.

Mà liền ở thời điểm này, Eredar tinh linh liền nương theo lấy bão tố phong đánh tới. Hắn vẫn không có sáng ra cái gì binh khí, chỉ là để cho mình tất cả thân thể hóa thành hắc ám.

Tại thời khắc này, Quá Khứ Công thân thể chảy xuôi bất luận cái gì một tia hơi thở, đều có thể cấu thành chiến đấu xung kích thủy triều.

Dư Liên thình lình phát hiện, mình tại thời khắc này đóng vai vừa rồi tháp cuống ai bá tước nhân vật. Thế nhưng là, mình muốn đối mặt đối thủ lại so vừa rồi hắn càng thêm cường tráng, càng giàu có sức sống. Hắn biết, chỉ bằng vào kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ xảo, là khẳng định không cách nào vượt qua song phương cứng rắn thực lực sai biệt.

Nếu không phải "Quá Khứ Công" đối với mình từ đầu đến cuối còn ôm lấy chờ mong, mình có lẽ nhiều nhất cái có thể kiên trì mười chiêu. Nhưng dù cho như thế, hiện tại ngay tại quơ Lâm Quang cùng tảng sáng mình, giống như là một cái vào thôn phệ thiên địa to lớn gió bão bên trong giãy dụa hải đăng như. Phàm là có một giây phân tâm, đều nhất định sẽ nháy mắt bị nó mênh mông uy năng hoàn toàn thôn phệ.

"Cảm thụ thống khổ đi. Thể nghiệm thống khổ đi. Tiếp nhận thống khổ đi." Eredar tinh linh phát ra ngông cuồng tiếng cười to, giống như là chua ngoa Liệt Phong xé mở cây cối chói tai

"Sau đó, ngươi có thể cảm nhận được chúng ta thành khẩn. Ta đã từng đạo sư nói qua, không muốn tiếp nhận chân tướng hài tử, không muốn nghe chúng ta lời nói hài tử, là có thể bị đánh tới nghe được đi vào."

Dư Liên cảm thấy lời này để cho mình nhận tinh thần ô nhiễm, hừ lạnh một tiếng, dứt khoát để tâm tình của mình lỏng xuống dưới.

Hắn để cho mình không lại trải qua suy nghĩ can thiệp, thuận theo tự nhiên. Bất kể là Lâm Quang kim sắc quang diễm cùng hắc vụ giao phong lúc, vẫn là tảng sáng hướng về phía đối phương đảo qua thứ nguyên trảm kích, đều có thể để thân thể hoạt động phản tác dụng lực. Hắn liền để cước bộ của mình thuận phản tác dụng lực tránh chuyển na di, bả vai cùng cánh tay tại trong quá trình này tự do chuyển động lúc, không có chút nào khói lửa mang theo binh khí lấp lóe, ngược lại là chế tạo ra phản kích.

Eredar tinh linh lại không có che giấu mình tán thưởng: "Ngài xứng với chúng ta tất cả khen ngợi! Ngươi hẳn là..."

Hắn bỗng nhiên ngừng nói.

Quá Khứ Công vốn đã có thể xác định, mình linh năng đã ở trong không gian này cấu thành vô số bóng chồng cùng dày đặc lưới. Mà cái kia tràn ngập hi vọng người trẻ tuổi, lại giống như là một con hoa mỹ hồ điệp, vô luận như thế nào phản kháng, lại chỉ là vào mạng nhện bên trong giãy dụa như.

Mặc kệ đi qua quá lâu, hắn luôn luôn sẽ kiệt lực.

Mà vào cái này dùng không gian cùng thời gian sai chỗ cấu thành trong lĩnh vực, mọi người không thiếu nhất chính là thời gian.

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được dày đặc lưới duy nhất lỗ hổng. Eredar tinh linh lập tức kinh ngạc phát hiện, vốn cho rằng đã dầu hết đèn tắt Tấn Phong, không biết khi nào đã đứng thẳng đến bình đài phần cuối.

"Ngài nói rất đúng, đạo sư, nơi này cái có chúng ta."

Hắn từ trong ngực lấy ra một viên tinh thể.

Liền xem như lấy Eredar tinh linh kiến thức rộng rãi, cũng đều không nhận ra tinh thể kia lai lịch. Thế nhưng là, hắn lại có thể cảm nhận được một loại nào đó vượt qua Hư Cảnh á không gian lực lượng pháp tắc.

"Ngươi làm ra lựa chọn sai lầm." Hắn quát.

Kolan người phát ra một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ. Hắn lông vũ phía dưới tựa như chui ra không thể gọi tên xúc tu, trong lỗ chân lông tràn lan ra khiến người ta run sợ hắc vụ.

Đây là Linh Năng Giả linh tính thừa số đọa hóa, sắp bị thôn phệ bản thân hóa thành hư thú biểu hiện.

"Quá Khứ Công" cho tới bây giờ cũng không phải là một cái điển hình đạo sư, hắn cũng tuyệt đối không thể đối một cái mới trở về tổng bộ không lâu "Đồng liêu", hoàn toàn buông xuống cảnh giác.

Thế nhưng là, vào những này quỷ dị mang kolan người thôn phệ trước đó, hắn đã bóp nát tinh thể. Vào bỗng nhiên lấp lóe bạch quang chiếu rọi xuống, những cái kia không thể gọi tên bóng tối cùng xúc tu, lại giống như là bị thái dương chiếu xạ nước bẩn đồng dạng, lúc này bắt đầu tiêu tán.

Dư Liên đã thấy, một cái hất lên giáp trụ, phía sau triển khai long dực cao gầy thân ảnh đã xuất hiện vào hiện trường. Nàng liền lập ở đây, quang huy vào nó sau đầu hóa thành nhật luân, giống như là một sợi ánh nắng chiếu như vẻ lo lắng. Nàng quay sang, hướng phía Dư Liên nở rộ mở sáng tỏ giống như húc nhật thản nhiên cười cho: "Là như thế này a? Đã lâu không gặp Liên khanh."

"Kỳ thật cũng không đến bao lâu, cũng chính là hơn nửa năm... Chờ một chút, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

"Ừm, đúng vậy a? Vì cái gì đây? Đại khái là bởi vì, xà huyệt chính là ở đây!" Nàng ưỡn ngực lên, như thế ngạo nghễ nói. Tốt a, liền xem như lấy vị nữ sĩ này cũng tương tự ngạo nghễ đường cong, mặc Gia Huy Cơ cũng xác thực hiển không ra cái gì dáng người đến, nhưng không chịu nổi người ta theo lý đương nhiên lại bá khí lộ ra ngoài nha.

Đương nhiên, bá khí xong về sau, nàng lại thu hồi trang nghiêm tư thái, hướng Dư Liên hoạt bát nháy một chút con mắt: "Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì, Liên khanh ngươi cũng ở nơi đây nha."

Người đến, tự nhiên là tàu Thần Hi Thiên Sứ chủ nhân, đại tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất Suruka vương brunhilt, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc chân chính thiên tuyển chi nữ.

Bất quá, đến bây giờ, vẫn chưa có người nào ý thức được sự thật này, chỉ biết nàng là Thần Hi hoàng thất thế hệ trẻ tuổi điểm nhan sắc đảm đương, thậm chí có người đem nó coi là bình hoa cùng linh vật.

Dư Liên cấp tốc nhìn về phía bên kia kolan người phán quan. Nhưng lúc này, đối phương là thật dầu hết đèn tắt, chậm rãi ngồi trên mặt đất, ủy ngừng tạm đi. Nhưng tại cuối cùng, hắn thế mà còn hướng lấy Suruka vương phương hướng gõ gõ ngực, một bộ ta đem trung thành trái tim dâng hiến cho ngài dáng vẻ.

Uầy uầy uầy, vừa rồi nói mình cùng Đế Quốc có thù là vị nào a?

(tấu chương xong)

Chương 1215: Thần Hi Chi Long chủ nhân

Đến lúc này, Dư Liên liền xem như ngu ngốc đến mấy cũng hẳn là có thể đoán được, cái gọi là Đế Quốc thủ tịch điều tra phán quan, Hoàn Thế Chi Xà thập tam diện một trong "Hắc Tướng Quân", nhưng nói xong lời cuối cùng, rõ ràng chính là Suruka vương nội ứng nha.

Đây chính là cái gọi là ba mặt gián điệp.

"Nếu như Hoàng đế bệ hạ biết hắn Thẩm Phán đình bên trong nhị ngũ tử, vậy mà mình thương yêu nhất từng N tôn nữ phái tới, nhất định là sẽ rất thương tâm."

"Ta nếu là cái gì cũng không làm, hắn mới sẽ thương tâm đâu." Suruka vương thuận miệng đáp một tiếng, cũng hướng phía đổ xuống phán quan khẽ vuốt cằm: "Vất vả, Tấn Phong khanh, ta đã thấy khanh trung dũng. Chuyện còn lại, chính là ta cùng Liên khanh làm việc."

Tấn Phong phán quan lần này đã đem thu được trên ngực nắm đấm đưa ra ngoài, so một cái ngón tay cái, sau đó mới kéo lấy tình trạng kiệt sức thân thể từng bước một co lại đến lối đi nhỏ phần cuối bên trong, trực tiếp trốn đến một đài máy nén đường ống đằng sau.

Nói thật, một đoạn này gian nan mà tập tễnh xê dịch trào phúng tính vẫn là rất cao, nếu như đổi lại là bình thường, liền đã đầy đủ "Quá Khứ Công" giết tới một trăm lần. Nhưng bây giờ, Hoàn Thế Chi Xà người lãnh đạo đã không có dư dật đi xử lý tên phản đồ này, hắn thậm chí đều không có có tâm tư đi suy nghĩ, đối phương vì sao không có bị mình trồng vào Hư Cảnh ma chủng tại chỗ đọa hóa thành hư thú.

Giờ này khắc này, Eredar tinh linh hóa thành hắc vụ như cũ tại cùng Dư Liên triền đấu, nhưng hắn đại bộ phận lực chú ý đã đặt ở vừa vặn xuất hiện Suruka vương trên thân.

Hắn đương nhiên không có khả năng không biết vị này được xưng là "Thiên Vực chi quang" khuynh quốc tuyệt sắc. Hắn cũng biết, nàng mặc dù là đại tuyển đế vương bên trong điểm nhan sắc đảm đương, nhưng tuyệt không phải phai nhạt ra khỏi bình hoa của ngươi. Trên thực tế, cho dù là vào thừa thãi thiên tài cùng điên nhóm mỹ nhân Thần Hi trong hoàng thất, đương đại Suruka vương nhưng cũng là thiên tài nhất một loại kia.

Nhưng dù cho như thế, vị này chú nhất định có thể nhấc lên vũ trụ phong bạo Long Vương, nhưng cũng vẫn như cũ trẻ tuổi non nớt. Dạng này sân khấu, đối với nàng mà nói, không nên quá sớm sao?

Brunhilt vẫn như cũ lập tại nguyên chỗ, giống như thái dương nữ thần hóa thân như. Vào bên người của nàng, thần thánh quang huy hóa thành trấn áp tà ma tuyệt đối lĩnh vực, không ngừng mà hướng chung quanh mở rộng."Quá Khứ Công" hóa thân hắc vụ tựa như muốn dò ra trí mạng hư ảnh, nhưng lại phảng phất là gặp thiên địch như coi là trận lui rụt trở về.

Vào Suruka vương sau lưng, từ giáp trụ phần lưng linh tính linh kiện bên trong dọc theo đi nhật luân cùng long dực, không ngừng vung vẩy ra sôi trào màu đen cùng màu đỏ giao nhau hỏa diễm. Kia là đen nhánh màu đen, thâm thúy túc mục, lại không âm tà quỷ dị. Kia là xích hồng diễm quang, óng ánh thần thánh, lại không khốc liệt sát khí. Cái kia quang diễm từ kim hoàng sắc long dực trên kết cấu diên đưa ra ngoài, hóa thành vượt qua ba mươi mét hùng vĩ giương cánh. Mỗi một lần vung vẩy, dường như đều ở trong không gian này mang theo huy hoàng phổ chiếu.

Vào thần thánh quang diễm chiếu rọi xuống, người bình thường mắt thường thị giác đều muốn bị tước đoạt, bên trong không gian này vật lý nhiệt độ lại không có chút nào tăng lên.

Thế nhưng là, "Quá Khứ Công" bày ra lồng giam không gian đang bị xé rách.

Theo màu đỏ đen Quang Dực triển khai, một to lớn truyền tống môn cũng vào Suruka vương. Mấy tên đồng dạng thân mang Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ đã nhanh chân phóng ra Không Gian Chi Môn.

Hất lên màu đỏ Gia Huy Cơ Giafier dẫn đầu đi đến chủ quân bên cạnh thân, triển khai hộ pháp tư thế. Sau lưng của nàng cắm Sư Tử Vương chiến kỳ, trong tay dẫn theo một thanh ở vào khoảng giữa sóc cùng trảm mã đao giữa binh khí. Thế nhưng là, cái kia chiều dài vượt qua một mét lưỡi đao thể giống như là dùng màu đỏ thủy tinh chế tạo, nhìn xem tương đương yếu ớt, nhưng nhìn kỹ phía dưới, cái kia sáng long lanh óng ánh chất liệu phía dưới, lại dường như còn ẩn chứa một ngọn núi lửa.

Sau đó, chính là nói xong muốn cùng Dư Liên cùng một chỗ vào Thiên Vực mở tiệm lẩu Nilhana Meola tiểu thư, vào một bộ khác thời gian tuyến bên trên có được "Tường sắt" xưng hào.

Cái này muội tử một thân màu xám bạc chiến giáp, một tay lực trường thuẫn, một tay thương ánh sáng, dưới chân đạp trên thần ngự quang hoàn. Nàng trang bị, chiến kỹ cùng phong cách của nàng đồng dạng, đều là vĩnh viễn phác tố vô hoa lại điệu thấp, nhưng trên chiến trường lại càng hữu dụng.

Ngay sau đó, chính là Dư Liên (đời này) chưa thấy qua Olivi Rowan Tours cùng Wolfna bước mét Dahl hai vị nữ kỵ sĩ. Các nàng vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên là xưng là "Hai cánh" Đế Quốc danh tướng, vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại chưởng quản lấy phủ Đại nguyên soái. Đương nhiên, thế nhân cũng đều biết rõ, các nàng chính là thông minh quả quyết danh tướng, cũng là ngàn quân bổ dễ mãnh sĩ.

... Tốt a, kỳ thật đơn thuần người dũng lực, "Đế Quốc hai cánh" cũng không phải là tại tương lai cùng Shameon hầu tước cùng một chỗ quản lý Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Giafier đối thủ, nhưng cũng tuyệt đối là nhất đẳng cao thủ.

Ngay sau đó, chính là có "Dung nham chi kiếm" danh xưng Ostanna Bael thiếu tướng. Nàng là Suruka vương tham mưu trưởng kiêm tình báo tổng quản, thế nhân đều cảm thấy đây là một vị điển hình "Quan văn" cùng đầu não phái, lại không nghĩ tới sẽ xuất hiện trên chiến trường.

Thế nhưng là, chúng ta khi biết, liền xem như đầu não phái lên chiến trường, cũng vẫn là không thể không nhóm giáp.

Không phải sao, Ostanna nữ sĩ liền mặc vào một thân cùng mình mắt sắc cùng khoản màu đỏ sậm cơ giáp, một tay nhấc lấy một thanh cao hơn ba mét cột cờ, một tay nhấc lấy một thanh rapier.

Nàng trực tiếp co lại đến brunhilt sau lưng, để hỏa diễm Quang Dực che đậy lấy mình, không có chút nào để ý dùng chủ quân đến yểm hộ chính mình.

Dư Liên cảm thấy, "Dung nham chi kiếm" nữ sĩ nhưng thật ra là không thích hợp chiến trường tuyến đầu, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này kỳ thật cũng là cứng nhắc ấn tượng. Vị này tại tương lai đương đến Tể tướng tiểu tỷ tỷ, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên thế nhưng là hỗn đến "Cáo tử sử giả", đối trị liệu cùng chi viện kỹ pháp đều vô cùng có tạo nghệ, so với tình cảm chân thành thân bằng số một còn phải mạnh hơn cả một cái cảnh giới.

Cứ như vậy, Suruka vương vào trở thành Nữ Hoàng về sau "Loan đài trọng thần" nhóm, cứ như vậy tại chỗ đến hơn phân nửa.

Dư Liên bỗng nhiên đang nghĩ, nếu như mấy cái này cái giống như Nữ Võ Thần hóa thân nữ các kỵ sĩ chiến tử ở đây, tương lai nửa cái thế kỷ lịch Đế quốc sách sử, nói không chừng sẽ phi thường nhạt nhẽo.

Thế nhưng là, các nàng liền xem như giống như Nữ Võ Thần trên trời rơi xuống, lại lại như thế nào đâu? Các nàng đều là đỉnh tiêm thiên tài, nhưng cái này sân khấu đối với các nàng đến nói đúng là hơi sớm.

Eredar tinh linh xác thực nhìn thấy càng nhiều.

Có sao nói vậy, nàng cũng không quá chú ý một cái cũng không có quá nhiều dũng danh tuổi trẻ tuyển đế vương giá lâm hiện trường, lại càng để ý trên người nàng cái này thân thường thường không có gì lạ Gia Huy Cơ.

Cái này đúng là một kiện thường thường không có gì lạ Gia Huy Cơ, nếu như dứt bỏ sau lưng kỵ sĩ triển khai Quang Dực cùng nhật luân, giáp trụ bản thể bên trên cũng không có quá nhiều phức tạp ưu nhã, tựa như huy hiệu đồ án luyện kim phù văn. Giáp trụ ngoại tầng bóng loáng sáng long lanh, giống như là trải qua rèn luyện được kim loại mặt kính, nhưng bởi vì thực tế là quá bóng loáng, nhìn qua thậm chí so cái trước thế hệ lúc đầu Gia Huy Cơ còn muốn mộc mạc một chút.

Thế nhưng là, mộc mạc cơ giáp phía sau lại triển khai thần thánh hiện tượng, dạng này không hài hòa cảm giác, bản thân liền đại biểu cho chân thực cường đại.

"Quá Khứ Công" có một tia phân thần. Hắn biết, kia là "Thần Hi Chi Long", Đế Quốc hoàng thất bí truyền Bảo cụ, một ngàn năm trước từ Khải Minh Giả trong di tích lấy ra bảo vật, cũng là hắn thế hệ toàn bộ vũ trụ Gia Huy Cơ chi mẫu.

Gia Huy Cơ là thông qua đối "Thần Hi Chi Long" nghịch nghiên cứu mà khai phá ra sản phẩm. Nhưng trải qua ngàn năm phát triển, lại từ đầu đến cuối không có đột phá tầng kia ràng buộc. Vẫn là câu nói kia, đối ngũ hoàn trở lên cao vị Linh Năng Giả đến nói, Gia Huy Cơ chỉ là chế phục cùng phụ trợ tiêu hao vật thôi, thậm chí liền vũ khí công hiệu đều không tồn tại ách.

Duy nhất ngoại lệ, chính là đài này "Thần Hi Chi Long".

Cho nên, "Thần Hi Chi Long" chủ nhân đã quyết định sao? Đế Quốc tương lai cũng đã quyết định sao?

Tốt a, nhiệm kỳ kế Hoàng đế nhân tuyển kỳ thật cũng không là từ Hoàng đế quyết định, mà là từ tất cả nguyên lão, quý tộc cùng công dân từ tuyển đế vương bên trong chọn lựa."Thần Hi Chi Long" chủ nhân, càng xưa nay không là Đế Quốc hoàng trữ biểu tượng, chí ít pháp lý bên trên không phải.

Nhưng mà, cái này lại có thể biểu đạt đương kim Hoàng đế thái độ, tự nhiên cũng có thể ảnh hưởng đến đại lượng phiếu bầu phương hướng.

"Chuyện như vậy, ta vậy mà không biết? Chẳng lẽ liền Xích Vương cũng không biết sao?" Eredar tinh linh nghĩ.

Hắn vì chính mình nháy mắt phân thần trả giá đại giới.

Đối thủ của hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy tuyệt đối chuyên chú, liền lập tức cảm nhận được hắc vụ ngắn ngủi ngưng trệ.

Không phải liền là "Thần Hi Chi Long" sao? Thần thuộc về brunhilt, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, nhìn quen mặc "Thần Hi Chi Long" ra sân Dư Liên biểu thị cảm xúc ổn định, hắn thừa cơ thoát ly bọc của bọn nó vây, vung tay lên dùng Lâm Quang kim hoàng quang diễm chém nát lực trường quấn quanh. Phá Hiểu Kiếm hoàn vào Linh Tử phong bạo thôi thúc dưới tùy ý xông vào trong hắc vụ, mạnh mẽ đâm tới, xô ra một sơ hở.

Ngay sau đó, tay trái của hắn hóa chưởng vì chỉ, thăm dò vào trong hắc vụ, hời hợt điểm hướng những cái kia bóng tối lực lượng điểm tập hợp.

Động tác này nhìn qua tùy ý mà nhu hòa, thậm chí khuyết thiếu cường độ. Nhưng mà, bao vây lấy Dư Liên tay trái Gia Huy Cơ mảnh che tay lại hoàn toàn không chịu nổi ẩn giấu linh lực, thậm chí không kịp không chịu nổi phụ tải gào thét mấy lần, trộn lẫn vào số không nguyên tố linh tính hợp kim liền tại chỗ sụp đổ.

Dư Liên tay trái ngón trỏ đã điểm nhập trong hắc vụ, tìm kiếm được một tia sinh mệnh tiết điểm.

Giờ khắc này, Eredar tinh linh cảm nhận được nguy hiểm to lớn tính, thậm chí so vừa rồi tháp cuống ai bá tước tiếp nhận hoàng hôn trực kích lúc đều càng thêm cảm giác. Thế nhưng là, liền hắn dạng này kiến thức rộng rãi linh năng đại sư đều không biết, Dư Liên "Táng linh tế lễ", là vào Hư Cảnh áp bách bên trong thu hoạch năng lực, vốn là dùng cho tìm kiếm cùng công kích Hư Cảnh cự thú nhược điểm sát chiêu.

Một chiêu này là đối Hư Cảnh cự thú đặc công, đối nhân loại Linh Năng Giả hiệu quả kỳ thật có hạn. Thế nhưng là, đương "Quá Khứ Công" thông qua mô phỏng "Minh chiếu săn chủ" bắt chước ngụy trang, đang thi triển "Minh chiếu" thời điểm, hắn bản thân tồn tại liền đã đang hướng lấy Hư Cảnh chi chủ phương hướng biến hóa.

Dư Liên công kích, là đối Hư Cảnh cự vật đặc công, cũng là đối hắn giờ phút này đặc công.

Tại thời khắc này, đen nhánh hư ảnh bởi vì kinh ngạc mà sợ hãi, bởi vì sợ hãi mà do dự. Đồng thời, lại bởi vì sợ hãi, mà hi sinh tương đương hung tính. Hắn vào trong lúc tình thế cấp bách, cấp tốc một lần nữa ngưng trệ vì vốn dĩ thân thể, vào trên ngực cấu thành mithril làn da, ngăn trở đối phương một chỉ này.

Hắn cảm giác đến mình lục phủ ngũ tạng đều nhanh muốn bị đánh cho điên đảo, nhưng so sánh với vừa mới nguy cơ trí mạng cảm giác, dạng này đại giới là đáng giá thanh toán.

Eredar tinh linh to lớn thân thể giống như là diều đứt dây một dạng hướng về hậu phương bay ra ngoài, nhưng cũng giống như là va vào vô hình nhảy trên giường, tại chỗ lại đạn trở về. Đây là có một cái linh năng hấp lực đem hắn túm trở về. Đón lấy hắn, cũng không phải là Dư Liên kim hoàng quang lưỡi đao cùng ở khắp mọi nơi thứ nguyên đụng hạt châu, lại chính là cái kia bao trùm toàn bộ không gian đỏ thẫm minh viêm.

Cái kia phảng phất như là Thần Hi Chi Long phun phun ra long tức đồng dạng, từ sẽ không nhóm lửa thế giới chân thật, giống như Thần Hi ấm áp trơn bóng, nhưng lại có thể trực tiếp thiêu đốt tà ma linh hồn.

Đúng vậy, vào vừa rồi công kích kết thúc về sau, Dư Liên cũng tương tự một bộ móc sạch thân thể, mang theo vẻ mệt mỏi bắt đầu lui lại. Tiếp nhận hắn vị trí chiến đấu, lại chính là hất lên long viêm Suruka vương.

Vị này trẻ tuổi đại tuyển đế vương, vị này chưa hề vào Linh Năng Giả lĩnh vực sáng tạo qua cái gì huy hoàng chiến tích tiểu nữ vương, cứ như vậy treo tươi đẹp mỉm cười sừng sững vào Eredar tinh linh trước đó.

"Nhà ta Liên khanh mới vừa rồi còn thật sự là nhận được ngài chiếu cố, 'Quá Khứ Công'. Bản vương tuổi còn quá nhỏ, còn thiếu Võ Huân bàng thân, là cần một chút trọng lượng cấp đầu người đến tô điểm mình huy hiệu. Cảm tạ ngài khẳng khái!"

(tấu chương xong)

Chương 1216: Đại đa số người đều là chủ nghĩa hiện thực người

Dư Liên thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Brunhilt hiện tại là tam hoàn hay là tứ hoàn? Nhưng vô luận như thế nào, cũng đều vẫn còn trung kiên Linh Năng Giả trình độ. Nói trắng ra, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn một cái bốn người chiến đấu đơn vị dẫn đầu tiểu đội trưởng, ước chừng chính là trình độ này.

Dạng này một vị Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, có thể trên chiến trường nhất kỵ đương thiên, có thể trở thành xã hội thượng lưu "Con nhà người ta", có thể vì lịch sử lâu đời Đế Quốc danh môn lại thêm vào một đoạn lịch sử thậm chí lại nhiều tục hơn mấy đời người vinh dự. Thế nhưng là, vào "Quá Khứ Công" dạng này chữ "Thiên" lão ma đầu trước mặt, cũng bất quá là một giới tạp binh thôi.

Cùng nàng cùng nhau đến nữ kiệt, cũng không phải mặt khác một cái thời gian tuyến tương lai Đế Quốc trọng thần, cũng đều là còn đang trưởng thành bên trong "Tạp binh". Theo lý thuyết, các nàng là xuống không được cái này đẳng cấp cao hắn.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, "Đi qua" công là có biện pháp vào ba phút bên trong, dùng chí ít chín loại biện pháp xử lý vị này trẻ tuổi tiểu Long Vương cùng nàng các khuê mật, cũng đoạn tuyệt rơi Đế Quốc một cái huy hoàng thời đại.

Chí ít chín loại!

Thế nhưng là, vị này trải qua vô số sóng to gió lớn Eredar tinh linh lại lùi bước. Hắn lập tại nguyên chỗ, âm tình bất định nhìn xem người khoác long viêm Suruka vương, liền liền mới tràn đầy đến toàn bộ không gian bên trong linh lực cũng bắt đầu thu liễm.

"Ta xác thực không có nghĩ qua, chân chính muốn đem ta bức đến tuyệt cảnh, sẽ là trẻ tuổi Long Vương. Ta thậm chí chưa hề nghĩ tới, sẽ vào hôm nay gặp được ngài... Thật sự là không dễ dàng a! Brunhilt điện hạ, ngài hẳn là ghi nhớ hiện tại ngài." Hắn cảm khái như thế một tiếng, ngữ khí bình tĩnh, nội dung lại ý vị thâm trường, giống như là ẩn giấu không biết kịch độc.

Sau đó, hắn lại nhìn Dư Liên một chút: "Dư Liên các hạ, nàng là Thần Hi hoàng thất một viên, nàng là nhất định đến đốt cháy thế giới. Ngài xác định, ngài thật là đứng tại hắn bên này ?"

Dư Liên coi như là không có nghe được, đã từ cất giữ cách bên trong lấy ra một cây lão Đao, thuận tiện còn ực một hớp dược thảo trà. Hắn biểu thị, mới mấy vòng công thủ, cuối cùng còn dùng tới táng linh tế lễ, liền xem như lực bền bỉ rất mạnh bản đại hiệp, cũng xác thực muốn đến cực hạn.

Người nếu như muốn thừa nhận mình là người, vậy sẽ phải thừa nhận mình là có cực hạn.

Đương nhiên, Dư Liên bởi vì nghe quen "Quá Khứ Công" hôm nay phần phát biểu, đã có thể đem những lời này đương ba hoa, nhưng bên này brunhilt lại còn tựa như lần đầu tiên lĩnh giáo đối phương ấp ủ lấy khí độc lời nói thuật, tức giận cùng đấu chí vào nàng khỏe đẹp cân đối trong thân thể chảy xiết ở đó.

Trẻ tuổi tuyển đế vương mở ra hai tay, so với Lâm Quang còn muốn càng thêm ánh sáng óng ánh diễm ngưng tụ lại, giống như là hư không cầm ra một viên thái dương mảnh vỡ.

"Ngươi cái này buồn nôn vũ trụ ôn dịch!" Nàng phát ra giống như long ngâm gào to.

Dư Liên biết, kia là Đế Quốc hoàng thất trọng bảo một trong "Thiên thương Nhuế diễm", ngàn năm qua liền một mực là đương đại Suruka vương biểu tượng. Lâm Quang chỉ chẳng qua là Ilantra đại đế lúc tuổi còn trẻ làm việc, nhưng "Nhuế diễm" chính là Thần Hi hoàng thất khai quốc đại đế vào tuổi già chế tạo Thần khí, vào thần bí tính liền có chênh lệch cực lớn.

Mà tại chiến trường biên giới, Ostanna Bael nữ sĩ phảng phất là vừa vặn tiếp nhận chủ quân mệnh lệnh, dùng sức mang dài mấy mét cột cờ một mực đều đinh nhập hợp kim sàn nhà, một tay mang nó vững chắc giơ cao ở.

Chỉ bằng chiêu này, một mực treo ấm áp mỉm cười Ostanna, một mực giống như là cái nho nhã văn học thiếu nữ Ostanna, lại có Điển Vi chi tư.

Nàng dùng để từ Đế Quốc cổ đại Nhuế văn ngôn linh bắt đầu lớn tiếng ca tụng: "Ngươi có nghe hay không thấy tà ma rên rỉ? Ngươi có hay không cảm nhận được Thâm Uyên cùng Địa Ngục vào sụp đổ? Ngươi chắc chắn xé nát người âm mưu nhe răng cười! Ngươi mang kêu gọi ngôi sao thánh đường giáng lâm, hài tử mang trùng hoạch vui cười, bằng hữu mang cao giọng ca hát, gia viên tương nghênh về vinh quang!"

Luôn cảm thấy ngươi đây là đang bẩn thỉu ai vậy! Dư Liên nhịn không được nghĩ như vậy.

Nhưng lúc này, trên cột cờ, cái kia thánh quang ngưng tụ thành cờ xí đã không gió bắt đầu dập dờn. Cờ xí phía trên, như có lẽ đã chập chờn ra ức vạn tinh quang, xuyên qua không gian ràng buộc, vẩy trên mặt đất, đương nhiên cũng vẩy vào Giafier cùng Nilhana triển khai quang hoàn bên trên.

Đấu chí quang hoàn cùng phòng hộ quang hoàn được đến tinh quang tăng thêm, dường như một nháy mắt bị cất cao một cái chiều không gian. Vào cái kia vô tận quang hoàn tăng thêm phía dưới, nữ các kỵ sĩ bắt đầu hướng "Quá Khứ Công" tới gần. Giafier phía sau Sư Tử Vương chiến kỳ đã biến thành ánh sao đầy trời một bộ phận, mà trong tay nàng thủy tinh trường mâu cũng đã sáng ngời không cách nào dùng mắt thường nhìn thẳng, dường như thật có thể tùy thời nhóm lửa không khí, tản mát ra không kém hơn mới tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng hoàng hôn hơi thở.

Nàng nhanh chân hướng về phía trước, mang sát cơ giấu ở chủ quân triển khai long diễm phía dưới, cả người đều dường như hóa thành một tòa vận sức chờ phát động núi lửa.

Cùng thời khắc đó, Nilhana, Olivi cùng Wolfna ba người cũng đều nhao nhao sáng xuất binh lưỡi đao. Năng lượng ánh sáng xuyên thấu qua ba người tấm thuẫn hóa thành màn che một dạng gợn sóng, từ bốn phương tám hướng ép hướng trung ương "Quá Khứ Công". Trên trăm mai giống như là phi nhận một dạng khí giới trốn ở màn sáng về sau, mang rơi trên người chúng tinh quang phóng đại, hóa thành loá mắt pháo năng lượng kích, không ngừng oanh tạc lấy đoàn kia âm u hắc vụ

Nhìn tràng diện kia, các nàng không có chút nào giống như là tạp binh đi cho Đại Ma Vương tặng đầu người, rõ ràng giống như là một đám mẫu sư nhóm vào săn bắn trâu đực.

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, các cô nương liền xem như thực lực tạm thời không tốt, nhưng khắc đến bảo vật là không thể nào không tốt.

Có câu nói nói thế nào? Lá gan đế đấu không được dân kỹ thuật, dân kỹ thuật chịu không nổi Âu hoàng. Thế nhưng là vào khắc lão trước mặt, trở lên hết thảy đều là phù vân mà thôi. Quả nhiên là thật không lừa ta a!

Dư Liên lập tức cảm thấy yên tâm rất nhiều. Dù sao nhìn cái dạng này, Đế Quốc đám này dũng mãnh các muội tử liền xem như không thể đem "Quá Khứ Công" tại chỗ vây chết, cũng có thể kiên trì một khoảng thời gian rất dài.

Thế là, hắn liền cũng dứt khoát kéo lấy tình trạng kiệt sức thân thể hướng chiến trường biên giới thối lui. Hắn quyết định mau chóng nắm chặt thời gian khôi phục thể năng cùng lực lượng, đến thời điểm liền có thể vào nhất định phải thời điểm đi lên hỗ trợ.

Thế nhưng là, khi hắn trực tiếp thông qua đại kỳ tinh quang bao phủ lĩnh vực, lại lập tức cảm thấy mình thể năng cùng linh lực khôi phục tốc độ lại nhanh hơn không chỉ một cấp độ, liền liền bên trong thân thể ám thương đều vào bắt đầu khép lại.

Ostanna một bên lấy Điển Vi chi tư nâng đại kỳ, thuận tay còn đưa một cái to bằng nắm tay trẻ con quả đào tới, toàn thân hiện ra ngân quang, giống như là thủy ngân làm thành, ngoại hình nhìn rất đẹp, nhưng quả thực sờ không phát ra được cái gì muốn ăn.

"Gia quả?"

"Điện hạ chuyên môn cho ngài lưu."

Dư Liên có chút ít cảm động, nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Cho nên điện hạ trăm phương ngàn kế, đã sớm ngờ tới hết thảy rồi?"

"Có một số việc đâu, không dùng suy nghĩ quá mảnh. Đơn thuần chỉ là tiếp nhận người khác lòng tốt, liền sẽ cảm thấy tâm tính khỏe mạnh rất nhiều." Tham mưu trưởng tiểu thư cười nói: "Nhanh đi đùa giỡn đi. Nhà chúng ta chủ quân rất tùy hứng, thế nhưng là chờ mong cùng ngươi kề vai chiến đấu cảm giác, chờ mong rất lâu."

Cái gọi là "Gia quả", đương nhiên là Địa Cầu tin đạt nhã phiên dịch. Đây thật ra là Đế Quốc vào linh khí tẩm bổ nhiều năm Tiffaro hành tinh mẹ bên trên tốn đại lực mới bồi dưỡng được đến linh quả, công năng ước chừng tương đương với nào đó châu bên trong đậu tiên. Hiệu quả mặc dù không có như vậy hiệu quả nhanh chóng, nhưng hiệu quả trị liệu vẫn là rất khả quan.

Trên thực tế, trên chiến trường, dù là công hiệu chỉ có đậu tiên một phần mười, cũng đều là có thể đủ cải biến thế cục trọng bảo. Mà liền xem như lấy Đế Quốc vào luyện kim cùng thần bí sinh vật học phương diện tích lũy, hàng năm gia quả sản lượng cũng chỉ có hai chữ số.

Dư Liên liền mang cái này ngân sắc quả đào một thanh nuốt xuống, để linh khí vào tứ chi bách hội bên trong quanh quẩn. Hắn thở dốc một hơi, dứt khoát trực tiếp đẩy lên lối đi nhỏ phần cuối máy nén đường ống đằng sau, sau đó liền nhìn thấy ngay tại nằm thi Tấn Phong tiên sinh.

Dư Liên nhìn một chút trước phán quan thống khổ biểu lộ, liền biết hắn ngay tại đối kháng trong đại não một ít không hài hòa thừa số. Suruka vương lưu cho kolan người đồ vật, mặc dù có thể ức chế chủ đọa hóa phát sinh, lại không thể mang nó hoàn thành xua tan.

Dư Liên biết, cái gọi là đọa hóa, kỳ thật liền cùng vào Hư Cảnh bên trong những cái kia không thể gọi tên cự thú đối tinh thần của mình ô nhiễm là một cái tính chất. Muốn đối kháng bọn hắn, dựa vào là tinh thần lực cùng sinh mệnh lực, theo một ý nghĩa nào đó cùng nhân thể bản thân miễn dịch đối kháng virus là một dạng.

Hắn nhìn thấy đối phương từ linh dưới lông vươn ra, lại bị rụt về lại xúc tu, tràn lan ra hắc khí, nghĩ đến cuối cùng chết được khổ không thể tả tình cảm chân thành thân bằng, trong lúc nhất thời đồng tình cảm giác đại sinh.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, mang tay dò xét đi qua, dùng "Sinh mệnh tiếp xúc" bắt đầu chữa trị đối kháng đọa hóa quá trình bên trong tạo thành ám thương.

Chỉ một thoáng, đối kháng đọa hóa liền từ kolan người mình, biến thành hai người liên thủ, hắn đại biểu lý trí linh hồn lập tức chiếm cứ thượng phong. Cái loại cảm giác này, giống như là đang đứng ở tuyệt đối Cân Bằng trong cuộc chiến, nếu có một phương bỗng nhiên thu hoạch được sinh lực quân, liền sẽ đưa đến long trời lở đất hiệu quả.

Tuy nhiên hai ba phút, mới vẫn còn sụp đổ biên giới Tấn Phong phán quan mở mắt. Hắn mặc dù suy yếu đến dường như bệnh nặng mới khỏi, nhưng ánh mắt lại sáng ngời có thần, tràn ngập cảm kích cùng cảm động.

"Tại hạ thiếu ngài một cái mạng." Hắn nói.

"Dù sao cũng coi là sách của ta bạn nha." Dư Liên cười nói: "Mặc dù ta cảm thấy ngài cái kia lý do là tùy tiện nói dóc. Dù sao « Nguyên Luận » thành sách mới một năm, mà ngài cái này nhiều mặt gián điệp đã làm rất nhiều năm."

"Ha ha ha, nhưng ta xác thực nghe qua ngài  « ta có một cái mơ ước », cũng đúng là năm nay được đọc « Nguyên Luận », đồng thời lớn thụ rung động." Tấn Phong phán quan nói.

"Lớn thụ rung động" là trong đó tính từ, mà lại nếu như dính đến ngữ cảnh giọng điệu, nói không chừng còn là nghĩa xấu đâu. Dư Liên dùng kinh doanh dùng tiếu dung như thế đáp lại.

"Huống chi, dư tướng quân, thái độ của ta vẫn luôn là chân thực." Hắn lại nói.

Như thế không kỳ quái. Nếu như thái độ của hắn thật đều là diễn xuất đến, nên là không thể nào giấu diếm được Hoàn Thế Chi Xà các đại lão.

Dư Liên nói: "Lấy công lao của ngài, như là nhân loại, đúng là có tư cách tiến vào Thẩm Phán đình quyết sách cơ quan, kém nhất cũng có thể đi đảm nhiệm một cái trung ương phồn vinh tinh khu phụ trách trị an phó thống đốc. Ngài xác thực có tư cách thống hận Đế Quốc nhân loại chí thượng chủ nghĩa, thống hận cái này thiết lập tất cả không phải người chủng tộc trên đầu pha lê trần nhà."

"Thế nhưng là, ta đối brunhilt điện hạ trung thành, cũng là chân thật." Hắn cười nói: "Ta biết cái này hiện trạng là như thế lâu dài lịch sử tạo nên, liền cũng chỉ có thể thông qua lịch sử đến giải quyết. Thế nhưng là, đối một cái đáng giá đi theo chủ quân trung thành, lại là truy cầu lập tức hiện thực cách làm."

"Ngài là một cái phức tạp mà người chân thật, nhưng cũng là một vị ý chí kiên định, đáng kính nể hán tử." Dư Liên lại nhìn đối phương một chút: "Thế nhưng là, tại sao phải nói với ta những này đâu?"

Chúng ta giống như cũng không là rất quen nha.

"Tướng quân, ta đúng là « Nguyên Luận » độc giả, cũng xác thực đối với ngài cùng Tề tiên sinh trước tác quỳ bái. Chúng ta nhìn thấy một cái chân chính nhưng có thể giáng lâm trên đời này Thiên quốc. Thế nhưng là, chính vì vậy, ta mới muốn nói cho ngài, vào Đế Quốc, giống ta dạng này chỉ có thể vì kiếp này mà cố gắng chủ nghĩa hiện thực người, kỳ thật vẫn là có rất nhiều."

Hắn rung động động một chút trên gương mặt bao trùm lông vũ, sau đó chậm rãi đứng lên, lần nữa lấy ra cái kia hai thanh ma sửa đổi xoắn ốc xung kích ngoặt.

"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngài. Ta hiện tại chí ít khôi phục một nửa thể lực. Thu nạp tử a, là thời điểm trợ giúp mình chủ quân, hưởng thụ chém giết thì chủ niềm vui thú."

Dư Liên cười : "Ngài đi trước đi. Ta ở đây ăn gua... Ở đây cho chư vị áp trận!"

(tấu chương xong)

Chương 1217: Ta ban cho hắn giải thoát

Dư Liên là thật cảm thấy mình có thể bắt đầu ăn dưa. Dù sao Tấn Phong phán quan cũng là một cái lục hoàn Thánh Giả, hắn một khi khôi phục thể lực, chí ít là có thể vào đoàn chiến sung làm một chút MT nhân vật.

Dư Liên nhìn qua bị long viêm cùng nữ các kỵ sĩ mạnh mẽ thân ảnh hoàn toàn vây quanh bóng đen, tiếp lấy cũng nhìn thấy Tấn Phong phán quan phấn còn lại dũng, nhảy đến trong cao không, mang hai thanh xoắn ốc ngoặt biến thành đại pháo, không ngừng hướng mặt đất nghiêng lấy dùng linh năng cấu thành pháo beam.

Càng trọng yếu hơn là, cho dù là bị buộc đến cái này trong ruộng, "Quá Khứ Công" cũng không dám xuất ra toàn bộ năng lực đánh trả.

Hắn nhất định phải trống đi càng nhiều tinh lực phòng bị chính mình. Dư Liên rất nhanh ý thức được điểm này. Rất hiển nhiên, mình vừa rồi cái kia một chút "Táng linh tế lễ", đối "Quá Khứ Công" xác thực tạo thành cực lớn bóng tối.

Nghĩ không ra, mình một ngày kia, thế mà vẻn vẹn chỉ là vào một bên ăn dưa, đều có thể cho "Đi qua" cao thủ như vậy tạo thành to lớn như thế bóng ma tâm lý a!

Dư Liên lập tức cảm giác đến vô cùng kiêu ngạo cùng chi lăng. Hắn hiện tại xác thực có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trận chiến đấu này kết cục ngay tại tới gần, mà đối diện vị kia "Quá Khứ Công", cũng hẳn là là có thể cảm giác được.

Vào linh năng giao thoa bên trong, Eredar tinh linh rốt cục không cách nào lại duy trì "Minh chiếu" trạng thái, có lẽ cũng là không dám như thế. Hắn dùng hai tay khẽ động ra sấm sét vang dội, liền giống như hô phong hoán vũ thần chỉ. Thế nhưng là, cái này thần chỉ cũng đã bị bức đến một tấc vuông, sắp vẫn lạc tại phàm nhân thủ.

Thần Hi Chi Long phía sau triển khai long diễm không ngừng quét sạch quanh người hắn hộ thuẫn, giống như là trọng chùy đang không ngừng đập nện lấy hắn nguy nga thân thể.

Hắn rõ ràng còn là cái kia dường như trẻ tuổi một trăm tuổi tráng niên, nhưng nó tinh thần lại tựa hồ như vào nữ các kỵ sĩ thần thánh công kích phía dưới, dần dần hiển lộ ra phải có tư thái —— già yếu, suy sụp tinh thần, bởi vì năm tháng cùng thời gian xâm nhập, bởi vì chấp niệm cùng âm mưu tính toán mà bắt đầu vặn vẹo.

Dư Liên nhìn thấy đối phương trên mặt dữ tợn, lần nữa chậm rãi lộ ra quang nhận, vượt qua giơ cao lên tinh quang đại kỳ tham mưu trưởng tiểu thư, chậm rãi tiếp cận chiến trường.

Đối cao thủ như vậy đến nói, cũng là biểu hiện ra hiện tại tư thái, liền càng có khả năng bộc phát. Làm đoàn chiến phe mình trọng tâm cùng chiến lực mạnh nhất, mình bây giờ cũng khôi phục một chút thể lực, vẫn là có tất phải lên tinh thần đi, cho mọi người tốt tốt ép một chút trận.

Thế nhưng là, còn không có đợi đến cái này Eredar tinh linh bỗng nhiên bộc phát, đối phương vào liên miên không ngừng vây công phía dưới rốt cục xuất hiện sơ hở. Giafier cái kia ẩn chứa núi lửa thủy tinh trường mâu bỗng nhiên bộc phát, vào long viêm yểm hộ phía dưới đánh xuyên hắn hộ giáp, cũng đúng là trên đầu gối của hắn quét đi qua.

Đây là các nàng lần đầu tiên trực tiếp đối cái này xà chi minh chủ thân thể tạo thành trực tiếp công kích. Cái sau đầu gối có một cái lảo đảo, cả người hướng trên mặt đất một quỳ.

Hắn phát ra tiếng gầm gừ, không khí nóng bỏng đang tiếng gào bên trong có một cái chớp mắt áp súc, tiếp lấy liền mãnh liệt bộc phát ra, giống như là trực tiếp trong không khí kêu gọi ra một lần chân không bạo liệt.

Đây là dùng cao áp co lại chấn động bom mới có thể chế tạo ra phá hư hiệu quả. Có thể dễ dàng đem nhân thể hóa thành hạt, có thể phá vỡ chiến hạm bọc thép, có thể trung hoà tấm chắn năng lượng, thậm chí có thể chế tạo ra ngăn trở không gian phao phát sinh vành đai cách ly.

Thế nhưng là, bị buộc đến tuyệt cảnh "Quá Khứ Công", lại dựa vào ngôn linh phóng thích ra ngoài.

Dư Liên không có đi cứu viện, một phương diện hắn đối "Thần Hi Chi Long" lực lượng cũng là có nhất định hiểu rõ, cái này thế nhưng là trên đời này cao cấp nhất Khải Minh Giả di bảo, luận độ thần bí tuyệt không vào hồng sắc vi gia tộc "Thái Dương Thần chi thư" phía dưới. Đơn thuần đối cá thể thực lực tăng thêm, thậm chí vô xuất kỳ hữu. Một phương diện, hắn đối brunhilt cũng có hiểu rõ nhất định, vị này tuyển đế vương tiểu thư dũng thì dũng, nhưng là cái dũng của danh tướng, đầu não vẫn là rất thanh tỉnh. Từ sẽ không đem mình thật phóng tới tình cảnh nguy hiểm bên trên.

Sau đó, hắn liền tận mắt thấy, brunhilt long diễm nhẹ nhàng phấp phới một chút, liền mang "Quá Khứ Công" ngôn linh phóng thích không gian bạo liệt hoàn toàn trung hoà trong đó.

Một vị cao cấp nhất Linh Năng Giả, có thể mở ra công phòng nhất thể lĩnh vực, vào tinh thần lực của mình lây nhiễm phạm vi bên trong ngôn xuất pháp tùy. Thế nhưng là, "Thần Hi Chi Long" nhìn qua cũng chỉ là một kiện tử vật, nhưng tất cả mọi người cho rằng "Thần" hẳn là còn sống. Thần bản thân liền là tự mang hệ thống.

Mà có thể hay không phát huy "Thần" lực lượng, cũng không hoàn toàn quyết định bởi người sử dụng bản thân thực lực, lại càng quyết định bởi có thể hay không lấy được "Thần" thừa nhận.

Hiện tại, bất kỳ cái gì một cái chú trọng truyền thống cùng mê tín Tiffaro quý tộc thấy cảnh này, ước chừng đều sẽ cho rằng nền tảng lập quốc đã định, tại chỗ phủ phục ngã xuống đất, vì tương lai Nữ Hoàng dâng lên trái tim a?

Chí ít vào Dư Liên cảm giác bên trong, ở đây tất cả nữ kỵ sĩ, thậm chí cả danh xưng chỉ khôi phục một nửa thể lực kolan người phán quan, từng cái tinh thần đều phấn chấn vô cùng, phảng phất là bị tăng thêm mấy tầng buff như.

Liền liền tỉnh táo nhất tham mưu trưởng tiểu thư, cặp kia đỏ trong mắt cũng khó tránh khỏi hiện lên nhảy cẫng thần thái, dường như cái kia trong lúc đó dung nham thật bắt đầu bộc phát. Kết quả là, tay nàng cầm tinh quang đại kỳ cũng càng thêm huy hoàng.

Đương nhiên, chính Dư Liên biểu thị cảm xúc vẫn tương đối ổn định. Dù sao một màn này, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên cũng không mới mẻ.

... Huống hồ, vẫn là câu nói kia, Đế Quốc chưa từng có một cái pháp luật nói qua, được đến "Thần Hi Chi Long" thừa nhận, chính là Hư Không Vương Miện vị kế tiếp chủ nhân nha.

Tạm thời không cần để ý Dư Liên tâm lý hoạt động, lại chỉ nhìn bên kia chiến trường. Cực quang màn che bỗng nhiên nắm chặt, tinh quang xuyên thấu qua phù du pháo biến thành ngàn vạn quang chi mưa tên, khóa lại "Quá Khứ Công" tất cả hành động phương hướng. Brunhilt trong tay thiên thương vào linh năng gào thét bên trong vạch ra ngoài, lấy chính xác mà huyền diệu độ cong xé mở Eredar tinh linh lồng ngực.

Đây chính là Dư Liên vừa rồi dùng "Tang lễ tế lễ" đánh trúng địa phương, có lẽ cũng chính là "Quá Khứ Công" trên thân thể yếu ớt nhất địa phương.

Dư Liên nói một tiếng màu. Hắn chưa từng có cảm thấy khắc lão có gì đặc biệt hơn người, nhưng brunhilt một kích này lại đầy đủ chứng minh nàng thiên phú chiến đấu. Trên thực tế, liền xem như không có hoàng thất thân phận, nàng dựa vào bản thân thiên tài, ước chừng cũng là có thể trở thành Tinh Giới kỵ sĩ trưởng, chí ít đạt được tuyệt sẽ không ở tháp cuống ai Kỵ Sĩ Trưởng phía dưới...

Nói trở lại, Kỵ Sĩ Trưởng lão nhân gia ông ta bị đưa đi rồi? Đến cùng đưa đi nơi nào?

Tốt a, đây cũng không phải quá vấn đề trọng yếu.

Sự thật chứng minh, danh xưng là đem thời gian xem như vũ khí "Quá Khứ Công", vào thôn phệ mình nhân bản thể về sau, trẻ tuổi một trăm tuổi "Quá Khứ Công", cũng vẫn như cũ là nhục thể phàm thai.

Hiện tại, tinh thần của hắn rốt cục trở về đến một cái già yếu Eredar lính đánh thuê phải có trạng thái. Hắn vốn là chỉ là xà, vốn cũng không có tư cách vào Thần Hi Chi Long huy hoàng phía dưới đứng.

"Liền xem như ngươi pháp lực vô biên, ngươi cũng chỉ là một cái phun ra nuốt vào lấy ôn dịch xà mà thôi. Ngươi không có tư cách đứng!" Brunhilt dùng ánh nắng ngưng tụ thành "Thiên thương Nhuế diễm" chỉ hướng đối phương sống mũi: "Thế nhưng là, nể mặt Vũ Trụ Chi Linh, lấy Đế Quốc danh nghĩa, ta có thể cho ngươi một lần đầu hàng cơ hội!"

"Dư tướng quân, trẻ tuổi phá hiểu chi long, ngươi thế mà đứng tại tương lai Đế Quốc chí tôn sau lưng. Ngươi đã hoàn toàn muốn ôm Đế Quốc quang huy sao? Thế nhưng là, cái kia thật là quang huy sao?" Eredar tinh linh âm điệu khàn giọng mà tuyệt vọng, giống như là một đầu sắp tắt thở dã thú.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Dư Liên nhún vai, ta thuần ăn dưa đều muốn bị cue?

"Đều đến lúc này, rắn độc cũng tại phóng thích ôn dịch sao?" Brunhilt lộ ra mỉa mai biểu lộ: "Nơi này nhưng không có tham lam hèn hạ chính khách cùng gian thương, ngài bộ kia nhưng lừa bịp không được bất cứ kẻ nào. Bất quá, phá hiểu chi long nha, ha ha..."

Nàng liếc Dư Liên một chút, trong tươi cười mang theo vẻ đắc ý: "Thần Hi Chi Long cũng là long. Cho nên ta rất hài lòng."

Ta cảm thấy, hai loại long kỳ thật không là một chuyện. Dư Liên rất muốn như thế phản bác, nhưng cảm giác được cái này vừa nói mình liền thua.

"Được rồi, đầu hàng đi. Ta sẽ đem ngươi đưa đến Hoàng đế bệ hạ trước mặt thỉnh tội! Ngươi có thể không có thể sống sót, liền nhìn ý của bệ hạ. Nói không chừng lão nhân gia ông ta sẽ cho ngươi một cái giải thoát cơ hội đâu."

"Ta liền xem như âm u rắn độc, cũng không phải Đoạn Tích chi khuyển. Tiểu Long Nữ, ngươi đang vũ nhục ai? Chúng ta mới là vào phía sau màn để bảo toàn vũ trụ Cân Bằng!" Hắn giơ tay lên cánh tay, xiết chặt nắm đấm.

Dư Liên thở dài. Các ngươi Hoàn Thế Chi Xà rõ ràng chính là vui vẻ phạm nha, có dạng này nhận biết, mới có thể xuất hiện nước trong khe hẹp tiêu sái trái phải hoành nhảy. Có dạng này tự nhiên, mới sẽ trở thành nguy hiểm nhất khủng bố tổ chức nha. Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn cho mình tăng thêm cái gì sứ mệnh cảm giác, chẳng phải là rơi tầm thường mã?

"Mà ngươi, các ngươi những này Chân Long, mới là vũ trụ mọt!" Tiếng gầm gừ của hắn giống như là đến từ Thâm Uyên gầm nhẹ, tinh hồng chết sạch từ nắm đấm của hắn bên trong bắn ra.

Thế nhưng là, cỗ này tinh hồng chết sạch lại bị chung quanh tinh quang khóa lại. Ngay sau đó, một mực tại hết sức chăm chú Giafier dùng đồng dạng hiện ra hồng quang thủy tinh trường mâu giữ lại cái kia tràn ngập huyết tinh đoàn năng lượng.

Kia là một cỗ thuần túy cừu hận, tiêu vong lực lượng. Liền xem như lấy Giafier lúc này bên trên rất nhiều tầng buff trạng thái, cũng ngăn không được vài giây đồng hồ.

Thế nhưng là, cái này liền đã đầy đủ.

Brunhilt quang nhận vạch xuống đến, chém xuống thủ cấp của hắn. Eredar tinh linh ánh mắt trong nháy mắt hiện lên mờ mịt, tiếp lấy ngưng trệ thành chân chính kinh hoàng. Thế nhưng là, đây chính là Hoàn Thế Chi Xà thế hệ này thì chủ, lưu cho thế nhân cuối cùng biểu lộ.

Đúng vậy. Dư Liên nghĩ, bản nhân tại chiến đấu nửa đoạn sau thế mà thật vào toàn bộ hành trình ăn dưa lặc. Dạng này chẳng phải biến thành Đế Quốc cùng Hoàn Thế Chi Xà ân oán cá nhân sao?

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Hoàn Thế Chi Xà sở dĩ bị buộc đến cái này ruộng đồng, không phải liền là cùng Đế Quốc giữa ân oán cá nhân sao? Ha ha ha, cái này lờ mờ tựa như giống như dường như chính là bản nhân trù tính mà!

Dư Liên lập tức rất muốn chống nạnh cười to ba tiếng. Bất quá, hắn hiện tại ngược lại là rất muốn suy nghĩ một chút một cái khác người vạch ra phương vị cùng trạng thái.

"Quá Khứ Công" đã vẫn lạc, thân ở pháo đài bên trong Linh Năng Giả có lẽ đều sẽ có cảm ứng, Belencast đại tiểu thư hẳn là cũng sẽ không ngoại lệ.

... Trên thực tế, đúng là cùng thời khắc đó, xà huyệt chỗ sâu cái nào đó trong khoang, cưỡi máy móc Độc Giác Thú hồng sắc vi công chúa có chút nhảy động một chút lông mày, vô ý thức nhắm mắt lại, chợt nhưng lại mở ra, cặp kia úy hai con mắt màu xanh lam bên trong lần nữa hiện lên không màu mờ mịt.

"Có cao vị Linh Năng Giả vẫn lạc nha. Là vị nào thì chủ, hoặc là phá pháp người?" Nàng yếu ớt nói.

"Là, là sao?" Trả lời người hơi thở mong manh, kinh sợ.

"Xem ra, ngài hẳn là có khác biệt ý kiến a!" Ani từ trên cao nhìn xuống nhìn đối phương: "Nhưng còn có cái gì không có nói cho ta sao?"

"Ngài, ngài lời này thật là để tiểu nhân xấu hổ vô cùng. Tiểu nhân là ngài hèn mọn tù binh, không, ngài hèn mọn chiến lợi phẩm. Ta tôn kính nữ chủ nhân, vào trước mặt ngài, ta không dám có bất kỳ bí mật."

Nói chuyện chính là một cái trụi lủi to lớn đầu to. Một nửa là sắt thép cùng máy móc kết cấu, một nửa là cơ thể huyết nhục, nhìn xem liền tràn ngập không hài hòa tà dị cảm giác. Cái kia nửa bên hình người nhiều ít vẫn là có thể nhận ra một điểm nhân loại hình dạng, nhưng cả cái đầu lại chừng nam tử trưởng thành gấp hai lớn.

Cái này cái dưới đầu là dùng hợp kim quấn thành cổ, nhưng đã xuất hiện rõ ràng biến hình thành xé rách tổn thương, rõ ràng chính là bị một cỗ cự lực trực tiếp kéo đứt. Dưới cổ liên tiếp nửa sinh vật để ý sống lưng, thậm chí còn vào chảy xuống không rõ chất lỏng.

Cái này thảm đến khó coi đầu bị một đài anh linh thần cơ túm trong tay, giống như là dẫn theo lóe lên đầu heo thịt như.

Nếu có Hoàn Thế Chi Xà trung tầng cán bộ, hay là mười bốn công xưởng dưới trướng Cyborg người bọn lính đánh thuê nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ cảm thấy thế giới quan nhận phá vỡ đi.

Cái này còn tại kéo dài hơi tàn nửa đầu, lại không phải tổ chức thủ tịch đại kỹ bá lãnh đạo tối cao nhất người thập tam diện một trong, tổ chức danh hiệu "Mang làm", lại còn có thể là ai đâu?

Đương nhiên, chúng ta nhất định phải thừa nhận, mặc dù chỉ còn lại nửa đầu, nhưng hắn thật đúng là không tính là kéo dài hơi tàn, chí ít từ thanh âm đến xem, trung khí vẫn là rất sung túc, hẳn là còn có thể nối liền một khoảng thời gian rất dài.

"Xem ra ngài thể lực vẫn là rất sung túc. Chí ít sung túc đến có thể xảo ngôn lệnh sắc." Nhìn qua đối phương cái này lộ ra còn có chút tinh thần đầu, hồng sắc vi công chúa lập tức liền đáp lại một cái không tình cảm chút nào mỉm cười. Sau lưng nàng anh linh thần kỹ lập tức liền nhấc lên "Mang làm" nửa đầu, giống như là vung ung dung cầu múa lên.

Anh linh thần cơ vẻ ngoài cũng chính là cái đôn hậu mà uy vũ người máy chiến đấu, nhưng lúc này động tác lại linh động đến có thể đủ đi tham gia tốn thức lưu lưu cầu đại sư thi đấu biểu diễn.

Ani cứ như vậy duy trì không vui không giận biểu lộ, vào "Mang làm" tiếng kêu thảm thiết xem hết anh linh thần cơ lưu lưu cầu vũ đạo, lúc này mới không nhanh không chậm mà nói: "Ngài hiện tại biết chính mình vấn đề ở nơi nào đi?"

"Ta biết, ta biết, thật xin lỗi, không, là tiểu nhân không biết sống chết." Mang làm chặn lại nói: "Hẳn, hẳn là là 'Quá Khứ Công' vẫn lạc. Nếu có ai thật là muốn cùng cái này pháo đài cùng tồn vong, hẳn là liền thật chỉ có hắn."

Ani có chút hăng hái nhìn đối phương một chút, cười nói: "Triển khai nói một chút? Theo ta được biết, trước mắt còn lưu tại cái này xà huyệt bên trong, trung tầng chấp hành thì quan ta liền không liệt kê, dù sao chí ít đã chết mất hơn hai mươi cái. Về phần tầng cao hơn, trừ ngươi ở ngoài, hẳn là còn có mẫu thụ, Hắc Tướng Quân. Sau đó liền 'Phá pháp người' cùng 'Quá Khứ Công'. Như vậy, vì cái gì nhất định là cái sau đâu?"

Mang làm duy nhất còn lại sinh vật học trong mắt lóe lên kinh hãi, tranh thủ thời gian giải thích nói: 'Quá Khứ Công' mặc dù là tổ chức minh chủ một trong, nhưng càng giống như là cái uy tín lâu năm chiến sĩ đoàn thể thủ lĩnh, đối trật tự cùng căn cứ là nhìn đến rất nặng, cũng sẽ có chiến sĩ cương liệt một mặt. Nói thật, hắn kỳ thật không hề giống một cái điển hình tổ chức người lãnh đạo. Thế nhưng là, muốn nói đến phá pháp người, hắn nhưng thật ra là chúng ta thập tam diện bên trong cường đại nhất một vị, cũng là nhất hắn trên bản chất là cái thần bí chủ nghĩa người, càng là một vị bí ẩn người chấp pháp."

"Người chấp pháp? Đặt ở các ngươi tổ chức ngữ cảnh xuống, không phải càng không điển hình sao?" Ani cười nói.

"... Ách, liền xem như chúng ta những này không được rơi liên hợp tổ chức, ngẫu nhiên cũng là cần nhất định tính kỷ luật. Cho nên hắn rất cường hãn, cũng rất hiểu che giấu mình. Ta tuyệt không tin hắn sẽ cùng cái này pháo đài cùng tồn vong."

Hồng sắc vi công chúa dùng lãnh ngạo mà không có chút nào ôn nhu ánh mắt quan sát "Mang làm", thấy cái sau đều muốn vô ý thức ôm đầu ngồi xổm phòng, lúc này mới chậm rãi mà nói: "Không, Chu ma khắc tiến sĩ, ngươi cũng không tin 'Quá Khứ Công' sẽ cùng cái này pháo đài cùng tồn vong. Bằng không mà nói, ngươi là sẽ không lưu lại."

"Mang làm" còn tại vận hành trong đầu hiện lên một tia mờ mịt, chợt biến thành khủng hoảng, nhưng không đợi được hắn mở miệng giải thích. Dắt lấy hắn anh linh thần cơ lại bắt đầu múa lên.

(tấu chương xong)

Chương 1218: Ta là ngài hèn mọn chiến lợi phẩm

Anh linh thần cơ lần này động tác, so vừa rồi càng thêm phức tạp, cũng càng thêm tấn mãnh, thậm chí còn bao quát đạn cùng đụng tường động tác."Mang làm" chỉ cảm thấy đầu của mình... A không, thân thể của mình bị vô số lần nện xuống đất. Trên gương mặt huyết nhục đều phảng phất muốn bị tróc xuống.

Thế nhưng là, hắn đã trải nghiệm không đến thống khổ, dù sao cũng liền chỉ còn lại một cái đầu. Dùng máy móc nano cùng Photon đơn nguyên cấu thành mô phỏng hệ thần kinh sớm đã bị hủy hoại.

Huống chi, bây giờ tại thống khổ trước đó, đầu tiên là khuất nhục. Vào khuất nhục trước đó, lại là vô tận sợ hãi.

"Ta là một nhà khoa học, ngài không thể đối với ta như vậy." Hắn muốn như thế đối hồng sắc vi công chúa lên án.

"Ta là một nhà khoa học, ta, ta không muốn chết." Nhưng mà, đây mới là hắn lúc này thái độ.

Hắn không biết mình bị đụng bao lâu, dù sao lấy trạng thái của hắn bây giờ, chẳng những khuyết thiếu cảm giác cân bằng, liền cũng đồng dạng khuyết thiếu đối thời gian năng lực nhận biết. Đợi đến chung quanh không tiếp tục cảm giác được trời đất quay cuồng thời điểm, hắn mới rốt cục dùng gần như kêu rên giọng điệu nói: "Ta nữ chủ nhân, tiểu nhân hiện tại chỉ là ngài hèn mọn nô bộc. Ta thật, thật chỉ là hi vọng có thể được đến một chút xíu ngài khoan thứ. Xuống, lần tiếp theo, có vấn đề gì ngài nói thẳng a, không dùng động thủ trước."

"Vậy ngươi bây giờ liền phải học được hối hận. Ta là cái tinh thần kết cấu phi thường không ổn định nữ nhân xấu. Nói không chừng có thời điểm liền sẽ cầm chiến lợi phẩm để phát tiết."Amida dùng đối đãi hao tài một chút ánh mắt nhìn "Mang làm" tàn tạ không chịu nổi đầu: "Nếu như ngài bây giờ muốn hối hận, cũng là đến kịp."

Đối phương trầm ngâm một chút: "Tại hạ cho rằng, vào làm thời gian dài như vậy nhà nghiên cứu về sau, con đường của ta dường như đã đi đến điểm kết thúc. Nếu như có thể đóng vai khác nhân vật, nói không chừng có thể loại suy đâu."

Hắn ngẩng lên còn đang nhảy nhót lấy mất tự nhiên hồ quang điện đầu, ngạo nghễ nói: "Có thể làm ngài đồ chơi là tại hạ cả đời vinh hạnh."

Ani nhẹ gật đầu, lộ ra vui mừng biểu lộ: "Tiến sĩ, trình diễn qua."

Không đợi được đối phương chuẩn bị nói cái gì, anh linh thần cơ dứt khoát đem "Mang làm" đầu xem như bộ mã tác như múa lên, sinh sinh trên đầu mình chuyển thành một cái vòng tròn lớn.

Rõ ràng là cái người máy, thế mà còn dùng điện tử âm thanh mô phỏng ra "Euler Euler Euler" thanh âm.

Đợi đến nó vung xong về sau, Ani mới cười nói: "Tốt, ta rất hài lòng ngài phục vụ. Mặc kệ cái kia Eredar lão quỷ là thật chết rồi, vẫn là lại chơi hoa gì sống, đều không có quan hệ gì với ngài."

Mang làm nhanh muốn khóc lên, mặc dù hắn hiện tại đã không có khóc công năng, nhưng cũng chỉ là dùng suy yếu lại thanh âm dồn dập nói: "Đúng vậy, đúng vậy, hắn dù sao cũng là tổ chức người lãnh đạo, rất nhiều chuyện, chúng ta đều chỉ biết một bộ phận. Ta chỉ là cái Cyborg người, thần bí học đồ vật hiểu không nhiều... Bất quá, ta ngược lại là nghe 'Hiện tại' nữ sĩ đề cập qua, 'Đi qua' lão gia vào linh hồn lĩnh vực phương diện tạo nghệ thậm chí vượt qua chiến đấu. Hắn cũng xác thực một mực tại cải tiến thân ngoại thân khái niệm."

"Thân ngoại thân là thần bí học huyễn tượng, nhưng nhân bản thể lại là cước đạp thực địa khoa học kỹ thuật." Ani nói.

Tàn tạ đầu gạt ra một trương cảm động biểu lộ: "Ta, ta minh bạch ý của ngài. Ta kỳ thật cũng thật suy nghĩ qua, linh hồn cùng ký ức phải chăng có thể hoàn toàn dùng số liệu mô phỏng, 'Quá Khứ Công' cũng nghiêm túc cùng ta nghiên cứu thảo luận qua phương diện này vấn đề, nhưng đến cuối cùng, lại vẫn cảm thấy, đạo của ta không phải hắn nghĩ muốn lựa chọn đạo. Cuối cùng, hắn vẫn không nỡ mình Linh Năng Giả thân phận a!"

Ani cười : "Cyborg người là không có cách nào thức tỉnh linh năng, đây là đại chúng chỗ nhận biết thiết tắc. Ta cũng là Linh Năng Giả, cũng lý giải cái kia Eredar lão lính đánh thuê tâm tình."

"Đúng thế... Là thiết tắc. Đều nói bởi vì nghĩa thể là máy móc, máy móc là chế tạo ra, vi phạm Vũ Trụ Chi Linh ban cho tâm linh của ta tự nhiên chi đạo. Thế nhưng là, nữ sĩ, bụi gai ma nữ vật chứa tính là gì? Xem như tự nhiên bồi dưỡng ? Như vậy, Wanda cải tiến bụi gai ma nữ vật chứa bồi dưỡng, chế tạo ra xoay người tính là gì?'Quá Khứ Công' vào cơ sở này lại tiến một bước, chế tạo ra thân ngoại thân lại tính là cái gì? Liền xem như dùng cái gì 'Xoay người', cái gì 'Thân ngoại thân' dạng này huyền diệu thần bí tên khoa học từ, cũng cải biến không được bọn chúng là trong ống nuôi cấy tạo ra đến nhân bản thể nha."

"Có lẽ là bởi vì các ngươi nhân bản thể chu kỳ quá dài, chi phí quá cao, sử dụng đại lượng số không nguyên tố vật liệu cùng linh năng trận liệt, cho nên vòng qua một ít quy tắc đi." Ani cười nói.

Đầu rắn vào cảm động sau khi, thậm chí có mấy phần gặp tri kỷ nhảy cẫng cảm giác: "Tiểu nhân cũng muốn hướng cái phương hướng này nghiên cứu, nhưng lại cần linh năng cao thủ trợ giúp. Thế nhưng là, tổ chức che chở ta, giúp đỡ ta nghiên cứu, là cần tân tiến hơn robot, cùng càng thêm cho nghĩa thể khí quan cùng Cyborg người binh sĩ. Hộ khách nói, không ai tán đồng lý niệm của ta..."

"Xác thực, ta nghe ra một vị thuần túy nhà nghiên cứu ý khó bình." Ani đem chơi một chút trong tay trái chiếc nhẫn.

Mang làm lập tức minh bạch, vị này hồng sắc vi nhà công chúa là không kiên nhẫn. Đương nhiên, có thể nhìn hiểu loại này hơi biểu lộ, cũng nhất định không phải cái gì thuần túy nhà nghiên cứu chính là.

Hắn trịnh trọng việc mà nói: "Tôn kính nữ sĩ, ta chẳng qua là cảm thấy, như tổ chức cấp lãnh đạo bên trong ai thật sự có bản thân tinh thần hy sinh, vậy liền nhất định là 'Quá Khứ Công' bản nhân. Thế nhưng là, hắn mặc dù dũng liệt, cũng không có cái gì tự hủy khuynh hướng, lại còn dã tâm bừng bừng. Theo một ý nghĩa nào đó, hắn đối với sinh mạng chấp niệm nhưng thật ra là so ta nặng."

Ani nói: "Ngươi bây giờ mới cuối cùng nói là một điểm có thể nghe đến đi qua lời nói thật. Như vậy, mở cửa đi. Tiến sĩ, hi vọng ngài từ đầu đến cuối có thể ghi nhớ tâm tình bây giờ."

Thời điểm này, anh linh thần cơ buông lỏng tay ra, tùy ý "Mang làm" đầu xâu trên mặt đất. Bất quá, cái này tàn tạ dường như máy móc đồ vứt đi người đầu lăn trên mặt đất hai vòng mấy lúc sau, nửa còn có chút hình người mặt bên trên lập tức vào thê lương bên trong lộ ra mấy phần nhảy cẫng, hắn rõ ràng mà nói: "Như ngài mong muốn."

Cái này cái đầu liền kéo lấy đứt gãy dưới cổ đầu rủ xuống ra kim loại sống lưng để ý, chậm rãi lơ lửng.

Chỉ còn lại một cái đầu, thế mà còn trang có thể sử dụng phản trọng lực bộ phận, nhưng từ chỉnh thể công học đến nói, coi là nghệ thuật Ani đưa mắt nhìn đối phương biểu lộ, trong mắt lóe lên thưởng thức.

Sau đó, liền thấy cái kia đầu đã lơ lửng đến thông đạo một bên mặt tường trung đoạn bên trên. Nửa bên máy móc trên đầu mắt điện tử lúc đầu đã xấu, lại thế mà còn là hiện lên một đạo ánh sáng lạnh lẽo, giống như là bên trong pin bị giẫm hai cước như. Cái kia ánh sáng lạnh lẽo vào trên mặt tường lướt qua, rắn chắc hợp kim trên mặt tường lập tức hiện ra sáng long lanh pha lê làm, tiếp lấy liền chiếu ra một dãy lớn nhảy lên ký tự.

Xâu này ký tự trở nên động phi thường cấp tốc, đã hoàn toàn vượt qua phàm nhân động thái thị giác cùng ký ức cực hạn, nhưng "Mang làm" đầu lại như cũ hết sức chăm chú ghi chép.

Ba phút sau, đương những chữ này phù biến mất về sau, "Mang làm" lơ lửng chuyển qua đầu, đối Ani nói: "Đây là một tổ động thái mật mã, mỗi lần đều là không đồng dạng. Ta..."

"Ta nhìn thấy, vất vả ngươi." Hồng sắc vi công chúa vẫn như cũ duy trì thận trọng tiếu dung.

Nàng sẽ không là cũng ghi nhớ đi? Cái này, cái này không khoa học a!

Bất quá, mặc dù không khoa học, nhưng nhất định rất linh năng."Mang làm" mặc dù đối thần bí học không có gì hiểu rõ, nhưng cũng biết, nhìn qua đối phương ở trên cao nhìn xuống tiếu dung, trong lòng trong lúc nhất thời thật lạnh thật lạnh. Mặc dù hắn hiện tại kỳ thật đã không có tim.

Thế nhưng là, hiện tại nó, cũng không dám lại có cái gì hai lòng, chỉ có thể cũng chen một cái thê lương cười làm lành, nhếch lên mình còn rũ xuống dưới cổ kim loại ống mềm, điểm vào trên mặt tường. Nơi đó liền tự động xuất hiện một cái mật mã bàn.

"Mang làm" dùng ống mềm nhanh chóng thua lên mật mã, vận khóa như phi. Liền lấy cái này tốc độ tay, gia hỏa này liền xem như thật chỉ còn lại một cái đầu, bình thường ba năm tên đại hán vẫn là không thể gần người.

Hắn tốn ba phút đọc thầm cái kia một chuỗi dài động thái mật mã, đưa vào cũng tốn thời gian giống nhau.

"Những cái kia động thái mật mã nhưng thật ra là 1000 tổ đưa đẩy dãy số a? Rất tốt, không có ra vẻ." Hồng sắc vi công chúa giống như cười mà không phải cười mà nói.

Nàng, nàng là thật ghi nhớ rồi? Hơn nữa còn tính ra đến rồi? Có sao nói vậy, "Mang làm" đối với mình (thông qua cấy ghép chip được đến ) trí nhớ cùng sức tính toán đều vẫn là rất có tự tin. Nhưng bây giờ, một chút xíu cảm giác ưu việt, lại tại Bối gia đại tiểu thư trước mặt hoàn toàn vỡ nát.

"Mang làm" run rẩy một chút, run run rẩy rẩy ấn xong cuối cùng mật mã. Đương nhiên, trên lý luận hắn hiện tại đã không có thần kinh, nhưng thời điểm này là cần thiết run lắc một cái lấy đó thành ý.

Rất nhanh, chính diện vách tường xuất hiện bóng loáng tiếng ma sát, kéo ra một cái mới thông đạo.

"Đây chính là pháo đài thiết bị đầu cuối thất." Mang đối nghịch Ani nói, tiếp lấy liền lại lần nữa rơi xuống trên mặt đất, mình giải trừ phản trọng lực trạng thái, một đường lăn đến cái kia anh linh thần cơ bên chân, tùy ý đối phương đem mình giống như là đầu heo thịt một dạng nhấc lên.

Một bộ này động tác mặc dù không đến mức đến như là huấn luyện được Baplov phản ứng chó như vậy nước chảy mây trôi, nhưng ít ra từ thái độ nhìn, vẫn rất có tiềm lực phát triển.

"Bất quá, tôn kính nữ sĩ, pháo đài thiết bị đầu cuối thất cũng không chỉ có gian này. Muốn muốn thông qua nơi này, tiếp quản pháo đài toàn bộ gần như là không thể nào." Mang làm lại nói.

"Ta minh bạch. Bất quá, nếu là thiết bị đầu cuối thất, luôn luôn có thể liên thông đến tin tức cuối cùng trong kho. Ta có một vài thứ muốn xác nhận." Bối đại tiểu thư nói.

Mang làm trên mặt hiện lên một chút do dự: "... Thế nhưng là, tôn kính nữ sĩ, vào Quá Khứ Công quyết định dẫn đầu chúng ta phấn khởi đánh cược một lần thời điểm, cũng đã quyết định tiêu huỷ đi kho tin tức bên trong tư liệu."

"Phải không?" Hồng sắc vi công chúa trên mặt hiện lên nguy hiểm tiếu dung.

"Bất quá, nhiều như vậy tin tức, hoàn toàn tiêu hủy là làm không được, còn cần làm cuối cùng vật lý hủy diệt. Chúng ta vào địa phương khác còn làm sao lưu." Hắn chặn lại nói: "Bỉ nhân nghiên cứu số liệu cũng đều tích trữ đến, mười bốn công xưởng còn có thuộc hạ một chút nghĩa thể lính đánh thuê tổ chức tư liệu cũng đều vào. Tiểu nhân nguyện ý đem những này toàn bộ dâng lên, chỉ là nghĩ..."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, cấp tốc đổi miệng: "Không không không, bỉ nhân là của ngài chiến lợi phẩm, tiểu nhân cũng là ngài hèn mọn người hầu. Những tài liệu này đều sẽ phát tới."

Hồng sắc vi công chúa cuối cùng không có để anh linh thần cơ chơi ung dung cầu, trong tươi cười rốt cục nhiều một tia nhân vị: "Toron Chu ma khắc tiến sĩ, ta nếu là không có nhớ lầm, ngài nhưng thật ra là Hải Dương đại học máy móc khống chế luận học tiến sĩ a? Thể Cộng Đồng 747 giới. Sau đó, liền tại tương lai phòng thí nghiệm làm 5 năm nghiên cứu viên, về sau lại tiếp nhận người Comina mời, đi bọn hắn cùng Đế Quốc hùn vốn sinh thể máy móc sở nghiên cứu làm chủ nhiệm?"

"Mang làm" ngược lại là không có cảm thấy quá ngoài ý muốn. Lấy hồng sắc vi năng lực, thật muốn động thủ, nhất định là đem hắn tám đời tổ tông đều tra rõ ràng.

"... Cái kia sinh thể máy móc sở nghiên cứu, nhưng thật ra là tổ chức an bài." Chu ma khắc tiến sĩ cười khổ nói: "Bất quá, đây đã là hơn bảy mươi năm trước sự tình. Sở nghiên cứu đã bị xem như nghiên cứu cấm kỵ khoa học kỹ thuật phi pháp bộ môn, bị ngân hà văn minh nghị viện thủ tiêu."

Mà lại phụ trách động thủ chính là hiệp hội Du Kích Sĩ! Mặc dù cái kia thời điểm ngài còn chưa ra đời, nhưng cũng đừng nói ngài không biết. Chu ma khắc tiến sĩ nghĩ.

Ani nhún vai: "Bất quá, cái này có hay không có thể nói rõ, Comina vương quốc đã bị Hoàn Thế Chi Xà khống chế rồi? Mà Ngân Hà Đế Quốc, trên thực tế cũng đã sớm cùng Hoàn Thế Chi Xà cùng một giuộc đây này?"

Sách, thật nói là cùng một giuộc, các ngươi Liên Minh trước kia cũng không ít chuyển cong cùng chúng ta liên hệ a? Hắn mặc dù rất muốn nói như vậy, lại ra dáng nghiêm túc phân tích nói: "Phe đế quốc... Hợp tác là một nhà dân gian thương hội, pháp nhân là một nhà đã tuyệt tự tiểu quý tộc, không có khả năng có lưu chứng cứ. Ngược lại là Comina vương quốc bên kia, nữ sĩ, ta không thể nói tổ chức đã khống chế quốc gia kia. Bọn hắn thủ tướng đúng là tổ chức chấp hành thì quan chính là mà tới."

Bối đại tiểu thư vui mừng gật đầu: "Chờ đợi việc nơi này, ngươi liền chính thức trở về tương lai phòng thí nghiệm đi. Ta có thể cho ngươi cung cấp một cái không người quấy rầy, nhưng lại rất có tiền đồ nghiên cứu bộ môn, có ưu tú trợ thủ, còn sẽ có thông minh hiếu học chịu khó học sinh đâu. Ngươi sẽ có đầy đủ nghiên cứu tài nguyên, lại không dùng quá nhiều thế tục trên ý nghĩa cản tay, chỉ cần hướng ta, cùng ta phái tới người giám sát phụ trách liền có thể."

"Mang làm" biết, cái này có lẽ chính là kết quả tốt nhất, mà lại kết quả này cũng so với mình dự đoán tốt hơn nhiều, trong lòng lập tức tràn ngập lòng cảm kích. Mặc dù hắn hiện tại đã không có tim.

"Ta, ta sẽ cố gắng hồi báo ngài ban ân."

Đỏ Tường Vi công chúa lại chỉ là lạnh nhạt phất tay: "Không cần như thế làm bộ làm tịch, ta cũng không có chờ mong qua ngài trung thành, nhưng tương phản, ngài lại hẳn là đối năng lực của mình có một chút chờ mong. Dạng này hợp tác mới có thể càng ổn định."

"Ngài, ngài nói rất đúng... Thế nhưng là, tiểu nhân xác thực phi thường cảm tạ ngài, đây là thành tâm thành ý."

Hắn nói lời nói này thời điểm, hay là bị anh linh thần cơ giống như là mang theo đầu heo thịt một dạng xách trong tay, lập tức liền lộ ra rất thành khẩn.

Lúc này, một đoàn người —— mặc dù trên lý luận cũng chỉ có hai cái rưỡi người sống, cũng đã xuyên qua cái thông đạo này. Khi bọn hắn đi tới một cái khoáng đạt trong khoang lúc, thông đạo cửa vào cũng liền tự động đóng lại.

Ở trước mặt nàng, đã triển khai một dãy lớn thường thường không có gì lạ thiết bị đầu cuối, nhìn qua ngược lại là cùng một con thuyền chở hàng phòng điều khiển trung tâm không có khác biệt lớn.

"Cái này, liền là tiểu nhân phụ trách địa phương, là pháo đài bên trong có được quyền hạn tối cao thiết bị đầu cuối phòng điều khiển một trong. Bình thường vẫn có một ít trợ thủ, cũng tương đương với là tại hạ phòng thí nghiệm cùng văn phòng." Chu ma khắc tiến sĩ nói.

"Yên tâm, sẽ có một cái tốt hơn phòng thí nghiệm chờ ngươi." Ani liếc nhìn một chút những này thiết bị đầu cuối, hỏi: "Cho nên, xà cao tầng, minh chủ cùng các ngươi thập tam diện, mỗi người đều có một cái thiết bị đầu cuối thất rồi?"

"Không, chỉ có ta như vậy phụ trách kỹ thuật... Ba vị đạo sư, sau đó liền phá pháp người cùng Ma Thuật Sư."

"Ta còn tưởng rằng thập tam diện là cùng cấp."

"Ách, chúng ta là cùng cấp."

Ani cười nhẹ một tiếng, cũng lười ở phương diện này dây dưa, chỉ là phất phất tay, liền có một cái chỉ có chim ruồi lớn nhỏ người máy trượt đi qua, mang như là kim thăm dò một dạng linh kiện duỗi ra, tùy ý cắm vào thiết bị đầu cuối cái nào đó trong lỗ thủng.

"Xác thực, kho số liệu là trống không. Chí ít mặt ngoài là trống không."

Tiến sĩ ngượng cười một chút, vừa muốn nói điều gì, mình chỉ còn lại cái kia con mắt liền thẳng.

Hắn tận mắt thấy, trận liệt cửa hàng không ngừng nhảy ra cửa sổ, phía trên chớp động lên lít nha lít nhít văn tự, giống như là thiết bị đầu cuối bên trong tất cả phần mềm cùng văn kiện đều bị đồng thời mở ra như.

Sau đó, hắn cũng lần nữa nhìn thấy hồng sắc vi công chúa nụ cười trên mặt.

"Thì ra là thế, đây chính là các ngươi cái gọi là 'Dị trùng kế hoạch' a! Như vậy, đến cùng là hướng về phía ai đi đây này?"

(tấu chương xong)

Chương 1219: Tế cờ

Chu ma khắc tiến sĩ trên mặt hiện lên chấn kinh. Hắn đương nhiên biết kế hoạch này tồn tại, nhưng hẳn là thuộc về tổ chức đẳng cấp cao nhất cơ mật một trong. Vào mọi người thúc đẩy xà huyệt chủ động khởi xướng tiến công thời điểm, liền thuộc về bị tiêu hủy nhóm đầu tiên tư liệu. Lấy hắn làm một nhà khoa học điên khoa học tố dưỡng, liền xem như cũng Liên Minh năng lực, muốn hoàn toàn khôi phục gần như là không thể nào.

Nhưng trên thực tế, vào hồng sắc vi công chúa kết nối trống không thiết bị đầu cuối về sau, tối đa cũng tuy nhiên hai ba phút, "Dị trùng kế hoạch" cái này vào trong tổ chức cũng chỉ có tầng cao nhất có thể biết danh tự, liền bị nàng nói thẳng ra.

Cái này nhưng tuyệt không chỉ là khoa học lực lượng. Tiến sĩ không phải Linh Năng Giả, tự nhiên cũng càng không thấy trong mắt đối phương hiện lên không màu linh quang, nhưng cũng lập tức làm ra phán đoán như vậy.

Linh năng... Quả nhiên là là như vậy tiện lợi đồ vật a! Hắn không khỏi bắt đầu vì chính mình năm đó lựa chọn mà tiếc hận. Hắn ngược lại là quên, mình cũng không phải là cái gì linh năng mẫn cảm giả, năm đó vốn là không có lựa chọn gì.

Lúc này, hắn cuối cùng là hoàn toàn phục, liền tiểu thầm nghĩ: "Cái này, đây thật ra là 'Quá Khứ Công' cùng 'Hiện Tại Nữ Sĩ' tự thân chấp hành một loại nào đó kế hoạch, nó chủ yếu dính đến là sinh vật phương diện, cùng tiểu nhân nghiên cứu phương hướng khác biệt. Ta chỉ biết, tổ chức hi vọng thông qua kế hoạch này sáng tác một loại mới chủng quần..."

"Đến cùng là sáng tạo? Vẫn là nắm giữ?" Belencast nhà tiểu thư cười nói.

Ở trong đó khác nhau đúng là rất lớn. Tiến sĩ đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ, nhưng chỉ có thể cười khổ nói: "Hiện Tại Nữ Sĩ cho rằng, đợi đến kế hoạch hoàn thành, nắm giữ cùng sáng tạo khác nhau cũng không lớn. Bảo đảm loại này tiệm chủng tộc mới, mới tinh quân đội trưởng thành, sẽ trở thành chúng ta đối kháng cuối cùng địch nhân trọng yếu lực lượng. Đây là hai trăm năm trước, nhiệm kỳ trước 'Quá Khứ Công' thời đại liền định ra xuống tới to lớn kế hoạch."

"Ta còn tưởng rằng, ngài Cyborg người cùng trí giới nghiên cứu mới là các ngươi trọng yếu lực lượng đâu." Ani cười nói.

"Cái này, hai cái đùi đi đường mới sẽ không què nha." Mang làm đường.

"Làm sao ngươi biết ngài là trong đó một cái chân, mà không phải chân dài tốt trước đó gậy chống đâu?"

Mang làm lập tức á khẩu không trả lời được, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói: "... Cái này, tôn kính nữ sĩ. Tiểu nhân chỉ là một cái ngoài vòng pháp luật chi đồ, không chiếm được chủ lưu tán đồng nhà khoa học điên. Lui một vạn bước nói, tổ chức cho ta đất dung thân. Mặc dù tiểu nhân đã kinh quyết định tìm nơi nương tựa càng quang huy tương lai, nhưng ta vẫn là hi vọng, có thể giữ lại một chút xíu ban sơ, ít ỏi ôn nhu."

Amida nhìn người này ánh mắt lần đầu tiên nhiều một vẻ kinh ngạc, chợt cười nói: "Ngài đến cùng là lần đầu tiên để ta thay đổi cách nhìn triệt để muốn nhìn. Tốt a, xem ở mặt mũi của ngài bên trên, về sau lấy thêm xuống khác đầu rắn, ta sẽ cho bọn hắn một chút thể diện."

Chu ma khắc tiến sĩ trong lòng hiện lên một tia dòng nước ấm, mặc dù hắn đã không có tim, nhưng đúng là vì bối đại tiểu thư coi trọng mà cảm động không thôi.

Hắn chính là muốn nói điểm cảm kích cát tường lời nói, lại nghe bối đại tiểu thư lại nói: "Nói đến, tiến sĩ, ngài một mực tại nói 'Đi qua' cùng 'Hiện tại', như vậy Tương Lai Công đâu? Hắn... Hoặc là nói Thần, mới là số một của các ngươi người lãnh đạo đi."

Tiến sĩ lần nữa rơi vào trầm mặc, sau một lúc lâu mới bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, hắn hẳn là mới thật sự là người lãnh đạo. Thế nhưng là, ta vậy mà thật chưa bao giờ thấy qua vị đạo sư kia..."

Thấy hồng sắc vi công chúa ánh mắt một nháy mắt nhiều một tia khí tức nguy hiểm, hắn chặn lại nói: "Tại hạ nói đều là thật. Tôn kính nữ chủ nhân, ta tiếp thụ qua vị kia vĩ đại đạo sư dạy bảo. Hắn để ta kiên định lý tưởng của mình, hắn thậm chí dẫn dắt ta đang nghiên cứu, nhưng ta thật chưa bao giờ thấy qua hắn. Tuổi của hắn, giới tính, thậm chí cả chủng tộc ta đều hoàn toàn không biết gì."

"Dù là ngài kỳ thật đã là thập tam diện cán bộ tối cao rồi?"

"... Cái này, ngài cũng biết, tiểu nhân phụ trách thật chỉ là nghiên cứu khoa học cùng bảo trì máy phương diện làm việc." Hắn bất đắc dĩ cười khổ nói: "Vào cái gọi là thập tam diện cán bộ tối cao bên trong, có lẽ thật gặp qua Tương Lai Công, liền chỉ có Ma Thuật Sư, phá pháp người cùng Xích Vương đi."

"Vị này Ma Thuật Sư, hẳn là nhiệm kỳ kế vụ Quá Khứ Công." Bối đại tiểu thư như có điều suy nghĩ, lại nhìn một chút cười theo Chu ma khắc tiến sĩ: "Thôi, đã 'Tương lai' là thần bí khó lường cao nhân, ta nếu là cưỡng cầu cùng hắn gặp một lần duyên phận, nói không chừng ngược lại sẽ mang đến quả đắng."

Nàng đem tất cả khôi phục tư liệu đều copy xuống dưới, sau đó liền mở ra một cái tinh đồ.

"Cái này tinh đồ tọa độ, là ta chưa từng nắm giữ, nhưng có thể xác định là vào xoắn ốc Thập Tự Tinh trong mây. Bất quá, lại tại « dị trùng kế hoạch » cặp văn kiện bên trong, cái này là vì sao đâu?"

Cyborg người nhà khoa học điên chỉ còn lại cái kia cái mắt nhỏ bên trong lộ ra thần sắc nghi hoặc, hắn là thật không biết.

Ani cũng không có hỏi tới, chỉ là nhẹ gật đầu tinh đồ trung ương cái nào đó không biết tên tinh hệ tọa độ, hình dạng ưu mỹ lông mi hơi khẽ rũ xuống, che khuất tràn ngập hàn ý ánh mắt.

Mặt khác một bên trong khoang, đương "Quá Khứ Công" to lớn thân thể cuối cùng đầu một nơi thân một nẻo về sau, trận này cường độ cao siêu phàm chiến như vậy tuyên cáo chung kết, rốt cục tiến vào quét dọn chiến trường thời điểm. Dư Liên vẫn luôn coi là, brunhilt dưới trướng những này khuê mật đoàn thành viên đều là nhất đẳng mỹ nhân, mà lại cũng đều là quý tộc hào môn xuất sinh, xem xét liền không giống như là tài giỏi việc nặng dáng vẻ.

Nhưng sự thật chứng minh, thật đến cần các nàng tự thân động thủ thời điểm, động tác thế nhưng là nhanh nhẹn đến đâu.

Không phải sao, cũng mới dùng tầm mười phút, các nàng liền được sự giúp đỡ của người máy, dùng linh năng cùng man lực dịch chuyển khỏi sụp đổ hợp kim gạch ngói vụn cùng tổn hại thiết bị linh kiện, quả thực là từ một đống thiêu đốt rác rưởi phía dưới đào ra tám cỗ Eredar tinh linh thi thể, chỉnh tề thả lại với nhau.

Những này xác chết dĩ nhiên không phải hoàn chỉnh, trong đó có hai cỗ thậm chí là thoát nước thây khô, phảng phất là ngươi trong sa mạc phao mấy trăm năm như. Bất quá, theo bọn nó hiện tại trạng thái đến xem, chí ít những này xác chết chín mươi phần trăm bộ phận đã tìm về đến.

Tham mưu trưởng tiểu thư vẫn như cũ dường như một cái chân chính nữ tử đồng dạng, vác lên mình tinh quang đại kỳ. Pha tạp điểm sáng rơi xuống Eredar tinh linh xác chết bên trên, cho những cái kia đã không thành dạng mơ hồ huyết nhục xoa một tầng mông lung sương mù.

Sau đó, hoàn chỉnh số không nguyên tố tinh thể liền vào trong màn sương lấp lóa tích ra.

Có được một đôi hoa lệ mà yêu dã dị sắc đồng Olivi Rowan Tours, chộp lấy tay đứng một bên, biểu lộ lộ ra không phải rất hài lòng: "Chỉ là những này mà thôi? Không phải nói những này phân thân có thể phát huy ra lục hoàn năng lực sao? Những này số không nguyên tố, cũng không đủ đem một cái bình thường Linh Năng Giả lên tới ngũ hoàn. Tham mưu trưởng tiểu thư, thời điểm này ngươi coi như không được lười biếng."

"Ta đã hết sức." Ostanna Bael treo cười, dùng không tình cảm chút nào ánh mắt quét liêu hữu một chút: "Ta muốn thật muốn làm tay chân cũng không phải ở thời điểm này, càng sẽ không bị ngươi phát hiện."

"Ta chưa hề nói ngươi vào làm tay chân, chỉ là sợ ngươi năng lực không tốt."

Tham mưu trưởng tiểu thư hé miệng cười một tiếng, đem cờ xí cây đến trước người, ý tứ là ngươi đi ngươi bên trên chứ sao.

"Ta cũng sẽ không. Chính là sẽ không mới có thể đứng vào một bên nói ngồi châm chọc a!"

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, giữ lại mật ong sắc tóc ngắn, đi nguyên khí mỹ thiếu niên phong cách Wolfna bước mét Dahl sợ hai người ầm ĩ lên, chặn lại nói: "Tổng kết, nói tóm lại, từ số không nguyên tố hàm lượng đến xem, chúng ta không thể đem những này thực thể xem là hoàn chỉnh Linh Năng Giả thân thể. Là như thế này a?"

"... Một cái hoàn chỉnh người, nhất định phải bao quát linh hồn cùng thân thể. Một cái hoàn chỉnh Linh Năng Giả càng là như vậy." Olivi ngươi trầm ngâm nói: "Không, nếu như là Linh Năng Giả, vào linh hồn phương diện bên trên phân lượng hẳn là càng nặng."

"Đúng vậy, nhất định phải cho một cái định nghĩa, ta càng muốn coi chúng là làm áp dụng số không nguyên tố vật liệu chế tạo đặc thù robot." Ostanna nói.

Lamut bá tước Giafier tiểu thư nói: "Người máy gánh chịu không được Linh Năng Giả ý chí. Quá khứ trong lịch sử, chúng ta kỳ thật cũng không thiếu khuyết cùng loại cường độ này cổ đại con rối tác chiến ví dụ, con rối dù sao chỉ là con rối. Thế nhưng là, những này nhân bản thể dù sao cũng là không đồng dạng."

"Đúng vậy, một cao thủ phân thân thường thường so con rối khó đối phó, nhưng cái này dù sao cũng là đứng tại cao vị Linh Năng Giả góc độ bên trên." Nàng nói: "Nếu như đứng tại một quân thống soái góc độ bên trên đâu?"

Dùng thủy tinh trường thương mang một viên phân thân trên thi thể số không nguyên tố chống lên, dùng chắc chắn giọng điệu nói: "Đây là 18L độ tinh khiết Moonspirit tủy dịch, chừng 2 0G. Nếu như cùng nhất phẩm chất cao điện ngưng dung dịch hỗn hợp, có thể đủ hợp với đủ 100 đài Gia Huy Cơ làm chất dẫn khu dịch. Ostanna, liền xem như đặt ở một quân thống soái góc độ bên trên, giá trị của nó cũng không cao. Chỉ thích hợp kỹ thuật dự trữ không đủ, què lấy một cái chân đi đường, liền nghĩ phải dựa vào tiểu thủ đoạn đường rẽ vượt qua tổ chức."

"Đây là rất thiết thực ý nghĩ, đúng là phong cách của ngươi. Thế nhưng là, Gili, đối Xu Mật Viện Viện Nguyên Lão lớn người mà nói, chỉ cần là cảm giác mới mẻ đồ vật, bất kể đối với chúng ta có hay không tính thực dụng, nhưng đều là Võ Huân." Tham mưu trưởng tiểu thư ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút.

Giafier vào thanh cao cũng nói không nên lời mình không cần Võ Huân dạng này lời nói. Liền xem như nàng không cần, tỷ muội cũng đều cần, liền xem như nàng chủ quân, trán ý tứ cần.

"... Tốt a, ngươi cái tên này nói lời mặc dù không xuôi tai, mà lại ta cũng tổng kết không thích nghe, nhưng lần này xác thực vẫn thật là là này từng cái đạo lý." Olivi ngươi bất đắc dĩ nói.

Wolfna thì phủi tay: "Những thi thể này vẫn là phải ưu tiên xử lý tốt. Ta ngược lại là cảm thấy, số không nguyên tố đối bọn hắn tăng cường thậm chí rất có thể là vào tế bào phương diện bên trên. Chúng ta nhất định phải tận lực cam đoan cơ thể tế bào bên trên hoạt tính, dạng này mới có giá trị nghiên cứu."

"Vậy còn chờ gì đâu?" Olivi ngươi nói.

Sau đó, hai vị vào Đế Quốc lớn giới quý tộc bên trong cũng được cho "Nữ thần" kỵ sĩ tiểu thư, liền bắt đầu hì hục hì hục xử lý lên thi thể đến. Trên người các nàng không có mang chuyên nghiệp vải liệm thi cùng đông lạnh kho, nhưng vẫn là mang không ít công trình người máy, chí ít có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu đem những này Eredar tinh linh phân thân thi thể sắp xếp gọn, sau đó dùng linh năng bị đông.

Giafier cũng muốn đi hỗ trợ, nhưng mình cũng không quá am hiểu thao tác nhiệt độ linh năng kỹ pháp, cũng chỉ có thể lại mở cái cho đồng liêu hồi phục thể năng quang hoàn, một bên nhìn một chút a Nilhana cùng Tấn Phong phán quan.

Hai người này ngay tại loay hoay từ phế tích dưới đáy đào ra những cái kia cực giống quan tài cùng gen trị liệu kho thiết bị. Bất quá, căn cứ Tấn Phong phán quan thuyết pháp, những vật này bề ngoài nhìn qua mặc dù thường thường không có gì lạ, nhưng kỳ thật dính đến sinh mệnh lực hấp thụ cùng chuyển đổi, nhưng thật ra là một loại công năng tà ác, giá trị liên thành luyện kim thiết bị. Đầy đủ lấy về cho Trí Tuệ Cung cung đình luyện kim thuật sĩ nhóm nghiên cứu cho ba năm năm trên nước mấy trăm thiên luận văn.

... Tốt a, liền xem như dứt bỏ chính chủ nhân không đề cập tới, hôm nay hành động lần này thu hoạch cũng là rất phong phú.

Bá tước tiểu thư lại nhìn về phía mình chủ quân phương hướng.

Lúc này, Suruka vương brunhilt đang không có hình tượng chút nào ngồi xổm ở "Quá Khứ Công" bản thể thi thể không đầu bên trên, toàn thân quán chú quan sát lấy xác chết bên trên phân ra đến linh quang. Một người lấy động tác giống nhau ngồi xổm ở bên người nàng, thậm chí còn tự tay vậy dạng này một cây ống tiêm vào khuấy động lấy Eredar tinh linh thực thể, tự nhiên chính là Dư Liên.

Tốt a, nếu như dứt bỏ hai người này đều là ngồi xổm, mà lại đều là tại quan sát thi thể không nói, bọn hắn vai sóng vai hình tượng lộ ra phi thường hài hòa, ngược lại là thật có điểm một đôi bích nhân hương vị.

Nữ kỵ sĩ thở dài, đang muốn nói điều gì, bên cạnh tham mưu trưởng tiểu thư đã giơ lên mảnh che tay, điều ra quay phim công năng trực tiếp đem chủ quân cùng Dư Liên vai sóng vai bóng lưng chụp lại.

"... Ta nói ngươi nha."

"Hình tượng rất đẹp, ta chỉ là cất giữ. Cái này ngươi tin không?"

Mặt khác một bên Dư Liên cùng brunhilt, cũng không có chú ý tới tham mưu trưởng tiểu thư ở sau lưng tiểu động tác, hoặc là nói phát hiện cũng lười đi để ý.

So sánh với những cái kia nhân bản thể, bản thể số không nguyên tố phân ra hiện tượng liền muốn hùng vĩ nhiều. Hai người đều có thể nhìn thấy trên người đối phương linh quang đang nhanh chóng chảy xuôi, phảng phất như là nhìn thấy vô số dòng suối vào dãy núi ở giữa chảy qua, hình thành đại giang đại hà, sau đó rót thành hải dương.

Dạng này hải dương, bắt đầu từ chiến tử Linh Năng Giả trên thân phân ra đến số không nguyên tố. Thế nhưng là, có lẽ là bởi vì "Quá Khứ Công" cái này đại lục ở bên trên lượng nước thực tế quá mức đầy đủ, hải dương từ đầu đến cuối không có định tính, liền không thể lập tức cấu thành hoàn chỉnh số không nguyên tố kết tinh.

"Nếu như từ số không nguyên tố phân ra hiện tượng đến xem, gia hỏa này là thật chết rồi." Brunhilt nói.

Dư Liên gật đầu.

"Bất quá, cân nhắc đến vừa rồi mấy cái kia phân thân, cũng không thể cam đoan. Ít nhất phải ổn định lại, hoàn thành thống kê mới được." Brunhilt lại nói.

Dư Liên tiếp tục gật đầu.

"Bất quá, hẳn là tám chín phần mười đi."

Dư Liên vẫn là gật đầu.

"Liên khanh, ta còn nghĩ muốn đem gia hỏa này thủ cấp treo tàu Thần Hi Thiên Sứ mũi tàu bên trên. Ta ban cho gia hỏa này giải thoát, hắn đem đầu đưa cho ta chấn nhiếp địch nhân, đây là rất công bằng giao dịch a!"

Dư Liên dùng sức gật đầu.

"Lâu như vậy không gặp, liền không có những lời khác nói sao?

Dư Liên thở dài, đem ống tiêm chưa từng đầu xác chết bên trên thu vào: "Ta coi là ngài chuẩn bị đem hắn còn sống đưa đến trước mặt bệ hạ, ban cho giải thoát đâu."

"Ta đem hắn ô uế thủ cấp từ dơ bẩn trong thân thể giải phóng ra, cũng làm cho hắn tội ác linh hồn được đến tiến về Vũ Trụ Chi Linh nơi đó tạ tội cơ hội. Cái này chẳng lẽ không phải chân chính giải thoát?" Brunhilt ngạo nghễ chống nạnh: "Ta thật sự là một người nhân từ a!"

"Đúng vậy, ban cho cực ác tà ma lấy sạch sẽ chết đi, vốn là nhân từ hành vi." Giafier phi thường bình tĩnh nói.

"Đích thật là dạng này. Dù sao người Tiffaro chỉ cần biết, đi qua thủ cấp là ngài tự thân lấy xuống. Liền đầy đủ." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

"Là các ngươi giúp ta lấy xuống. Cái này thế nhưng là đoàn chiến. Đương nhiên, chiếu vào Liên khanh thuyết pháp, đối loại này tà ma ngoại đạo, là không dùng giảng cứu kỵ sĩ tinh thần, đúng không?"

Loại này thời điểm liền không cần cường điệu tác dụng của ta.

Brunhilt quay đầu lại Dư Liên vẫy vẫy tay: "Nhưng trong đó lập xuống công lao lớn nhất, như trước vẫn là ngươi. Liên khanh, ta là thật chuẩn bị đem cái này tà ma thủ cấp treo đến tàu Thần Hi Thiên Sứ tượng mũi tàu bên trên tế cờ nha. Đến thời điểm muốn hay không cùng ta cùng một chỗ? Ngươi biết, chúng ta nhân loại nhưng thật ra là phi thường chú trọng võ đức. Cái gọi là cảm giác nghi thức, tự nhiên là muốn lập xuống công lao lớn nhất người cùng một chỗ chủ trì, mới có thể thành lập."

Đều vũ trụ thời đại, liền đừng làm loại này vũ khí lạnh thời đại nghi thức. Dư Liên nói: "Lập xuống công lao lớn nhất cũng không phải ta, mà là Tấn Phong phán quan cùng tháp cuống ai bá tước. Lại nói, ngài không phải nên ngẫm lại đi cứu viện hắn sao?"

Brunhilt lúc này mới giống dường như giống như là vừa nghĩ ra, duỗi ra nắm đấm gõ gõ bàn tay.

"Tốt, ta biết ngươi cùng Kỵ Sĩ Trưởng các hạ quan hệ không tốt lắm." Dư Liên cười nhạt nói.

(tấu chương xong)

