Chương 990: Đây là cái thánh địa tinh cầu

Sau đó muốn làm, tự nhiên chính là đại quy mô đường hầm tác chiến. Thế nhưng là, vào chưa quen thuộc địa hình đường hầm bên trong tác chiến, thế nhưng là so đánh chiến đấu trên đường phố còn phải gian nan, cho dù là biết rõ đối phương binh lực có hạn, thương vong vẫn như cũ rất khó khống chế.

Thế là, ba vị sư trưởng đều có điểm sầu mi khổ kiểm.

Kỳ thật công thành biện pháp cũng không phải là không có. Chính là để Dư Liên cái này ngũ hoàn đỉnh phong tự thân vọt tới đường hầm bên trong đi giết cái bảy vào bảy ra, nhưng cho dù là dạng này, lật xe tỉ lệ cũng vẫn là tồn tại. Trong lịch sử cũng không thiếu khuyết cao vị Linh Năng Giả đồ sát người bình thường, lại tại đắc ý quên hình sau khi bị người bình thường âm chết ví dụ. Huống chi, để chỉ huy công kích chính xông vào trận địa núp ở phía sau ăn dưa, bọn hắn liền xem như EQ là âm số cũng xách không ra đề nghị này.

Lại nhìn một chút Simon cùng Mông Giao hai cái này tiểu đồng bọn, lại chiến ý dạt dào nhìn xem mình, liền kém trực tiếp xin chiến chuẩn bị mặc Gia Huy Cơ tự thân vọt tới thiên thứ nhất hấp dẫn hỏa lực. Mấy vị này tiểu đồng bọn lúc trước huyễn cảnh công lược bên trong đều rất có thu hoạch, đấu chí tự nhiên là dồi dào cực kì.

Đương nhiên, Ina Hillica ngược lại là tạm thời bị Dư Liên lưu tại Avrora hào bên trên trợ giúp Eleano học tỷ, ngược lại là không có tham dự lần này mặt đất công lược.

Dư Liên ngược lại là biểu thị, tất cả mọi người không có cần thiết khẩn trương như vậy. Hắn sau đó liền xuất ra Kim Tiếu Tử cho ra đến kết cấu đồ, vào trên mặt đất vạch ra mấy đạo tuyến.

"Đem chúng ta không hàng thời điểm tàu tấn công đổ bộ lấy tới, tổng cộng là có mười đài a? Đương mũi khoan đột phá tầng nham thạch là được! Kẻ cướp đoạt muốn thủ một cái cửa vào có lẽ có thể làm, nhưng chẳng lẽ có thể giữ vững mười cái cửa vào sao?"

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại đối sư chúc công binh bộ đội người phụ trách nói: "Một bên đột phá tầng nham thạch, một bên liền gia cố thông đạo đi. Cái này thành dưới đất nói không chừng rất hữu dụng, chúng ta có thể hiện tại liền bắt đầu tu kiến thông hướng mặt đất giao thông mạng lưới."

Tổng tiến công trước đó trước muốn làm thổ mộc làm việc, cái này thế nhưng là PLA truyền thống.

Vào cái này khoa học kỹ thuật cây bị điểm lệch trong vũ trụ, mọi người trước kia đều không có cái ý thức này, nhưng một khi bị điểm sáng tỏ về sau, lại đều từng cái dường như bị mở ra thế giới mới đại môn như.

Rất nhanh, mười đài dùng để tấn công đăng lục tàu đổ bộ bị kéo đi qua. Bọn chúng đầu thuyền xoắn ốc hình mũi khoan là dùng tại công kích cỡ lớn chiến hạm bọc thép cùng hộ thuẫn, dùng để đào đất mặc dù không tính là chuyên nghiệp cùng một đi, chí ít cũng xứng đáng một cái không chút phí sức.

Rất nhanh, dày đặc mặt đất lập tức liền bị chui mở thông động, sư chúc công trình đội ngũ theo ở phía sau gia cố, rất nhanh liền hình thành có thể xuất hành đoàn tàu thông đạo.

Tổng tiến công khởi xướng trước đó, Dư Liên lại gọi tới Simon: "Ta minh bạch ngươi hi vọng có thể bảo hộ tất cả người vô tội, nhưng cần biết nói chúng ta cuối cùng là phàm nhân, không cách nào thập toàn thập mỹ. Như là vì để cho mình khiết bạch vô hà, mà vô ích tính mạng của tướng sĩ, đây chẳng qua là giả nhân giả nghĩa thôi. Ngươi nhưng minh bạch."

Simon Warry nao nao, lập tức lập tức minh bạch cái gì, cảm kích gật đầu lĩnh mệnh, mang theo bộ hạ trực thuộc nhóm đi.

Mà lúc này, dẫn theo hai ngụm chém đầu đại kiếm Mông Giao đồng học, đã mặc Gia Huy Cơ một ngựa đi đầu xông vào đường hầm bên trong. Sự thật chứng minh, vào xà chủ môn trước mặt, tam hoàn hắn chỉ là cái thái điểu, thế nhưng là tại bình thường kẻ cướp đoạt chiến sĩ trước mặt, hắn chính là vạn phu mạc địch cái thế mãnh tướng.

Ngay sau đó, đằng sau đi theo hỏa lực bình đài người máy cùng đại lượng lục quân, cũng từ địch nhân hoàn toàn dự không ngờ được hậu phương đồng thời phát động vây công.

Đến lúc này, chiến đấu kết quả cũng đã xác định.

Dư Liên không có tham dự tiến công. Vào cốc khẩu bên trên cao lĩnh bên trên quan sát một chút tình hình chiến đấu, liền lại không có hứng thú. Cùng so sánh, cái tinh cầu này môi trường tự nhiên ngược lại để hắn miên man bất định.

"Phi Phi, ngươi thấy thế nào?"

"Ta biết, cái tinh cầu này tất có kỳ quặc nha." Đi theo Dư Liên sau lưng "Phó quan" Fina Lý tiểu thư, lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Cái tinh cầu này đúng là rất có kỳ quặc. Vào Dư Liên mang theo tiểu đồng bọn cùng ba cái sư lục quân đăng lục trước đó, cũng đã phát giác được một chút manh mối.

Đối đại đa số người bình thường đến nói, chí ít cũng có thể cảm giác được, tinh cầu này không khí chất lượng tốt phải làm cho người mê say. Văn thanh một điểm thuyết pháp, chính là trong không khí dường như đều phát ra một cỗ khiến cho người tâm thần thanh thản thơm ngọt hơi thở. Về phần linh năng liền lại càng không cần phải nói. Chí ít, Dư Liên liền có thể cảm giác được, linh tính ở đây tựa như càng có hoạt tính, cũng càng thêm kéo dài. Nếu là ở đây trường cư, đối Linh Năng Giả tu hành trưởng thành đều là có nhất định tăng thêm.

... Đương nhiên, cái gọi là tăng thêm kỳ thật cũng là huyền học đối diện khái niệm. Liền thí dụ như nói, một cái tràn ngập mùi mực lịch sự tao nhã thư phòng, đối học cặn bã việc học đến cùng có bao nhiêu trợ giúp, cũng thực tế là mỗi người một ý.

Nhưng dạng này chí ít cũng có thể chứng minh, cái tinh cầu này nhất định tồn tại tương đương quy mô số không nguyên tố khoáng mạch.

Dư Liên tốn một chút thời gian, nghiêm túc thu thập một điểm dưới chân địa tầng, đặt ở dụng cụ bên trong tiến hành phân tích. Hắn nhìn xem phân tích trong báo cáo nhảy ra số liệu, cho dù là đã sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng không tự chủ được nâng lên lông mày, chỉ chỉ còn tại khai chiến sơn lĩnh, thở dài: "Bên trong hang núi kia thật sự có mỏ! Mà lại có mỏ vàng cùng diệu tinh quáng."

Phi Phi gật đầu, vừa bắt đầu ghi chép vừa bắt đầu nói: "Xưởng Phong Đỏ đã đổi thành Rumina Hồng Phong tập đoàn sắp thép, dưới cờ kỳ thật có không ít chuyên nghiệp mỏ ba đám đội. Bọn hắn mới vừa vặn làm xong Tân Ngọc Môn trước làm việc, còn không có rút về Rumina đâu."

Dư Liên liếc đối phương một chút, lại ngắm nhìn một chút nơi xa sơn lĩnh phía dưới nhìn một cái vô tận vùng quê.

"Nơi đó thổ nhưỡng cũng mập Ốc Đắc không bình thường."

Đúng là mập Ốc Đắc có chút vượt qua mọi người thường thức lý giải. Nơi đó có một mảng lớn mới khai khẩn qua đồng ruộng. Đồng ruộng quy hoạch có chút lộn xộn. Nhìn ra được, bất kể là người Eroto hay là râu dài yêu đều không thế nào am hiểu hầu hạ thổ địa, lại càng không cần phải nói là cái gì đều có thể ăn Cự Ma. Thế nhưng là, cái kia mảng lớn đồng ruộng bên trong đã mọc ra sắp thành thục cây trồng, xa xa nhìn lại, ruộng lúa rậm rạp đến giống như rừng cây, khoai lang từng cái to đến giống như là dưa hấu.

Cảm giác tùy tiện hướng nơi đó rải lên một thanh hạt giống, cái gì đều mặc kệ, năm sau cũng nhất định sẽ bội thu.

Phi Phi tiếp tục gật đầu: "Căn cứ ngươi chỉ thị, Hồng Tinh sở sự vụ cũng cải tổ thành tập đoàn công ty, chúng ta lần trước mới sát nhập một nhà nông nghiệp khai khẩn công ty, dưới cờ còn có mấy ngàn cái chuyên nghiệp nông trường công nhân, nếu không mời bọn hắn đến chỉnh lý một chút? Đương nhiên, nếu như không yên lòng, còn có thể để tinh cầu khai thác công ty làm chút sơ kỳ làm việc."

"Ừm, đây là tương đối vững vàng kế hoạch. Kẻ cướp đoạt là bởi vì vội vã làm ruộng súc tích quốc lực cùng nhân khẩu, lúc này mới vội vội vàng vàng bắt đầu thực dân cùng sản xuất. Thế nhưng là, cái tinh cầu này tình trạng để ta nghĩ đến bị Đế Quốc tốn hơn một ngàn năm ma đổi Gomeya, nói không chừng nơi đó liền ẩn giấu một chút tinh cầu lãnh chúa cấp huyễn thú... Chờ một chút, chúng ta làm sao liền bắt đầu thảo luận làm sao khai phá cái tinh cầu này rồi?"

"Bởi vì là chúng ta tới trước. Dựa theo « tân đại lục khai phá điều ước », ai trước tìm tới tinh cầu, ai liền có quyền khai phát." Phi Phi chững chạc đàng hoàng mà nói.

Ngươi bây giờ vừa nói điều ước ta liền muốn cười. Dư Liên nghĩ thầm.

"Liền « tân đại lục quân bị hạn định điều ước » đều không còn, còn lại cách giấy vệ sinh đều sẽ không quá xa. Dạng này tinh cầu vào tự nhiên là có bao nhiêu thưa thớt, toàn bộ Ngân Hà... Bao quát Đế Quốc cùng Liên Minh cải tạo qua mấy cái kia, có mấy cái dạng này tinh cầu đâu?"

"Tám cái." Phi Phi tiếp tục đâu ra đấy hồi đáp: "Bốn cái là 'Tự nhiên sinh ra', ba cái Đế Quốc cùng Liên Minh đang tiến hành cải tạo, còn có một cái nghe nói chỉ là vào xoắn ốc Thập Tự Tinh vân bị phát hiện qua, nhưng không cách nào xác định."

Đúng vậy, đến trình độ này, liền xem như Dư Liên thần kinh lại thô, cũng có thể xác định, cái tinh cầu này nhưng thật ra là một cái um tùm thánh địa tinh cầu, cũng chính là được thế nhân xưng là "Gaia" tinh cầu tồn tại. Nó môi trường tự nhiên ở vào một loại vi diệu hoàn mỹ trạng thái thăng bằng, đối tất cả sinh mệnh đều có phi thường hữu hảo, hữu hảo đến thậm chí đến yêu chiều trình độ.

"Bằng vào cái này một cái tinh cầu trước mắt triển lộ ra giá trị, liền có thể sánh được toàn bộ Tân Thần Châu đi." Phi Phi cười nói.

"Cao hơn Tân Thần Châu đến không biết nơi nào đi." Dư Liên nói. Chí ít hiện tại là như thế này.

"Ta trước kia còn còn khó lý giải, vì sao kẻ cướp đoạt vào trả giá như thế đại giới, lại đem hi vọng đặt ở như thế một cái nho nhỏ tinh vực bên trong." Phi Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nhưng chỉ là chúng ta bên này, một đường này xuống tới liền phát hiện ba cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu cùng mười cái có thể cải tạo loại địa hành tinh. Còn không bao gồm hiện tại viên này Gaia. Xác thực, nếu như cho đám kẻ cướp đoạt hai, ba trăm năm trước thời gian, nhân khẩu liền có thể sinh sôi ra mấy trăm tỷ, liền thật có thể dựa vào cái tinh vực này, lần nữa cùng nhân loại hai đại nước quyết tranh hơn thua."

Chỉ bất quá, đương màn trời cùng huyễn trận đều bị đột phá, bọn hắn liền đã không có cái này cái cơ hội. Hiện tại, chính là kẻ cướp đoạt Đế Quốc chiến hữu thân mật nhất, cũng đều đã từ bỏ bọn hắn.

Phi Phi tròng mắt chuyển xoay một cái, ngữ khí tựa như mang theo một chút sa sút: "Ngư Nhi, chúng ta có phải hay không quá hất tất một chút? Có hay không khả năng này? Nếu như lưu lấy bọn hắn, làm không tốt có thể hấp dẫn Đế Quốc cùng Liên Minh lực chú ý, phân tán bọn hắn lực lượng? Tù binh nhóm cũng đã nói, hiện tại Tomieli Đại Khả Hãn cùng quá khứ kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn khác biệt, nàng là thật muốn thành lập một chủng tộc bình đẳng phồn Vinh Quốc độ."

"Ta đây cũng nghe nói. Mặt khác, ta không hoài nghi chút nào vị kia người Eroto Khả Hãn nữ sĩ lý tưởng, đối quyết tâm của nàng thậm chí còn có trải qua kính ý. Thế nhưng là, ý nghĩ tiến bộ, lại không có nghĩa là lịch sử phát triển liền nhất định sẽ chỉ hướng tiến bộ phương hướng. Huống chi, nếu như nàng cái kia quốc gia thăng bằng gót chân, chúng ta tân đại lục thuộc địa đầu tiên chính là sẽ đốt thành một cái biển lửa. Đừng quên, bọn hắn vì giải trừ an toàn tai hoạ ngầm, đã bắt đầu tiến công chúng ta." Dư Liên hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Phi Phi đồng dạng, hoàn toàn không nghĩ tới thông minh như cái cô nương này, sẽ nói ra ngây thơ như vậy lời nói tới.

"Bọn hắn thân ở cái kia ngân tâm, làm vũ trụ du mục dân tộc đã quá nhiều năm, thực tế là quá quen thuộc lấy phá hư cùng cướp bóc đến cung cấp nuôi dưỡng sức mạnh cách sống. Ta không biết bọn hắn có khả năng hay không lần nữa khôi phục văn minh quốc gia trật tự, nhưng Đại Khả Hãn cùng những bộ hạ của nàng có tư cách cược, chúng ta nhưng vì sao muốn cược đâu? Vị kia Đại Khả Hãn nữ sĩ mình có thể hay không sa đọa? Nàng hậu nhân đâu? Nếu như cuối cùng xuất hiện, không phải một cái trong tưởng tượng chủng tộc bình đẳng thứ ba cực cường quốc, mà là một cái lưng tựa không thể phá vỡ đại bản doanh, càng cường đại, điên cuồng hơn, càng tàn bạo kẻ cướp đoạt Đế Quốc đâu? Hoặc là nói, vẻn vẹn chỉ là cái kia cổ đại người Eroto Đế Quốc phục hưng, đều có thể đủ trở thành toàn bộ vũ trụ ác mộng."

Đúng vậy, vào Đại Vũ hàng thời đại sơ kỳ, tất cả ra tay trước văn minh đều vào khai cương thác thổ man hoang thời đại, mọi người hai tay đều dính đầy máu tươi, ai cũng không có tư cách chiếm cứ đạo đức cao điểm. Thế nhưng là, đang dần dần tiến vào cương vực ổn định, dị chủng tộc cùng văn minh trao đổi lẫn nhau thời đại, còn muốn làm quốc gia sợ (meo) sợ chủ nghĩa, vậy cũng đừng trách bị nó thế giới vây công.

Phi Phi nhìn xem nghiêm túc Dư Liên, bỗng nhiên cười khúc khích, tựa hồ là cảm thấy hắn ở trước mặt mình bày làm ra một bộ lời nói thấm thía dáng vẻ vẫn là rất buồn cười, lại nói: "Tốt a, người ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, ngươi cũng là một cái thành thục đại nhân vật rồi. Ngươi bây giờ quyết định, đã có thể chi phối ngàn ngàn vạn vạn người bình thường thân gia tính mệnh, cần nghĩ sâu tính kỹ, cần vai gánh trách nhiệm nặng nề, liền nhất định không thể dưỡng thành dùng quyền mưu cùng âm mưu trị quốc thói quen."

"... Ách, Phi Phi, chiếu ngươi nói như vậy, nếu như ta cố ý nhường, để cái này kẻ cướp đoạt quốc gia tồn tại hạ đi. Liền thành gian trá mưu quốc rồi?"

"Chí ít là một cái bắt đầu, mà lại nhất định là một cái rất không ổn bắt đầu." Phi Phi nháy một chút con ngươi, ánh mắt rất thâm trầm: "Không nói những cái khác, chúng ta vào ác ma chi hầu quân chủ lực một đường nhất định sẽ đâm đến đầu rơi máu chảy. Lấy Địa Cầu bên kia quan to quan nhỏ đức hạnh, không chết đến mười triệu người, bọn hắn cũng là rất khó sẽ động cho a."

Dư Liên cảm thấy Phi Phi nói rất đúng.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn không đi phá hư cái kia tinh không màn trời, để kẻ cướp đoạt thật có thể trốn ở mọi người mí mắt hèn mọn phát dục. Nhưng cứ như vậy, tân đại lục thuộc địa liền sẽ đối mặt kẻ cướp đoạt liên tục không ngừng tập kích quấy rối, xưởng Phong Đỏ vào Tân Ngọc Môn thứ hai khu xưởng mang lại không có phát triển chỗ trống. Sinh hoạt thật vất vả mới đi bên trên chính quy các sa dân, cũng sẽ một lần nữa lâm vào rung chuyển bên trong.

Huống chi, mình cùng linh nghiên hội cũng không có như thế phong phú thu hoạch.

Thế nhưng là, mảnh này "Diện tích" nhiều lắm là cái tương đương với một cái tinh khu hành chính đơn vị tinh vực, xác thực giàu có đến có chút vượt qua Dư Liên thường thức phạm vi. Kia đại khái cũng là Phi Phi lo lắng tồn tại đi.

Thật đúng vậy, bên trên một cái thời gian tuyến bên trên, Đại Khả Hãn tiểu thư không phải một mực trốn ở ngân tâm bên trong hèn mọn phát dục sao? Mãi cho đến Shirley nhấc lên bầy trùng thiên tai về sau mới chạy đến trộm một đợt nhà. Những cái kia nghỉ ngơi dưỡng sức kẻ cướp đoạt hạm đội giống như cuồng bạo mưa to vượt qua ngân tâm biên cảnh, trực tiếp mang Liên Minh năm cái biên cảnh tinh khu toàn bộ nhóm lửa, tiếp lấy lại đi vòng nghênh ngang dán xoắn ốc Thập Tự Tinh vân thoát ly Liên Minh bản thổ, bỗng nhiên xuất hiện vào đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước cảnh nội.

Tomieli Đại Khả Hãn thành công nắm chắc Liên Minh chủ lực không rảnh bận tâm minh hữu không song kỳ, dĩ dật đãi lao tại chỗ toàn diệt số quốc gia liên quân, sau đó mới liền nghênh ngang vạch một miếng đất lớn chuẩn bị vào ngân tâm bên ngoài kiến quốc.

Đương nhiên, bởi vì kẻ cướp đoạt phương thức thống trị xác thực không quá biết dùng người tim, hoặc là nói bọn hắn liền không hiểu cái gì gọi thống trị, cái này đoản mệnh kẻ cướp đoạt quốc gia rất nhanh liền xuất hiện nước phản công phía dưới hoàn toàn sụp đổ. Tomieli Đại Khả Hãn mang theo tàn quân lui về ngân tâm, từ đây liền rời xa lịch sử võ đài.

Đương nhiên, nàng mặc dù là một cái thất bại kẻ thống trị, nhưng là một thiên tài nhà quân sự, hẳn là có thể tại thời đại kia trên sử sách lưu lại một trang nổi bật.

Chỉ bất quá, đầu kia thời gian tuyến nhưng không có nói cho Dư Liên, đương nàng vào tân đại lục vạch một mảnh "Nơi vô chủ" sẽ như thế nào, đương nàng vào đứng trước một cái tuyệt cảnh lại đem như thế nào.

Càng quan trọng, đương kẻ cướp đoạt thật bị triệt để tiêu diệt, dù chỉ là đuổi ra mảnh này "Nơi vô chủ", lại đều sẽ phát sinh thứ gì đâu?

Dư Liên cảm thấy mình như có lẽ đã có chút bắt được ở thiên quốc "Đại tiên tri" tiểu thư ý tứ.

Bất quá, loại này không giới hạn sự tình, khuyết thiếu chứng cứ, cuối cùng cũng liền chỉ là cái khả năng thôi. Hai người bọn họ ở đây ngẩn người cũng không có khả năng xuất ra cái gì biện pháp giải quyết. Thời điểm này, Dư Liên thiết bị đầu cuối thông tin vang lên, lại là Simon phát tới tin tức, chiến đấu đã kết thúc, tất cả địch nhân đã dừng chống cự.

Dư Liên nhìn đồng hồ, xác định từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ cũng liền không đến ba giờ.

Cái này tự nhiên là mình công trình bằng gỗ tác chiến thu hoạch được trạng thái tối cao công, nhưng tương tự cũng hẳn là quy công cho tiền tuyến các quan chỉ huy cố gắng.

(tấu chương xong)

Chương 991: Mỗi cái điểm định cư đều có đáng giá nói chuyện lão nhân

"Bên ta người chết trận 142 người, 12 người mất tích, người bị thương 599 người. Thương vong của địch nhân số lượng còn tại thống kê, nhưng sơ bộ hẳn là vào 5000 người trở lên." Simon Warry lại báo cáo: "Địch nhân chỉ huy là một cái râu dài yêu Linh Năng Giả, còn muốn mang theo tử trung dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng bị Mông Giao cùng lục chiến đội viên đột kích chém đầu."

Dư Liên biểu thị mình phi thường hài lòng.

Người bên ngoài có lẽ chỉ thấy một vị thực lực cường hãn cao địa nhân Linh Năng Giả, đối thực lực yếu tại mình địch nhân đến một lần heo đột phá phong, nhưng Dư Liên lại có thể nhìn thấy Mông Giao quả quyết cùng hiệu suất cao.

Cái kia cao địa nhân hài tử đúng là một vị dũng tướng, nhưng đã rất có một chút cái dũng của danh tướng hương vị.

Về phần Simon Warry đồng học, hắn hiện tại chỉ là thiếu tá, tiến vào đường hầm ba cái kia đội lục chiến sư dĩ nhiên không phải hắn chỉ huy, nhưng ở phối hợp tổ chức các bộ đội cùng bộ môn giữa hiệp đồng tác chiến bên trên đưa đến khá nhiều tác dụng. Ngoài ra, đại quân tiến vào tinh vực nội địa về sau, đây đã là lần thứ tư cứ điểm cướp đoạt tác chiến. Các lục chiến đội viên quân kỷ mặc dù không tính là không đụng đến cây kim sợi chỉ đi, nhưng tạm thời cũng có thể được cho kỷ luật nghiêm minh.

Cái này kỳ thật cũng phần lớn phải quy công cho Warry đồng học ngay tại thống nhất để ý thay mặt quân kỷ bộ môn.

Tất cả mọi người trưởng thành rất nhanh a! Dư Liên trong lúc nhất thời không hiểu có một chút dưỡng thành thành công cảm giác thành tựu. Phải biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hai người này thật không phải cái gì danh nhân.

Dư Liên tiếp tục nghe lấy Simon đâu vào đấy báo cáo: "Mặt khác, Richard Wente trung tá trực tiếp chỉ huy sư đoàn lính dù địa ngục 1 một đoàn 1 doanh đã đột nhập dưới mặt đất phân ranh giới tầng dưới chót nhất."

"A, thế nhưng là phát hiện cái gì Khải Minh Giả hắc khoa kỹ hoặc thánh di vật sao?"

Simon lộ ra buồn rầu biểu lộ, lắc đầu nói: "Là một to lớn dưới mặt đất gian phòng, bán cầu cung mặt hình, mái vòm ước chừng có năm mươi mét cao độ, mặt đất bán kính là một trăm mét. Thế nhưng là, trừ cái đó ra, không có vật khác."

"Xác thực, như thế quy tắc cỡ lớn không gian dưới đất, thấy thế nào cũng không thể là tự nhiên thành hình, nhưng hết lần này tới lần khác cái gì cũng không có, đây mới thực sự là khả nghi." Dư Liên ra lệnh: "Để một doanh đại đội E vào cái không gian kia trước thiết lập một cái trạm gác, bố trí drone."

Simon gật đầu lĩnh mệnh, lại nói: "Wente trung tá bộ đội còn tại ngọn nguồn tầng không gian biên giới phát hiện một cái Hỏa Diệu Thạch cùng khắc thạch khoáng mạch, hắn đã phái người phong tỏa."

Richard lão ca là mở mấy cái mù hộp a? Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Mặt khác, bọn hắn còn cứu một nhóm lão nhân, có hơn bốn trăm người."

"? ? ?"

"Đại đội E nhưng phàm là đến chậm 10 phút, bọn hắn liền muốn bị kẻ cướp đoạt quân coi giữ bắn chết." Simon nói bổ sung.

"! ! !"

"Dẫn đầu chính là một vị long ba tướng quân, đã từng là Mazawi nước cộng hoà cảnh giới hạm đội Đô đốc, ngài muốn thấy một chút sao?"

Thấy tự nhiên là hẳn là thấy một chút. Muốn phải hiểu rõ cái này thành dưới đất cứ điểm tình trạng cùng toàn bộ tinh cầu, thậm chí cả kẻ cướp đoạt bố trí, là cần thiết cực kỳ tuân hỏi một chút dân bản xứ.

Mà tại chờ đợi trong lúc đó, hắn còn lần lượt được đến còn lại số liệu thống kê. Thí dụ như nói, cái này cứ điểm bao quát trên mặt đất cùng dưới mặt đất Địa bộ phân, đã xác định nhân khẩu có 378,000 người, trong đó thuộc về kẻ cướp đoạt "Nước tộc" Cự Ma cùng râu dài yêu đều có năm ngàn người, còn lại tự nhiên đều là kẻ cướp đoạt cướp giật tới các chủng tộc nô công, cùng hậu duệ của bọn hắn.

Chỉ bất quá, cái này hơn ba trăm ngàn người bên trong, bây giờ lại y nguyên còn bảo lưu lấy nô lệ thân phận.

Mà các nô lệ đại biểu, long ba tướng quân lại như thế đối Dư Liên giải thích nói: "Đây là tự nhiên. Mặc dù Khả Hãn nói là muốn thành lập một chủng tộc bình đẳng quốc gia, nhưng chúng ta những này vốn dĩ liền bị tiêu ký súc vật thân phận nô công, há có thể tùy tiện quên quá khứ cừu hận đâu? Người Eroto chiến sĩ, há lại sẽ vui lòng cùng chúng ta những này hạ đẳng súc vật bình khởi bình tọa? Có lẽ phải chờ tới chúng ta những người này đều chết sạch, lý tưởng của nàng mới có thể thực hiện đi."

Vị này long ba tướng quân xuất sinh Mazawi nước cộng hoà, là Ngân Hà tuyến hai cường quốc một trong, cũng là Tự Do Tinh Hà Liên Minh đáng tin minh (tiểu) bạn (di), cùng Thể Cộng Đồng không có giáp giới, hai nước kết giao cũng không tính quá lớn.

Nó chủ thể chủng tộc bàn ghế nhưng người, là một cái thể hình thấp bé, nhưng lại có chút tráng kiện chắc nịch chủng tộc. Bởi vì bọn họ là từ hang sinh vật tiến hóa ra, trời sinh liền có cực mạnh leo lên năng lực, hoàn cảnh thích ứng lực cùng phương vị cảm giác. Bởi vì từ văn minh thức tỉnh trước đó, ngay tại hành tinh mẹ dãy núi bên trong các lộ mãnh thú tác chiến, trên thân còn dài ra có thể chống cự duệ khí giáp xác. Mặt khác, đối diện thấp bé thân thể rắn chắc lại linh hoạt, liền có thể để bọn hắn tự nhiên qua lại hạm thuyền bên trên những cái kia chật chội thông đạo.

Bọn hắn đại khái coi là trời sinh hàng hải dân tộc. Nếu như chủng tộc chỉnh thể tư duy năng lực càng nghiêm mật một chút, có lẽ cũng là có trở thành bá chủ chủng tộc tiềm chất.

Tóm lại, đây cũng là một cái giản dị tráng kiện văn minh chủng tộc, cái đầu mặc dù cùng người Lazakai gần, nhưng lẫn vào có thể so sánh cái sau mạnh nhiều. Vào Dư Liên hình ảnh bên trong, bọn hắn giống như là một đám thấp bé lại lập tức cương nghị chiến sĩ, giống như trên dãy núi không chút nào thu hút, lại có thể chống cự phong bạo cùng hải khiếu nham thạch như.

Thế nhưng là long ba tướng quân, lại là Dư Liên gặp qua nhất còng lưng bàn ghế nhưng người. Hắn cúc lấy thấp bé thân thể, cung đã có chút biến hình phần lưng, thân cao chỉ tới Dư Liên phần eo. Một thân giáp xác sắc thái lộ ra càng ảm đạm, thậm chí mang theo một loại bệnh trạng màu xám trắng.

Bàn ghế nhưng người có một đôi có chút giống như là tắc kè hoa lồi mắt, nghe nói là vào bên trong dãy núi sinh hoạt tiến hóa ra, có thể bắt giữ càng nhiều tin tức hơn trắng nõn, nhưng long ba tướng quân một con mắt vành mắt nơi đó chỉ còn lại tương đương bất quy tắc xấu xí vết sẹo, xem xét chính là bị không phải quá dao găm sắc bén ngạnh sinh sinh dưới cổ tay đến.

"Ta trên lưng giáp xác cùng xương cốt, là bị cái này cứ điểm quản lý người, cách lỗ răng vàng đốc quân đánh nát, hắn lúc trước đảm nhiệm chính là số 4 làm việc hạm người phụ trách đâu." Lão Mã đâm nhưng người gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Muốn cảm tạ bộ hạ của ngài xử lý hắn, xem như vì ta xả được cơn giận đi."

"Cái kia con mắt của ngài đâu?" Dư Liên dùng rất thấp EQ giọng điệu hỏi.

Bên cạnh tại làm ghi chép Phi Phi cũng nhịn không được ngẩng đầu liếc mắt nhìn, sau đó lại đem gương mặt xinh đẹp chôn ở thiết bị đầu cuối cuốn sổ đằng sau.

Long ba tướng quân sững sờ một chút, ngay sau đó lại không những không giận mà còn cười, thản nhiên nói: "Là vị kia lão Miyagi các hạ. Bởi vì ta vào hai mươi năm trước ý đồ dẫn đầu làm việc hạm bên trên các nô lệ tạo phản, chiếm thuyền về nhà lại bị trấn áp. Lúc ấy khởi nghĩa lãnh tụ hết thảy có sáu cái, phía trước năm cái đều bị còn sống treo ở mạn thuyền thượng phong làm, mà ta bởi vì tạm thời xem như cái khai thác mỏ chuyên gia, mới miễn cưỡng kiếm về một cái mạng."

"Ách, bộ hạ của ta nói cho ta, ngài không phải Mazawi cảnh giới hạm đội Đô đốc sao?"

"Bộ hạ của ngài có hay không nói cho ngài, ta cái này cảnh giới hạm đội chủ yếu khu vực phòng thủ, là bỉ quốc hắc thạch tinh vân sao?" Lão tướng quân lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Dư Liên "A" một tiếng. Địa phương kia hắn tự nhiên là nghe nói qua, một mảnh tới gần ngân tâm tinh vân, hằng tinh tình trạng không quá ổn định, nhưng khoáng sản tài nguyên lại rất phong phú, xem như Ngân Hà tinh hệ bên trong tương đối danh khai thác mỏ thịnh địa.

Lão nhân lại nói: "Vào ngân tâm kẻ cướp đoạt trong xã hội, có rất nhiều đến từ các tộc kẻ phạm pháp. Mặc kệ là sơn cùng thủy tận hải tặc cùng hắc bang tội phạm truy nã, hoặc là vào chính trị đấu tranh bên trong thất bại mà cùng đường mạt lộ chính khách, thậm chí còn có phá sản thương nhân cùng làm cấm kỵ thí nghiệm học giả đâu. Kẻ cướp đoạt quân phiệt nhóm nguyện ý thu nạp những này dân liều mạng phong phú mình thực lực. Thế nhưng là, càng nhiều hơn là chúng ta dạng này bị bắt đi nô lệ bình thường."

"Ngài thật là không phải nô lệ bình thường, một cái làm qua hạm đội Đô đốc khai thác mỏ chuyên gia, để chỗ nào đều là nhân tài. Nếu như ngài thật nguyện ý tham gia kẻ cướp đoạt, bất kỳ cái gì một cái quân phiệt đều sẽ phụng làm khách quý. Tại suy nghĩ đến bây giờ vị này Khả Hãn tác phong, làm không tốt ngài đã trở thành một cái kẻ cướp đoạt tướng quân." Dư Liên nói.

"Ta không tính là gì thà chết chứ không chịu khuất phục dũng sĩ, cũng không hề hoàn toàn cự tuyệt hợp tác, bằng không thì cũng không sống tới hôm nay." Lão nhân lắc đầu nói: "Liền xem như cái gọi là tinh hà du mục dân tộc lấy chiến dưỡng chiến, nhưng vẫn là cần tối thiểu sức lao động."

Dư Liên gật đầu. Những cái kia giống như vũ trụ thành lũy một thật lớn làm việc thuyền, liền là bởi vì cái này nguyên nhân mà tồn tại.

Đương nhiên, vào kẻ cướp đoạt trong xã hội, chiến sĩ hài tử vẫn như cũ là chiến sĩ, nhưng chiến sĩ hài tử cũng là cần phục thị. Nhân khẩu cướp giật mặc dù là kẻ cướp đoạt hệ thống công trình, lại cũng không là mỗi lần đều có thể thành công. Cho nên, vào tài nguyên cho phép dưới tình huống, nô công nhóm là cho phép sinh dục.

Chỉ bất quá, vào nô công con cái nhóm dài đến có tối thiểu tự lập năng lực thời điểm, cha mẹ của bọn hắn liền sẽ bức bách mình hài tử điên cuồng học tập hết thảy làm việc kỹ năng.

Không có cách, ngân tâm tài nguyên dù sao cũng có hạn. Bọn nhỏ nếu như không cách nào chứng minh mình đối các lão gia hữu dụng, là sẽ bị định kỳ mang đi. Về phần đi nơi nào, long ba lão nhân chưa hề nói, Dư Liên cũng không hỏi.

"Theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta thật đúng là muốn cảm tạ Đại Khả Hãn! Đại viễn chinh về sau, chúng ta cuối cùng là không thiếu có thể nuôi sống đầy đủ người đất Địa, Thủy cùng không khí nha." Lão nhân đối Dư Liên gạt ra một cái tương đương nụ cười khó coi: "Liền ba tháng này, chúng ta trong thành này đã có hơn một vạn cái hài nhi sinh ra. Ta còn nghe nói, những hài tử này đến vỡ lòng giai đoạn, liền sẽ bị tiếp đi thống nhất giáo dục. Về sau bọn hắn liền sẽ không biết mình là nô lệ hài tử, sẽ chỉ là Đại Khả Hãn chiến sĩ. Chỉ cần chúng ta thế hệ này người chết xong, Khả Hãn lý tưởng nói không chừng liền có thể thực hiện."

Dư Liên ở trong lòng thở dài, lại hỏi: "Nơi này Cự Ma đốc quân, đem ngài dạng này lão nhân tụ tập lại chuẩn bị xử quyết, là bởi vì khuyết thiếu cấp dưỡng? Vẫn là lo lắng các ngươi uy vọng?"

"Đều có." Long ba tướng quân nói: "Như hết thảy gió êm sóng lặng, chúng ta dạng này lão nhân đại khái cũng sẽ vào thời đại bên trong chậm rãi phong hoá. Thế nhưng là, các ngươi hết lần này tới lần khác suất lĩnh đại quân binh lâm thành hạ, cái kia còn sống chúng ta, liền có chút xấu hổ."

"Cho nên, cái này điểm định cư bên trong, đều là lúc trước ngài vào cùng trên một con thuyền... Ân, đồng sự sao?" Dư Liên tò mò hỏi.

"Đúng thế. Chúng ta đều là số 4 làm việc hạm, Lahr Beca hào bên trên nô công, công việc chủ yếu chính là vũ trụ lấy quặng cùng sơ kỳ gia công." Long ba tướng quân nói.

Dư Liên lập tức hiểu rõ.

Nói trắng ra, cái này điểm định cư thấy thế nào đều giống như là to lớn giếng mỏ, liền ra vào đường hầm đều là có sẵn. Chỉ cần đem thợ mỏ tụ tập cùng một chỗ, nhiều nhất lại có mấy tháng liền có thể khôi phục sản xuất.

Cái tinh vực này bên trong hẳn là cũng không ít cỡ lớn điểm định cư, cũng đều là cùng loại tính chất.

"Vô luận như thế nào, các ngươi tất cả mọi người an toàn. Liền mời ngài vất vả một chút, tổ chức tất cả đám lao công tất cả về nhà nghỉ ngơi đi. Ta sẽ phát một chút tiếp tế cho các ngươi, chí ít là có thể kiên trì đến bên kia đồng ruộng hoa màu trưởng thành."

Lão nhân không khỏi vui mừng quá đỗi. Hắn lần này giữ lấy một thanh tàn tạ lão cốt đầu đến đem bái phỏng Dư Liên, cầu cũng chính là cái này.

"Đều là người cơ khổ, có thể không bị quý quốc đương kẻ cướp đoạt giải vào trại tù binh, lão phu cũng đã phi thường thỏa mãn." Hắn cảm phục nói: "Cường đại mà nhân từ tướng quân, Vũ Trụ Chi Linh sẽ phù hộ ngài."

"Ngài quá khách khí. Cầm vũ khí những cái kia là kẻ cướp đoạt, hiện tại cũng là tù binh, nhưng các ngươi lại chỉ là người bị hại. Đương nhiên, hiện tại điều kiện có hạn, chỉ có thể từ chính các ngươi quản lý trị an."

"Đây là phải có chi nghĩa. Mặt khác, quý quân có gì cần phối hợp làm việc, chúng ta cũng không một câu oán hận."

Dư Liên xoay xoay con mắt, cười nói: "Vậy cũng không cần đều nhàn rỗi. Cứ dựa theo trước kia sản xuất kế hoạch, nên sinh hoạt sinh hoạt, nên làm việc làm việc, hết thảy sẵn sàng. Sản xuất ra tinh quáng thạch có thể hướng gom, ta tới giúp các ngươi tìm nguồn tiêu thụ."

Lão nhân nhịn không được cười lên. Hắn cùng hắn "Các hương thân" đã thành thói quen đương nô công, thật là không trông cậy vào móc ra khoáng thạch có thể bán đạt được tiền, đơn giản là đổi một người chủ nhân vào trưng thu thôi. Thế nhưng là, đối phương có thể nói như vậy, đã lộ ra rất dịu dàng thắm thiết.

"Như vậy, về sau có tính toán gì đâu?" Dư Liên lại hỏi.

Long ba tướng quân lần này là thật biểu hiện ra hết sức rõ ràng do dự, sau đó mang theo một chút chờ đợi cùng thăm dò tính khẩu khí nói: "Nơi này hơn ba trăm ngàn người, đều là nô công. Nhiều năm như vậy, đều là cùng một chỗ bão đoàn sưởi ấm mới miễn cưỡng sống tới ngày nay... Có chút hài tử thậm chí chính là đang làm việc trên thuyền xuất sinh. Mọi người mặc dù đến từ các tộc, nhưng kỳ thật chỉ có tất cả mọi người cùng một chỗ, mới có điểm hương thân hương lý hương vị."

Dư Liên lập tức minh bạch hắn ý tứ, liền lại nói: "Vào xác nhận riêng phần mình thân phận về sau, liên hệ mẫu quốc của các ngươi, hẳn là có thể khôi phục các ngươi thân phận."

Lão nhân lắc đầu nói: "Có ít người không dám có thân phận, có ít người không có có thân phận, có ít người nếu là khôi phục thân phận, ngược lại là sẽ để cho trong nước người bối rối a?"

Xem ra, lão già này trước kia cũng phát sinh qua một chút cố sự nha.

Dư Liên nghĩ, sau đó nói: "Như vậy, liền tới lui tự tiện đi. Tất cả nghĩ muốn về nhà người có thể tìm bộ hạ của ta đăng ký cùng trong nước liên hệ, không có có ý nghĩ này, liền lưu lại đi."

"Lưu lại?"

"Đúng, ta nói qua, tiếp tục dựa theo các ngươi trước đó sản xuất kế hoạch, nên ăn ăn nên ngủ ngủ nên đào đào, tạm thời do các ngươi tự trị, ta sẽ cung cấp an toàn. Qua một đoạn thời gian, sẽ còn phái tới càng chuyên nghiệp thị chính đội ngũ quản lý. Đến thời điểm, mọi người liền có thể thuận tiện nhập cái Thể Cộng Đồng quốc tịch." Dư Liên cười ha ha một tiếng, hướng lão nhân so một cái ngón tay cái: "Yên tâm, người Địa Cầu cũng là nhân loại, nhưng cùng Liên Minh Đế Quốc yêu diễm tiện hóa không đồng dạng, chúng ta thật không có chủng tộc kỳ thị mao bệnh."

(tấu chương xong)

Chương 992: Thị trưởng cùng chủ tịch

Về sau mấy ngày thời gian, Dư Liên cùng bộ đội dưới cờ, liền thật ở cái tinh cầu này tạm thời tu chỉnh xuống dưới.

Các binh sĩ mang theo kinh nghiệm phong phú bỏ bê công việc tiếp tục đi tới, cẩn thận thăm dò cái này khổng lồ đến giống như mạng nhện một dạng xuống núi động, đồng thời còn lại tìm đến càng nhiều khoáng mạch.

Dư Liên hiện tại càng ngày càng cảm thấy nơi này giống như là cái người lùn thức thành phố dưới đất. Trong thành cái kia hơn ba trăm ngàn nô công tự nhiên không có khả năng người người đều là dưới mặt đất chủng tộc xuất thân, nhưng trong thông đạo dưới lòng đất ở lại diện tích chí ít vẫn là rất khả quan, mà lại cũng coi là cái có thể che gió chỗ tránh mưa. Lại thêm Thể Cộng Đồng quân đội đã đem tất cả kẻ cướp đoạt trông coi cùng đốc công nhóm mang đi, những người đáng thương này tạm thời cũng nhận được trình độ nhất định nhân sinh tự do, tổng thể mà nói tâm tính còn tính là tương đối bình ổn.

Thế là, vào long ba tướng quân khuyên bảo, bọn hắn liền thật bắt đầu dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu làm việc.

Nói thật, tại tương lai vận mệnh không chừng dưới tình huống, có thể có công việc, cũng có thể được ổn định đồ ăn cùng tương đối an toàn hoàn cảnh, đối tâm tính bình phục vẫn rất có trợ giúp.

Trừ cái đó ra, mọi người liền không có gì quá nhiều làm việc đi làm, liền dứt khoát tiến vào chỉnh đốn hình thức. Đây là bởi vì Dư Liên bên này đã thu được brunhilt cùng học tỷ phát tới tiền tuyến thông báo, hạm đội của các nàng  đã cùng chủ lực một đường tiền tiêu hội sư. Hai đường đại quân đều đã lấy được cực kì huy hoàng chiến quả.

Chỉ bất quá, đang đánh xuyên ác ma chi hầu cùng DL36 tinh hệ hàng rào về sau, mọi người mới thình lình phát hiện, cái này nội bộ liên miên ổn định thanh tráng niên hằng tinh quần liền giống như bằng phẳng phì nhiêu đại bình nguyên, nhìn qua nhìn một cái không sót gì, nhưng muốn đối với nơi này địch nhân hoàn thành toàn diện bao vây tiêu diệt, vẫn là rất cần tốn chút tâm tư.

Thế nhưng là, mặc kệ là Đế Quốc bên này thống soái Sorene vương, vẫn là Thể Cộng Đồng bên kia Cannorlis thượng tướng, đều biểu thị, có thể mang theo kẻ cướp đoạt đến một lần hai trăm vạn năm ánh sáng đại viễn chinh Đại Khả Hãn, tuyệt không phải phổ thông Đại Khả Hãn, trưởng thành nói không chừng thật có thể trở thành văn minh xã hội họa lớn trong lòng. Tóm lại nhất định phải ra trọng quyền. Nếu để cho nàng chạy mất, lần này viễn chinh liền mẹ nó xem như thất bại.

Dư Liên luôn cảm thấy, đảm nhiệm tiền tuyến thống soái hai vị này đại thúc vi diệu có như vậy một chút điểm hờn dỗi hiềm nghi —— dù sao đại công đều là các bộ hạ lập, nhưng chính vì vậy, song phương trùng trùng điệp điệp đại hạm đội ngược lại thay đổi trước một cái tuần lễ bão táp đột tiến tác phong, mở rộng ra đại lượng trinh tra hạm đội, chuẩn bị thận trọng từng bước vững vàng.

"Vững vàng tự nhiên là vạn vô nhất thất, nhưng vẫn là vấn đề kia. Tiền tuyến duy trì như thế quy mô đại quân, người ăn mã nhai là hạng nào tiêu hao? Đế Quốc gia đại nghiệp đại hao tổn nổi, chúng ta thế nhưng là hao không nổi." Dư Liên thở dài.

"Địa Cầu quan to quan nhỏ đương nhiên cũng là hao không nổi." Phi Phi nói: "Ta đoán chừng a, đằng sau mệnh lệnh khẳng định sẽ đến, có thể ở đây duy trì một chi mười ba hạm đội cùng hạm đội thứ mười cũng không tệ. Lục quân khả năng cũng sẽ gọt đến ba bốn cái sư. Chỉ cần lập công tướng sĩ nên thưởng đến thưởng, cũng liền sẽ không náo ra loạn gì. Dương lão sư cùng ngươi nhất định sẽ thăng quan... Về phần tư lệnh quan các hạ, chí ít cũng là sẽ có lãnh đạo công lao. Về Địa Cầu về sau, hắn hẳn là có thể tiến vào uỷ ban quốc phòng, nói không chừng có thể trực tiếp trở thành Paris lão cha trợ thủ. Còn có thể có cái gì không hài lòng đây này?"

"Cũng đúng. Từ trên góc độ này tới nói, tư lệnh quan chỉ cần vững vàng giữ vững hiện hữu thành quả, liền coi như là công đức viên mãn. Chỉ cần chúng ta vị kia tham mưu trưởng nữ sĩ không làm yêu là được." Dư Liên nói.

"Nàng sẽ không." Phi Phi cười đến rất chữa trị.

"... Ngươi sẽ không làm cái gì không quá hài hòa sự tình a?"

"Ngư Nhi, vào trong lòng của ngươi, ta đến cùng tính là cái gì a? Trăm chân trăm móng vuốt nhện sao? Độc Lập hào bên trên còn có Picard trung tướng, Seijo trung tướng cùng Maluen thiếu tướng, cũng có Dương lão sư, tự nhiên hết thảy đều đang nắm giữ."

Đúng vậy, nếu là không còn trong lòng bàn tay. Liền sẽ giống Ngô Tam Tùng chuẩn tướng như thế biến thành một cái vĩnh viễn ở tại cái hộp nhỏ bên trong đi?

Bất quá, nói đến, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng giống như cũng thành trước mắt lần này tác chiến bên trong Thể Cộng Đồng hi sinh tối cao tướng lĩnh, tự nhiên là hưởng hết lễ tang trọng thể. Nghe nói vào Địa Cầu đã mở lên lễ truy điệu đến. Ủy viên trưởng vào lễ truy điệu bên trên cùng người mất cữu công, đối diện cộng vinh đảng đại lão Mao Nguyên Tộ tiên sinh nắm tay nửa phút, sau đó lại phát biểu sấp sỉ mười phút, tình cảm dạt dào nội dung tỉ mỉ xác thực điếu văn, ngược dòng tìm hiểu một phen Ngô tướng quân quang vinh lại anh hùng một đời, đồng thời biểu thị mang bài của hắn vị đưa vào anh hùng từ.

Cứ như vậy, hắn mặc dù ở tiến vào cái hộp nhỏ, nhưng dù sao cũng là đặc biệt tấn hai cấp trở thành trung tướng, tạm thời cũng có thể xem như vạn sự thái bình nha. Đại khái...

Nói tóm lại, bái hạm đội chủ lực sẽ cùng về sau chiến lược cải biến bố trí, mọi người còn thật sự có một đoạn coi như ổn định thời gian nghỉ ngơi. Thế là, vào Dư Liên trù tính xuống, các lục chiến đội viên liền bắt đầu chia ra đối cái tinh cầu này tiến hành rộng vực thăm dò. Sư đoàn lính dù địa ngục hai cái đoàn cưỡi tàu đổ bộ vượt qua hai trăm cây số bên ngoài đường ven biển, dọc theo thềm lục địa hướng phía nam tiến lên. Ngõa lương cách sư thì hướng bắc bộ, xuyên qua sơn lĩnh tiến vào chiều không gian cao hơn mảng lớn lâm hải.

Mông Giao cùng Simon tự nhiên là các lĩnh một đường, dạng này liền xem như phát hiện cái gì siêu hiện tượng tự nhiên, cũng có thể có cái sơ bộ thăm dò.

Hành động này bao hàm thăm dò, huấn luyện dã ngoại cùng đi săn, có thể nói là một công nhiều việc, mà lại các binh sĩ hào hứng cũng cũng không tệ.

Về phần thứ ba mươi tám sư các tướng sĩ, thì tiếp tục vào cứ điểm cùng bình nguyên phụ cận đóng quân chỉnh huấn. Bất quá, đang huấn luyện gián đoạn kỳ, bọn hắn còn có chút hăng hái chạy đến dưới núi bình nguyên, mình vào cái kia phiến đã thành hình nông viên bên kia bờ sông tìm một mảnh khoáng đạt đất trống, bắt đầu rất có kiên nhẫn đồn lên điền tới.

Chúng ta đều biết, ba mươi tám sư là dùng Tân Ngọc Môn dân đoàn cùng đội cảnh giới chỉnh biên ra, chỉ là sa dân liền chiếm sấp sỉ hai phần ba nguồn mộ lính, trong đó thậm chí còn có hơn hai trăm người Rumina sĩ quan. Lam Tinh Thể Cộng Đồng trên cơ bản là một cái nhân loại chiếm tám phần trở lên "Đơn nhất dân tộc" quốc gia, dạng này phối hợp phong phú bộ đội, đúng là vô cùng ít thấy. Những này đủ loại chủng tộc cùng một chỗ lao động, tràng diện xác thực cũng là tương đương thú vị.

Liền cái thấy các sa dân vào khoảng cách điểm định cư 50 cây số bên ngoài một mảnh hồ lớn cạn bàn về bên trong chất đống lít nha lít nhít bùn chồng, ở trong đó nuôi dưỡng bọn hắn thích nhất khoai cát cùng sa thạch trùng.

Bọn hắn lúc đầu cũng liền chỉ là thử một chút, dù sao cái tinh cầu này hoàn cảnh cùng Tân Ngọc Môn khô ráo khí hậu một trời một vực. Mặc dù nhìn xem thổ nhưỡng phì nhiêu khí hậu ôn nhuận, lại cũng không có thể bảo chứng một cái khác tinh cầu sản phẩm có thể ở đây sinh tồn tiếp.

Thế nhưng là, tuyệt đối không ngờ rằng, mới bất quá hai cái tuần lễ, sa dân các binh sĩ liền thu hoạch được bội thu. Mà thời gian này, vào Tân Ngọc Môn ít nhất phải tiêu tốn hơn hai tháng.

Thế là, nhân loại cùng người Rumina binh sĩ liền từ sa dân chiến hữu bùn chồng Tanaka đào ra một bộ phận, bày đặt ngang ở mình dùng xe bọc thép khai khẩn qua đồng ruộng bên trên, sau đó truyền bá xuống hạt giống.

Một đêm đi qua, hạt giống nổi lên chồi non, mọc khả quan lại kinh người.

Dư Liên nhìn ở trong mắt, cảm thấy tràng cảnh này thỏa thỏa chính là « mục trường vật ngữ » hiện thực bản. Đương nhiên, đám binh lính bình thường tự nhiên vẫn là chơi qua cái này trò chơi, nhưng cùng loại cảm động lại nhất định là tương thông, vui sướng vô cùng, vừa múa vừa hát.

"Dùng Ngư Nhi vào Rumina bồi dưỡng ra đến những cái kia kiểu mới hạt giống sao?" Phi Phi hỏi.

"Những cái kia hạt giống ta đại bộ phận đều đưa đến Tân Thần Châu đi, nghe Serdi nói dáng dấp còn rất không tệ. Còn có một bộ phận quả thật bị xưởng Phong Đỏ viện trợ xây dựng đội mang tới, vào Tân Ngọc Môn cũng bội thu. Ba mươi tám sư Rumina các sĩ quan hẳn là cũng mang một chút đến nơi đây." Dư Liên lắc đầu: "Ha ha, vào loại tinh cầu này cũng không cần phải đều trồng lên những này nha. Qua một hồi phải cùng long ba tướng quân nói một tiếng, lưu một bộ phận đồng ruộng làm ruộng thí nghiệm, còn lại chính là có thể trồng lên phổ thông cây công nghiệp."

Phi Phi gật đầu, đề nghị: "Cây công nghiệp hạt giống có thể trực tiếp từ Liên Minh bên kia mua sắm, hiện tại Tân Lữ Thuận đã đóng quân một cái Liên Minh thương vụ làm thay chỗ. Nếu như có thể mà nói, còn có thể cùng Liên Minh ký kết một cái trường kỳ lương thực thu mua hợp đồng."

Dư Liên lo nghĩ, gật đầu cười nói: "Nếu như nơi này thị chính cơ cấu tạo dựng lên, còn có thể cho phép Đế Quốc quý tộc cùng Liên Minh nhà tư bản tới đầu tư xây nhà máy thậm chí xây trang viên đâu. Dù sao cũng là cái thánh địa tinh cầu, ai sẽ không tâm động đâu?"

Phi Phi vui : "Có phải là quá cấp tiến rồi?"

"Muốn buông ra sức tưởng tượng nha." Dư Liên nói: "Bất quá, loại chuyện này chúng ta nói cũng không tính."

"Đúng vậy a, chúng ta nói không tính..." Phi Phi sâu kín nói.

Thời điểm này, Dư Liên đã nhìn về phía bờ sông một chỗ đất trống.

Vào cái hướng kia, một cái Rumina quân sĩ trưởng cùng hai cái sa dân trung sĩ, cầm một thanh cực đại hành quân nồi, đang đem cắt nát sa thạch trùng, xương thú, cá mặn, khoai lang, bầu dục đồ ăn cùng một chút ngay tại chỗ tìm tới rau dại đặt chung một chỗ nấu chín, nấu ra một nồi lớn bề ngoài thực tế là có chút một lời khó nói hết đậm đặc cháo thịt.

Bên cạnh một đoàn nô công bọn trẻ ngay tại vây xem. Đương nồi lớn bên trong cháo thịt màu sắc một chút xíu từ phấn hồng biến thành màu xám đen thời điểm, số ít mấy cái loại người chủng tộc hài tử, biểu lộ đã một chút xíu từ chấn kinh biến thành rung động sợ, nhưng càng nhiều khác hình thù kỳ quái dị tinh chủng tộc hài tử, lại bắt đầu lưu lên nước bọt... Tốt a, bọn hắn cũng không chắc đều có bài tiết nước bọt công năng, nhưng chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền tốt.

Nó bên trong một cái sa dân binh sĩ lo nghĩ, lại lấy ra một bình mang theo điều vị công năng dinh dưỡng cao, thấy hai vị chiến hữu đều biểu thị đồng ý, liền không chút do dự chen đi vào.

Tốt a, cháo thịt màu sắc mặc dù vẫn như cũ là một lời khó nói hết, nhưng nhìn xem hương vị hẳn là sẽ không sai.

Ngay sau đó, liền thấy cái kia Rumina quân sĩ trưởng ảo thuật như xuất ra một dãy lớn inox bát cùng một cái muôi lớn, cho bọn nhỏ từng cái thịnh bên trên canh thịt. Một người dáng dấp giống ngạc rùa Hubei người hài tử cầm hai bát cháo, đem trong đó một bát đưa cho mình nhân loại bằng hữu.

Cái sau sầu mi khổ kiểm mà nhìn xem trong chén kì lạ màu sắc, nhưng đang do dự nửa phút sau, hay là bị mùi thịt cho đánh động, cẩn thận từng li từng tí ăn một miếng, hai mắt tỏa sáng, sau đó ăn như gió cuốn.

Tốt a, dù sao đều là protein cùng than nước kết hợp, chỉ cần là gốc Cacbon sinh vật cũng có thể dùng ăn. Mặt khác, vì tiếp tế áp dụng tính, hiện tại trong quân đội phối cấp đồ gia vị đều là trải qua gen cải tiến, có thể áp dụng tuyệt đại đa số gốc Cacbon động vật có vú yêu cầu. Cụ thể xuống tới, tự nhiên chưa nói tới đỉnh cấp mỹ vị, nhưng ít ra sẽ không khó ăn.

Dư Liên cứ như vậy tại nguyên chỗ đứng nửa giờ, nhìn bọn nhỏ ăn cơm xong, cùng một chỗ thu thập xong bộ đồ ăn. Sau đó tại cái kia Rumina quân sự trưởng cùng sa dân dẫn đầu xuống, bắt đầu hi hi ha ha chơi đùa. Đương nhiên, nói là chơi đùa, nhưng thật ra là khóa thể dục

Bọn nhỏ đều chơi đến phi thường vui vẻ, cũng phi thường nghiêm túc. Cha mẹ của bọn hắn nhìn thấy những này tham gia quân ngũ lại ôn hòa lại có kiên nhẫn, còn nguyện ý bồi tiếp bọn nhỏ chơi đùa, đương nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì.

Đương nhiên, vào người sáng suốt hình như, cái này thỏa thỏa chính là một trận chuẩn quân sự hóa huấn luyện.

Dù sao giáo một đám tuổi đi học trước sau hài tử đùa nghịch lưỡi lê, tựa như cũng luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

"Đây đều là ngươi yêu cầu." Phi Phi nói: "Trong thành vị thành niên hài tử có bốn mươi sáu ngàn người. Ngươi nói muốn cho bọn hắn cung cấp miễn phí cơm trưa, mà lại phải tiếp nhận thành hệ thống giáo dục. Cũng may, trên thuyền kho số liệu bên trong đã có sẵn cơ sở tài liệu giảng dạy, ta cũng đem tất cả thành tích cao quan quân, cùng có cùng loại trải qua nhân thủ đều tập trung lại. Đại khái là ba cái lão sư phụ trách một lớp một trăm người. Vào chính thức lão sư qua trước khi đến, chỉ có thể cứ như vậy trước quá độ một chút."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Căn cứ chỉ thị của ngươi, ta đã cho Tri Hạ bên kia phát phong thư. Các nàng sẽ vào trong nước, lấy sở sự vụ danh nghĩa tuyên bố thông báo tuyển dụng đơn, mời lão sư. Dù sao mấy năm trước học viện công lập bị giam ngừng không ít, thất nghiệp lão sư vẫn là không ít. Luôn luôn không thiếu muốn xông một chút người."

Dư Liên rất là cảm động. Phi Phi làm việc luôn luôn như thế đáng tin cậy, luôn luôn có thể đem mình suy nghĩ lung tung rơi xuống thực chỗ.

"Vào kẻ cướp đoạt trong xã hội, bọn hắn kỳ thật cũng có học tập cơ hội, nhưng nhất định phải chính chứng minh có thiên phú. Vào dưới đại đa số tình huống, nô công hài tử thậm chí không cách nào trở thành nô công, chỉ là hao tài thôi. Cho dù là số ít may mắn, có thể kế thừa phụ mẫu nô công vị trí, bọn hắn tiếp nhận cũng không phải giáo dục, mà là bị thuần hóa thành một đầu hợp cách kỹ thuật súc vật. Thế nhưng là, ta ngược lại là cảm thấy, tại nhiệm gì thời điểm nói cho người khác như thế nào đương người, đều sẽ không muộn."

Phi Phi gật đầu, trên mặt cũng nhiều một chút sứ mệnh cảm giác: "Đây là chúng ta vẫn muốn việc cần phải làm. Cũng may, chính chúng ta tiếp tế vẫn còn tương đối sung túc, nơi này thổ nhưỡng cũng xác thực mập Ốc Đắc để người sợ hãi thán phục, thiếu vị thành niên hài tử tham dự lao động, cũng không đến nỗi đứng trước thực phẩm thiếu thốn vấn đề."

Huống chi, sấp sỉ bốn mươi vạn người nhân khẩu, vị thành niên mới chỉ có bốn mươi sáu ngàn người, số liệu này bản thân liền đã rất nói rõ vấn đề. Cái này điểm định cư các cư dân đương nhiên là rất tình nguyện nhìn thấy bọn nhỏ khuôn mặt tươi cười địa.

"Vốn chính là như thế, vũ trụ này là không nên xuất hiện đói. Nếu như xuất hiện, kia liền nhất định không phải vũ trụ vấn đề, mà là người vấn đề. Tóm lại, đợi đến cái này một nhóm lương thực bội thu, chúng ta liền có thể mở yến hội. Đem điểm định cư bên trong những người kia đều gọi qua, mọi người trước kia mở yến hội đi."

"Còn có thể mời học tỷ cùng Dương lão sư các nàng." Phi Phi cười nói: "Nếu như các nàng có rảnh qua tới..."

"A, bọn hắn nếu có thời gian rảnh, kia liền biểu thị phe đế quốc cũng có bó lớn thời gian ở không. Đem lớn khẩu vị long chiêu qua tới hay là miễn, chúng ta thật nuôi không nổi."

Cứ như vậy, nơi này hết thảy sự vụ liền theo lý đương nhiên trên mặt đất chính quy.

Đợi đến tiến vào lúc tháng mười thời điểm, điểm định cư thuần thục công nhóm thậm chí vào long ba tướng quân dẫn đầu xuống, vào sơn lĩnh bên cạnh dựng lên hai tòa khoáng thạch tinh luyện nhà máy. Trong đó một tòa là dùng tại xử lý phổ thông kim loại quặng thô, áp dụng chính là Mazawi người  T X hình nguyên tử phân li ky cùng đóng băng quang mài cơ —— đương nhiên, cái này hai đài trọng tâm thiết bị đều là long ba tướng quân nhớ lại vẽ bản đồ, Dư Liên tự thân dùng linh năng tay xoa, một loại thuần thục công chắp vá dựng mới phục hồi như cũ ra.

Dư Liên đã vào khả năng dưới tình huống tận lực cam đoan cái này hai đài thiết bị điểm nhan sắc. Nhưng cái này dù sao cũng là năng xử lý số lấy mười vạn tấn kế khoáng vật loại cực lớn thiết bị, tự mình một người là để ý không đến. Thế là, đợi đến thành phẩm ra thời điểm, cũng vẫn như cũ tràn đầy để người một lời khó nói hết hàng nhái cảm giác.

Thế nhưng là, cho dù là da xanh phong, nhưng tính năng là không có vấn đề gì. Vẻn vẹn từ lấy quặng cùng khoáng thạch gia công nói lên, cái chủng tộc này kỹ thuật tuyệt đối là có thể vào Ngân Hà phạm vi bên trong xếp tại hàng đầu. Mặc kệ là sắt thép chì nhôm, vẫn là vàng bạc phàm thái, loại thiết bị này đều có thể tiến hành tương đương trình độ tinh luyện gia công.

Về phần mặt khác một tòa nhà máy, quy mô liền tiểu rất nhiều. Bên trong dụng cụ cùng nó nói là máy móc, ngược lại là càng có chút hơn ma pháp sư luyện kim phòng thí nghiệm hương vị. Cái này đương nhiên là Dư Liên cùng Phi Phi dựng dựng lên, có thể đối thành dưới đất thấp nhất móc ra diệu tinh thạch mỏ tiến hành nhất định gia công.

Vào khai thác mỏ, không có cái gì so số không nguyên tố sản xuất kèm theo giá trị cao hơn sản nghiệp.

"Không cần lo lắng, những thiết bị này người bình thường cũng có thể sử dụng. Ngài chỉ cần lựa chút khéo tay làm việc người vững vàng đến thao tác là được." Dư Liên đối long ba tướng quân nói.

Bàn ghế nhưng lão nhân gật gật đầu. Hắn y nguyên thẳng không dậy nổi cõng, bị móc ra cái kia con mắt cũng rất khó khôi phục lại quang minh, nhưng khí sắc cùng thái độ thật là mắt trần có thể thấy tốt lên rất nhiều.

Bất quá, hắn hay là dùng hướng thượng cấp báo cáo ngữ khí nói: "Khoảng thời gian này, chúng ta đã hoàn toàn khôi phục sản xuất tiến độ. Mà lại, bởi vì có các hạ quản lý cùng điều hành, hiệu suất sản xuất còn so trong kế hoạch càng thêm 15%. Theo dưới đáy mới khoáng mạch phát hiện, đoán chừng sản lượng sẽ còn đề cao."

"Vất vả ngài, tướng quân." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Như vậy, có hứng thú hay không, đảm nhiệm cái này điểm định cư thị trưởng, cùng mới khai thác mỏ công ty chủ tịch đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 993: Dao Trì cùng Lý nguyên soái rắc

Lão nhân lần này là thật sửng sốt. Hắn kỳ thật đối vận mệnh của mình sớm không có cái gì trông cậy vào, càng từ không nghĩ tới về nước. Hiện tại, cùng một chỗ gặp nạn nô công nhóm mới là mình hương thân hương lý. Lão tướng quân chỉ là muốn đứng vững cuối cùng ban một cương vị, chờ đến Địa Cầu bên kia phái tới mới nhân viên quản lý, sau đó liền về hưu chờ chết là được. Người Địa Cầu dù sao cũng là văn minh chủng tộc, hẳn là sẽ cho phép một cái bệnh cũ tàn phế lão Mazawi người về hưu a? Hẳn là sẽ cho ra một điểm không nhiều dưỡng lão đãi ngộ a?

Thế nhưng là, không nghĩ tới, ta đều muốn về hưu, các ngươi người Địa Cầu thật đúng là chuẩn bị đem ta nghiền ép đến chết a?

Thế nhưng là, người thị trưởng này, cái gì chủ tịch...

Long ba tướng quân luôn cảm thấy mình nghe tới nghe nhầm, một hồi lâu mới do dự nói: "Các hạ, ta cũng không phải Thể Cộng Đồng công dân. Trên thực tế, ta liền thân phận đều không có."

Dư Liên lại hỏi ngược lại: "Ngài vào kẻ cướp đoạt bên kia cũng ngốc một đoạn thời gian, lại không biết là có hay không nhận biết Tạ Ý Duy tiến sĩ."

Dư Liên cảm giác đến bọn hắn hẳn là nhận biết. Hai vị lão nhân mặc dù tại khác biệt làm việc hạm bắt đầu làm việc làm, nhưng nếu là ngân tâm du mục dân tộc, du mục "Làng xóm" cũng là sẽ gặp nhau, phụ trách sản xuất làm việc hạm càng là nhất định phải định thời gian kết nối trao đổi tài nguyên cùng sản phẩm. Loại tình huống này, khác biệt loại tàu bên trên nô công cũng cần kết nối làm việc, liền có gặp nhau cơ hội.

Hai người dù sao đều là nô công lãnh tụ, một cái trù tính qua bạo động, một cái tổ chức qua vượt ngục, thậm chí còn gần như thành công, nói không chừng bọn hắn liền trao đổi qua phản kháng kinh nghiệm đâu.

Quả nhiên, long ba tướng quân hai mắt tỏa sáng: "Gặp qua mấy mặt, nghe ý của ngài. Tạ tiến sĩ còn Ankang?"

"Ankang Ankang, so ta lần trước nhìn thấy thời điểm lại mập năm cân. Hắn ngay tại Tân Ngọc Môn đương khởi công xây dựng quỹ đạo xưởng đóng tàu xưởng trưởng đâu, gần nhất còn toả sáng thứ hai xuân, chuẩn bị lại kết hôn đâu." Dư Liên cười nói.

Tân lang đều nhanh bảy mươi tuổi. Tân nương mới ba mươi tuổi còn mang theo hai cái bé con, nhưng bọn hắn chỉ cần hạnh phúc, cũng liền không ai nói cái gì.

Mặt khác mặt khác, tân nương nghe nói còn là kỹ sư hội quán người. Nghe nói Hachiman cho mình phát tới một màn này bát quái thời điểm, Dư Liên dọa đến mau đem vị nữ sĩ kia lý lịch điều đến, phát hiện vị nữ sĩ này nhưng thật ra là tân đại lục di dân, đến nhà máy mới đi làm thời điểm mới phát hiện có kỹ sư chứng, về sau mới thêm vào kỹ sư hội quán vào Tân Ngọc Môn phân bộ.

... Tốt a, liền xem như kỹ sư hội quán lão nhân, cũng không nhất định chính là Trí Giới Huynh Đệ Hội thành viên. Coi như đều là huynh đệ hội thành viên, cũng không nhất định đều là Cyborg người. Liền xem như Cyborg người, cũng không có nghĩa là không thể truy cầu hạnh phúc không thể kết hôn sinh hài tử nha.

Nghe tới lão hữu tin tức, long ba tướng quân trong lúc nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, mấy có lẽ đã không biết nên như thế nào ngôn ngữ.

"Một vị đã từng Đế Quốc quý tộc, đang thoát đi kẻ cướp đoạt áp bách về sau, chưa có trở lại mình ấm áp mà xa hoa trang viên, mà là nguyện ý cùng các công nhân ở cùng một chỗ. Đây chính là thuần túy người a!" Dư Liên đối long ba tướng quân nói: "Ngài bất lão, còn có thể mang theo người trẻ tuổi cùng một chỗ, cho thế giới một cái biến hóa long trời lở đất."

Lão nhân tựa hồ là nghe không hiểu, nhưng tựa như lại hiểu, vào trầm ngâm một chút về sau, lại nói: "Vậy nếu như cái này công ty..."

"Bắt chước xưởng Phong Đỏ hình thức." Dư Liên nói: "Mặt khác, tới làm thị trưởng đi. Tướng quân, tất cả mọi người tín nhiệm ngươi. Đương nhiên, cụ thể hành chính nhân viên sẽ ngoại phái tới, bọn hắn đều nhất định phải phục tùng ngài chỉ huy."

"Như vậy, nơi này liền có một cái vấn đề rất thực tế. Các hạ..." Lão nhân còn sót lại chỉ có một con mắt, hiện lên ý vị thâm trường ánh mắt: "Ngài có dạng này quyền hạn sao?"

Dư Liên cười ha ha: "Ta đương nhiên không có. Thế nhưng là các ngươi là có, Thể Cộng Đồng là dân tuyển quốc gia!"

Lão nhân tựa như cũng minh bạch cái gì, liền co rúm khóe miệng cười một chút: "Tại hạ minh bạch."

Hắn cái này liền cáo từ rời đi, nhưng đi vài bước, chợt lại quay đầu lại: "... Tha thứ ta nói thẳng, Dư Liên các hạ, ngài không phải cao minh nhất kẻ dã tâm, chính là một vị chân chính thánh hiền vương. Nhưng vô luận loại nào, hẳn là đều sẽ trở thành chúng ta những này người cơ khổ về sau dựa vào, mời tốt lợi dụng chúng ta, cũng mời thiện đối đãi chúng ta, cho con của chúng ta tương lai."

Long ba tướng quân đi vụng về lại mang theo vài phần nhẹ nhõm bộ pháp rời đi. Y nguyên còng lưng, nhưng giờ này khắc này, toàn thân trên dưới sinh cơ đã dạt dào đến dường như một người trẻ tuổi. Ân, còn tại Tân Ngọc Môn Tống tiến sĩ kết hôn thời điểm, cũng chính là cảm giác này.

... Ta cảm thấy ngài có phải hay không lầm cái gì rồi? Ngoại trừ kẻ dã tâm chính là thánh hiền vương, liền không thể nghĩ chút khác? Quả nhiên toàn bộ vũ trụ đều vẫn là khiếm khuyết lao động giáo dục a!

Sau đó, mọi người liền căn cứ vũ trụ thăm dò lệ cũ, đem cái này "Mới phát hiện" Gaia tinh cầu mệnh danh là "Dao Trì". Danh tự nhưng thật ra là Phi Phi lấy được, nàng cảm thấy phía sau cái kia kéo dài sơn lĩnh tuyết trắng mênh mang, ráng mây dạo bước, rất có Côn Luân tiên cảnh ý cảnh. Ngoài ra, từ vũ trụ trên quỹ đạo nhìn, dạng này thánh địa tinh cầu hiện ra chính là một loại sức sống tràn trề thúy xanh biếc, treo ở đen nhánh trong vũ trụ, lại thật dường như một vị tiên nữ.

Mọi người cảm thấy lời giải thích này có chút gượng ép, nhưng bởi vì danh tự rất êm tai tất cả mọi người đồng ý.

Sau đó, cái này điểm định cư thành thị, bị Dư Liên đánh nhịp mệnh danh là "Lý nguyên soái rắc". Cái này đương nhiên là vì kỷ niệm Thể Cộng Đồng quốc phụ Lý nguyên soái.

Đương nhiên, vẻn vẹn từ trên mặt đất những cái kia thưa thớt thấp bé kiến trúc để tính, nơi này đương nhiên không tính là thành thị, nhưng tất cả mọi người cho rằng, lấy nơi này tài nguyên cùng hình dạng mặt đất, biến thành thế giới tính thành phố lớn cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Thế nhưng là, trở lên mệnh danh yêu cầu vừa vặn thân báo lên, thậm chí liền Dư Liên trong kế hoạch yến hội cũng không kịp xử lý, bên này liền đầu tiên thu được đến từ Địa Cầu uỷ ban quốc phòng điều lệnh.

Vào ngắn ngủi ba tháng về sau, hắn mang lần nữa đặc biệt tấn một cấp trở thành thiếu tướng, đồng thời đảm nhiệm uỷ ban quốc phòng bộ Tổng tham mưu tác chiến hai sảnh Phó thính trưởng, cộng thêm lắp ráp hoàn chỉnh chuẩn bị bộ tổng hợp kế hoạch bộ Phó chủ nhiệm. Ân, toàn bộ đều là quyền cao chức trọng mà lại có chất béo chức vị, chỉ là không có trực tiếp binh quyền. Mặt khác, đều treo một cái "Phó" chữ. Tuy nhiên cân nhắc đến những này cương vị chức vị chính tất cả đều là niên kỷ tư lịch trình độ cùng "Độ trung thành" cũng không thiếu trung tướng thậm chí thượng tướng, Dư Liên "Phó" kỳ thật cũng không thể xem như quá nhân tài không được trọng dụng.

Mặt khác, dựa theo điều lệnh chỉ thị, hắn hẳn là lập tức lên đường, liền Địa Cầu báo cáo đều không cần, trực tiếp liền tiến về Liên Minh chấp hành mới nhân vật. Nội dung chủ yếu là giám sát ngay tại kiến tạo kiểu mới Vô Úy hạm cuối cùng thiết bị trên tàu cùng khảo thí làm việc, đồng thời ở phía sau mỗi năm sơ tất cả hải thí sau khi hoàn thành, dẫn đầu những chiến hạm này về nước.

Mặt khác mặt khác, cân nhắc đến hắn Dư Liên hiện tại còn kiêm cái Thể Cộng Đồng siêu phàm vệ đội phó tư lệnh chức vị, liền cũng có nghĩa vụ tham dự Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ văn hóa giao lưu hoạt động —— muốn còn biết, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc giữa "Siêu phàm văn hóa giao lưu" đã có rất nhiều lần, cái kia cùng Liên Minh liền không thể hoặc thiếu. Dạng này mới cùng hưởng ân huệ, mới Cân Bằng, mới hài hòa, mới sẽ không náo ra nhiễu loạn.

Nói tóm lại, vì cùng hưởng ân huệ, kẹp ở Đế Quốc cùng Liên Minh trung ương Thể Cộng Đồng cũng vẫn là rất liều.

Đương nhiên, đối với cái này điều lệnh, Dư Liên biểu thị mình kỳ thật không có chút nào ngoài ý muốn.

Mà lại, còn nhất định phải thừa nhận chính là, vẻn vẹn chỉ là từ tình cảm riêng tư bên trên xuất phát, hắn đối cái này nhận mệnh chẳng những không có ác cảm gì, thậm chí còn có mấy phần không hiểu thấu tiểu chờ mong. Thế là, hắn liền vui vẻ lôi kéo Phi Phi tay: "Ài nha, ta có thể bồi ngươi đi tham gia « đồi lạnh » lần đầu. Thậm chí còn có thể hỗn đi Yakovya thưởng gặp may thảm đâu."

"Đúng vậy, còn có thể thuận tiện đi xem một chút Ani tiểu thư, là như thế này a?" Phi Phi mỉm cười mà nói.

"Đây là loạn mệnh!" Dư Liên giận tím mặt: "Nhất định là Địa Cầu quan to quan nhỏ muốn phái người đến hái quả đào!"

Phi Phi bận bịu gật đầu không ngừng, một đôi mắt to bên trong lóe ra sinh cơ bừng bừng: "Cho nên, ngươi lúc nào khởi binh thượng Lạc đi đẩy loạn dù sao?"

"... Ách, kỳ thật, ân, thời cơ còn không thành thục." Dư Liên nghiêm túc nói: "Tiên phong đảng cùng chúng ta một người có hai bộ mặt, mới vừa vặn sáng lập, ngay tại các bộ bên trong có một cái ghế, bây giờ còn tại Tân Thần Châu thượng vị. Chúng ta lạc tử vẫn rất có hiệu quả."

Phi Phi nhíu lông mày, cười một tiếng: "Thật thú vị, Ngư Nhi không là nói qua, ngươi ghét nhất chính là nghị viện đấu tranh sao?"

"Đúng a, nhưng muốn làm khác, thời cơ cũng không có thành thục. Lấy lĩnh vực này làm một bắt đầu, cũng chưa từng không thể nha."

"Nói cách khác, chờ đến thời cơ thành thục, ngươi liền chuẩn bị đem binh thượng Lạc, đẩy loạn dù sao rồi?"

"Đây là tự nhiên." Dư Liên dương dương đắc ý ưỡn ngực lên.

Lần này nếu đổi lại là Phi Phi không lời nào để nói. Cho dù là làm người bên gối, nàng cũng thực tế là nói không rõ ràng Dư Liên đến cùng là vào miệng hồ vẫn là nghiêm túc, chỉ có thể ý vị thâm trường nhìn cái sau một chút, liền quả quyết chuyển di chủ đề: "Tuy nhiên a, lần này chúng ta liền không thể đồng hành. Cái có thể chờ đến Liên Minh vào sẽ cùng."

"A?"

"Người ta hiện tại chức vị chính là uỷ ban quốc phòng bộ tuyên truyền cán viên, kiêm « độc lập dũng sĩ báo » tiền tuyến phóng viên a! Ngư Nhi, người ta hiện tại thế nhưng là chịu mệt nhọc vô danh không có phân cho ngươi làm nửa năm phó quan! Dùng đứa ở cũng liền như thế mà thôi. Ngươi cho ta có chừng có mực đi." Phi Phi lớn tiếng nói.

"Ta vẫn cho là ngươi chức vị chính là phim đạo diễn tới địa..." Dư Liên ngượng ngùng gãi gãi đầu, nghĩ thầm đây cũng là không có cách nào. Ai kêu ta hiện tại chức vị chính nhưng thật ra là bộ hậu cần phối hợp viên, không có phối phó quan đâu.

Ân, kỳ thật người ta nói đến cũng không sai. Bộ tuyên truyền bên kia đã nhìn qua « đồi lạnh » thô cắt, theo nói mặt trên đại nhân có hơn phân nửa nhìn không hiểu, chỉ là lớn thụ rung động."

"Ồ? Ngu xuẩn đến không giới hạn."

"Còn lại cũng đều nhìn không hiểu, lại chẳng qua là cảm thấy không hiểu nổi giận."

"Ừm, ngu xuẩn đến vừa đúng." Dư Liên cười ha ha: "Cho nên, ngươi đạo diễn liền không làm thành rồi?"

"Seijo trung tướng thế nhưng là trong bộ phim này đặc biệt diễn xuất. Mà lại, Hoàn Vũ bên kia đối phim đánh giá vẫn là rất cao. Thế là, bộ tuyên truyền các đại nhân vật liền phi thường vui sướng, chính là nguyện ý để Hoàn Vũ tiếp tục hợp tác, cũng đáp ứng để ta bảo trì quân chức, đi cho Hoàn Vũ lại hợp tác mấy bộ phim. Thế là, Hoàn Vũ bên kia liền cho ta phát một phong tình cảm dạt dào email, còn phụ bên trên rất có thành ý hợp đồng, hi vọng ta lại cho bọn hắn đập hai bộ phim." Phi Phi nhún vai.

"Lông trắng hồ ly đến cùng vào làm trò gì?"

"... Ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy đây là mẹ kiếp bản thân ta bản lĩnh kiếm đến ?"

"Hoàn Vũ tập đoàn vẫn là rất biết hàng ! Liền xem như không có uổng phí lông hồ ly, phim nữ thần quang mang cũng như cũ tại Phi Phi sau đầu triển khai hoa lệ vầng sáng. Đương nhiên, cũng là bởi vì nơi này có nàng tồn tại, ta mới có thể vô ý thức miên man bất định." Dư Liên nói: "Cho nên, chuẩn bị đập cái gì?"

"Đầu tư chưa tới diễn viên tạm định kịch bản còn không." Phi Phi buông tay: "Nói là một bộ mảng lớn một bộ lấy được thưởng phim, nhưng là lớn chế tác chính là lớn rơi xuống, ta chỉ là cái người mới, mà lại tuổi quá nhỏ. Liền xem như Ani cũng không cần thiết cưỡng chế Hoàn Vũ hội đồng quản trị phê chuẩn."

Dư Liên nghĩ thầm nơi này muốn vạch trọng điểm, là "Không cần thiết" mà không phải "Làm không được".

"Cho nên, phải chờ tới « đồi lạnh » trình diễn về sau nhìn hiệu quả, nếu như ta cầm tới Yakovya thưởng, kia liền danh chính ngôn thuận." Phi Phi chống nạnh, một bộ ngoài ta còn ai bá khí.

"... Cái kia cái gọi là lấy được thưởng phim đâu?"

"Ngư Nhi  « lục bảo thạch công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » thế nào? Ngươi không là nói qua muốn giúp ta cải biến thành kịch bản phim sao? Ta hỏi qua Ani, nàng cảm thấy rất hứng thú."

"... Cho nên cái kia cái lông trắng hồ ly đến cùng muốn làm gì a?"

"Ừm, nói không chừng là đang lấy lòng Ngư Nhi ngươi? Giúp ngươi hoàn thành mộng tưởng, cái này thế nhưng là cực hạn lãng mạn a!"

Dư Liên cảm thấy tê cả da đầu, chỉ có thể miễn cưỡng nói: "Cái này, nói không chừng người ta cũng là vào thay ngươi hoàn thành mộng tưởng đâu. Dù sao các ngươi cũng coi là bằng hữu đi?"

"Đúng vậy a, đều sắp trở thành quan hệ viễn siêu ngươi tưởng tượng cái chủng loại kia hảo bằng hữu." Phi Phi vui.

Dư Liên rất muốn hỏi hỏi đến tột cùng là thế nào một cái quan hệ viễn siêu tưởng tượng, nhưng cảm giác được tốt nhất vẫn là không nên hỏi xuống dưới tốt. Cũng may, Phi Phi cũng bắt đầu nói lên chính sự: "Hiện tại đã tháng 10, ta nhất định phải vào tháng 1 trước đó đuổi tới Liên Minh, tham gia một chút tuyên truyền hoạt động, sau đó chuẩn bị Yakovya thưởng bình chọn. Cái này thưởng mặc dù chưa chắc so nơi này chiến sự trọng yếu, nhưng nếu là bởi vì ta không có đi tham gia mà rơi chọn, kia liền thật rất ngu xuẩn."

Nói bóng gió, chính là cái này thưởng cùng chiến sự trình độ trọng yếu nhưng thật ra là gần đúng không hả?

"Ta hôm nay cùng Simon bên kia giao tiếp một chút làm việc, ngày mai liền trở về. Trước chạy về Gibraltar bên kia chỉnh lý một chút khoảng thời gian này thu thập tài liệu thực tế, hướng Địa Cầu phương diện phát một thiên chuyên đề đưa tin, sau đó liền trực tiếp chạy tới Liên Minh. Ngư Nhi, giao tiếp quân vụ chí ít còn phải cần ba năm ngày a?"

"Ít nhất phải một cái tuần lễ. Có có thể nói, ta còn phải cùng Dương lão sư, còn có Seijo trung tướng, Maluen đại tỷ đầu bên kia gặp mặt một lần." Dư Liên giang tay ra.

Hắn đương nhiên đã sớm đoán được, mình bị điều đi chỉ là vấn đề thời gian, lại cũng không có cái gì cảm giác mất mát. Chỉ bất quá, kẻ cướp đoạt mở ra vị trí này tinh vực đúng là giàu có đến vượt qua tưởng tượng của mình, như vậy trước khi đi, vẫn là đến hơi hơi làm một chút an bài.

Phi Phi gật đầu, đưa tay ôm lấy Dư Liên, thuần thục ở người phía sau bên môi lưu lại một nụ hôn: "Kia liền Niri thấy. Lưu thúc thúc cùng Lena a di bọn hắn hiện tại cũng đều vào Niri chuẩn bị chúng ta Dung Hạ Lâu nhà thứ nhất tinh tế bên ngoài chi nhánh, ngươi tốt nhất tận lực chạy tới ăn tết nha."

"... Ân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, lịch cộng đồng  tháng 1 1 ngược lại là có thể đối ứng đến Địa Cầu lúc đầu âm lịch muộn đông, nhưng ở Niri lại là rất tiện cho mùa xuân a? Từng có năm không khí sao?"

"Thúc thúc a di cửa hàng vào xích đạo bên trên!"

Kia liền hoàn toàn thỏa. Dư Liên so một cái ngón tay cái.

"Trở về thời điểm, nhớ kỹ thuận tiện đi Tân Ngọc Môn đem Kreer Belmont tiên sinh nối liền. Đặt trên núi sắp hai tháng."

"... Ngươi không có nói, ta đều nhanh quên."

"... Nói thật, nếu không phải ta vừa rồi nhìn một chút bản ghi nhớ, hiện tại cũng kém không nhiều quên sạch."

"Sách, một cái nhà đại tư bản tử đệ lại ở trong xưởng mặt vặn ốc vít, đây cũng không phải là nhà tư bản. Phi Phi, chúng ta đến cùng ứng làm như thế nào ra trọng quyền đâu?"

Kreer Belmont vào một đám nhân viên tạp vụ vây xem bên trong, nhấc lên mình chùy, không ngại phiền phức đem một cái hợp kim thỏi một chút xíu gõ thành cánh hoa hình dạng, tiếp lấy lại chuyển qua tay dùng chùy một mặt khác móc câu đến chọn "Cánh hoa" bên trong khe hở, dùng sức mạnh lực nhưng lại không mất nhẹ nhàng động tác có chút kéo một cái, liền mang cái này khối kim khí kéo thành một cái rất tinh xảo tổ ong kết cấu linh kiện.

Hắn thở dài một hơi, mang tổ ong linh kiện nâng qua đỉnh đầu, trên mặt lóe ra tất cả đều là thuộc về công nhân sứ mệnh cảm giác.

"A, tốt, ta thành công! Đồ Long xưởng cơ giới vạn tuế!"

(tấu chương xong)

Chương 994: Xưởng cơ giới là dân dụng xí nghiệp

Chung quanh nhân loại, Rumina cùng sa dân công nhân kỹ thuật nhóm đã sớm bị Kreer cái kia xuất thần nhập hóa kỹ xảo cùng tốc độ tay nhìn mà than thở. Đợi đến hắn đem cái này hoa mỹ đến dường như tác phẩm nghệ thuật một dạng linh kiện nâng qua đỉnh đầu thời điểm, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao vỗ tay.

"Vạn tuế! Vạn tuế! Đồ Long xưởng cơ giới vạn tuế!"

Sau đó, làm việc một tháng liền đã trở thành Đồ Long xưởng cơ giới bộ phận kỹ thuật Phó chủ nhiệm Kreer Belmont, lại tại mọi người chen chúc xuống, chạy đến một đài hơi có chút cổ xưa điện từ lăn trục cơ đằng sau. Nhìn ra được, cái này cỗ máy là hai tay, lại cũng không biết là xưởng cơ giới từ trong nước nhà nào bị đóng lại nhà máy bên trong đãi ra, nhưng bảo dưỡng đến lại rất tốt.

Kreer không do dự, mang lăn trục cơ đằng sau nắp va li mở ra, dùng cái vặn vít móc ra một cái nắm đấm lớn bánh răng hình linh kiện, lại đem trong tay lớn nhỏ hoàn toàn tương tự hợp kim "Tổ ong" ép đi vào.

Linh kiện kích thước mặc dù gần, nhưng kết cấu khác biệt, cần kết nối tuyến đường đương nhiên cũng nhiều rất nhiều. Thế là, trong đám người vây xem không ít cao cấp công nhân kỹ thuật đều mau tới đây giúp một tay. Mọi người kỹ nghệ đều rất tốt, trải qua ba năm phút đồng hồ điều chỉnh thử, máy móc liền lại lần thành công chuyển động.

Vây xem các công nhân đều thở dài một hơi, hiện trường lập tức lại mơ hồ xuất hiện tiếng hoan hô.

Liền liền vừa nhập chức phổ thông công nhân kỹ thuật cũng đều có thể nghe được, cái này cỗ máy vận hành lúc lại không có trước kia va va chạm chạm, tràn ngập công nghệ cao mượt mà cảm giác, phảng phất như là tiên tiến nhất mới tinh thiết bị.

"Thấy được sao? Loại này linh kiện đặt ở chúng ta lăn trục cơ bên trong, thay thế đồng dạng vị trí bên trên  số 21 bánh răng, liền có thể tăng lên chí ít 15% hiệu suất." Hắn đối bên người thanh niên người da đen kỹ sư nói.

Bussca biểu lộ đã từ vừa rồi ngốc trệ, biến thành về sau chết lặng, cùng hiện tại bất đắc dĩ, một bộ "Ta biết ngươi thật nghĩ dạy dỗ chúng ta, nhưng là có thể hay không chú ý một chút tiếp nhận trình độ" dáng vẻ.

"Cho nên, loại này linh kiện chỉ có thể hướng ngài dạng này thủ công xoa?" Bussca hỏi.

"Hắn cơ cấu ngươi cũng nhìn thấy, là lập thể tổ ong kết cấu, hiện vào không có bất kỳ cái gì một loại máy tiện có thể rèn luyện ra loại kết cấu này linh kiện." Kreer cũng lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ.

"Vào các ngươi Liên Minh bên kia, rất nhiều cao tinh vi linh kiện đều là như thế này thủ công xoa?"

Kreer tiếp tục gật đầu.

"Chậc chậc chậc, trách không được thượng úy nói qua, vào các ngươi Liên Minh, công nhân bình thường là hao tài, chỉ có vung mạnh được đại chùy cũng thêu được tốn cao cấp công nhân kỹ thuật, mới có thể sống đến không sai." Bussca lộ ra giai cấp cừu hận biểu lộ: "Nhưng ngài vừa rồi loại thủ đoạn này, không được là Linh Năng Giả mới được sao?"

Kreer nói: "Người bình thường trải qua đầy đủ rèn luyện cùng huấn luyện cũng có thể, cẩn thận một chút, ba đến năm ngày có thể vặn ra một cái, thành phẩm suất chí ít cũng có năm thành."

Thấy đối phương đã lộ ra "Cái kia thời điểm rau cúc vàng không đều lạnh " biểu lộ, hắn lại vội vàng nói: "Bất quá, có loại này găng tay, trong nhà xưởng thuần thục công lại đột kích huấn luyện một chút, có lẽ có thể đem thành phẩm suất tăng lên tới hơn chín thành, thời gian cũng chí ít có thể rút ngắn gấp đôi. Liền xem như không dùng loại này phỉ vừa hợp kim, dùng thái thị hợp kim cũng được, thực tế không được còn có thể dùng hợp kim titan, dạng này chi phí thấp hơn. Mặc dù thực dùng thời gian giảm ít, nhưng công năng ảnh hưởng kỳ thật sẽ không quá lớn."

Kreer chỉ là người lao động số 5 găng tay, chính là Dư Liên khai phá ra xương vỏ ngoài làm việc găng tay. Hiện tại, Đồ Long xưởng cơ giới chủ yếu sản phẩm một trong chính là cái này, chẳng những nhận quặng mỏ, xưởng sắt thép cùng quỹ đạo xưởng đóng tàu các công nhân khen ngợi, liền liền tạm thời chỉ thuộc về ràng buộc thống trị sa dân thành bang cùng bộ tộc, cũng đều phái người đến đại lượng mua sắm.

Nghe nói liền liền tân đại lục đường cái một đầu khác Đế Quốc vinh quang thực dân tinh khu, cũng đều phát tới mua sắm mục đích, thương vụ khảo sát đoàn đội đều đã trên đường.

... Tốt a, mặc dù đang chiến tranh, nhưng chỉ cần chiến hỏa không đốt tới trong nhà, sinh hoạt chung quy vẫn là muốn tiếp tục.

Trên thực tế, đương viễn chinh đại quân đến tân đại lục thời điểm, kẻ cướp đoạt tất cả tập kích quấy rối hạm đội đều chỉ có thể co đầu rút cổ, liền liền hải tặc đều yên tĩnh, hai bên mậu dịch tuyến đường tự nhiên đã sớm khôi phục.

Mọi người đều biết, kẻ cướp đoạt qua đường đại quân thế nhưng là một đường cướp bóc đốt giết xuống tới, mặc dù không có hệ thống tính đồ sát bình dân, nhưng có thể cướp có thể thiêu đến đều làm. Đế Quốc nhu cầu cấp bách trùng kiến mình thuộc địa, đối loại này lao động làm việc cảm thấy hứng thú cũng là có thể lý giải.

Đương nhiên, làm nhà Belmont tộc người thừa kế, chính Kreer đối loại này mới khái niệm lao động công cụ cũng phi thường xem trọng, thậm chí hỏi thăm qua hướng Liên Minh lối ra công việc, nhưng lại được cho biết, Tân Thần Châu nhà máy cũng vào sản xuất, mà lại đã cùng Liên Minh ký một bút cung hóa hợp đồng.

Nghe nói, mấy có lẽ đã đến sản xuất cho phép đàm phán giai đoạn.

Ước chừng là bởi vì vạn sự đều có thể quy tội Pavlov phản ứng đi, dù sao Belmont là thật cảm nhận được con nào đó lông trắng hồ ly Cửu Vĩ vào vũ trụ bóng tối mặt chập chờn, tại chỗ liền như vậy thôi.

Vào Đồ Long xưởng cơ giới chính thức bắt đầu đầu tư hai tháng bên trong, người lao động 5 hình găng tay đã sản xuất 1000 vạn cái. Ngoại trừ cung ứng Tân Ngọc Môn cùng Tân Lữ Thuận yêu cầu, đương nhiên cũng liền đầy đủ xưởng cơ giới công nhân nhân thủ một con.

"Ngài nói rất đúng, chúng ta có người lao động găng tay. Đây chính là thượng úy cùng Tề tiên sinh nói, sức sản xuất là có thể cải biến người lao động vận mệnh." Bussca gật đầu nói.

"Có thể hay không nói chúng ta? Ta cũng là người lao động một viên, càng là Đồ Long xưởng cơ giới một viên. Ngươi dám nói ta không phải sao?" Kreer một bộ phi thường thụ thương dáng vẻ.

Bussca lại nghiêm túc vô cùng: "Đúng vậy a! Ngươi xác thực không phải phổ thông thằng giàu có công tử ca, có thể khiêng đại chùy bắt đầu làm việc cũng đều là người một nhà. Dù sao a, ngươi ở đây làm chủ nhiệm khoảng thời gian này, ta sẽ quản ngươi kêu một tiếng Dawarich."

Kreer mặt lập tức cứng nhắc xuống dưới. Hắn cái này Phó chủ nhiệm cuối cùng cũng liền cái tạm thời, luôn luôn phải trở về. Ở trong nháy mắt đó, hắn lần nữa cảm thấy, khôi phục ký ức cũng không chắc chính là chuyện tốt.

Dù sao vào nhà máy vặn ốc vít khoảng thời gian này, hắn đã không là lần đầu tiên có loại cảm giác này.

Kreer dù sao cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện nhà tư bản tinh anh hậu đại, điều chỉnh một chút tâm tính, lại gạt ra khuôn mặt tươi cười đối mọi người nói: "Tóm lại, dùng loại này linh kiện, cùng một đơn vị thời gian bên trong, chúng ta liền có thể chế tạo ra cường độ cao hơn  cấp 1 tuyến ống. Dùng trên chiến hạm, nó năng lực sinh tồn, cung cấp oxi cùng cung năng đơn vị đều có thể tăng lên, chỉnh thể tính năng cũng là có thể tăng lên."

Bussca một bên gật đầu một bên móc ra sách nhỏ phóng viên. Hắn cảm thấy mình mặc dù chỉ là một cái bình thường luyện kim kỹ sư, nhưng từ khi biết thượng úy, phục hưng xưởng Phong Đỏ, cùng dẫn đội đến tân đại lục chi viện về sau, học được tri thức thật đúng là càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng hình.

Bất quá, gật đầu xong về sau, hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, tranh thủ thời gian khoát tay lộ ra đau đầu biểu lộ: "Dawarich Belmont, cái gì, cái gì cấp 1 tuyến ống a? Ngài không nên nghe gió chính là mưa!"

"Đúng vậy, chúng ta thiết bị nhà máy cũng không có sản xuất quân vật kế hoạch, cái cân nhắc qua giúp đỏ lĩnh xưởng sắt thép sản xuất cùng giữ gìn quyển trục cơ thôi, tối đa cũng chính là muốn làm điểm có thể làm dưới mặt đất đường hầm cùng tải điện đường ống  số 4 tuyến ống." Trong đám người vang lên một cái thường thường không có gì lạ thanh âm.

Kreer Belmont thuận thanh âm nhìn đi qua, đập vào mi mắt chính là một vị bề ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ thanh niên nam tử, đồng dạng cũng là kỹ sư hơn phân nửa cùng khí chất. Bất quá, hắn đương nhiên biết, cái này tự xưng là "Summers" nhân loại thanh niên mặc dù thường thường không có gì lạ, nhưng là mình trực thuộc lãnh đạo, cái này Đồ Long xưởng cơ giới bộ phận kỹ thuật chính chủ nhiệm.

... Mặc dù cũng giống như mình, giống như cũng là tạm thời kiêm chức.

Belmont nhịn không được lại hỏi một lần: "Chủ nhiệm, ngài không muốn bởi vì tiểu sử của ta, liền phủ định ta thân là xưởng cơ giới một viên sứ mệnh cảm giác a, càng không thể lừa phỉnh ta nha. Cho nên, thật không có sao?"

"Đúng là không có." Summers nghiêm túc nói: "Đồ Long xưởng cơ giới chính là dân dụng nhà máy, ngài chính là hỏi Carl Johnson xưởng trưởng bên kia, như cũ vẫn là đáp án này."

"Cái này, ta nghe nói, Johnson xưởng trưởng trước kia không phải Liên Châu Hỏa nhà máy kỹ sư sao?"

Nhà kia xưởng công binh Belmont cũng là nghe nói qua, kia là Lý nguyên soái thời đại tạo dựng lên xưởng công binh, sản xuất cỡ nhỏ năng lượng pháo cao tốc chất lượng rất tốt, đặt ở Liên Minh súng đạn trên thị trường đều sẽ không rụt rè.

Đương nhiên, về sau nghe nói xưởng công binh bởi vì cải chế mà đóng lại. Hắn còn rất đáng tiếc một đoạn thời gian đâu.

Lại tuyệt đối không ngờ rằng, năm đó xưởng công binh cao cấp kỹ sư một trong, lại chạy đến tân đại lục đương cảnh giới đội viên, sau đó lại tại Đồ Long mở một nhà xưởng sửa xe, lại sau đó liền ngay cả người mang xưởng đều nhập vào Đồ Long xưởng cơ giới. Vị này Johnson đại thúc làm xưởng trưởng về sau, nghe nói còn hướng trong nước phát quảng cáo, mời năm đó ở trong xưởng lão hỏa kế đâu.

Cái này người như vậy, dạng này động tĩnh, ngươi nói xưởng này là sản xuất dân dụng vật ?

Kreer mặc dù nhịn không được miên man bất định, nhưng ngoài miệng nhưng vẫn là thành khẩn mà nói: "Ta minh bạch, ta cũng là Đồ Long xưởng cơ giới một viên, vẫn là minh bạch sản xuất kỷ luật. Vậy, vậy Tân Ngọc Môn quỹ đạo xưởng đóng tàu đâu?"

"Kia là cái thợ sữa chữa nhà máy, xác thực có thể bảo dưỡng bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, nhưng bản thân chỉ có thể tạo tàu hàng."

Kreer Belmont lập tức lộ ra bi thương khó nói nên lời biểu lộ, nhưng vẫn là nói: "... Tốt a, tóm lại, ách, vẫn là nói về ta vừa rồi thiết kế loại này tổ ong bánh răng, "

"Nhìn mà than thở thiết kế." Summers lần nữa vỗ tay lên, thế là quan sát công nhân kỹ thuật nhóm cũng đều nhao nhao reo hò.

Kỹ sư đè lên mình huyệt thái dương, trong mắt lóe lên một tia điện tử cán mười phần ánh sáng lạnh lẽo: "Ta làm nhiều năm như vậy kỹ sư, lại tuyệt đối không ngờ rằng sẽ hướng cái phương hướng này thiết kế linh kiện. Ngươi là thế nào nghĩ đến ?"

Kreer lập tức lộ ra biểu tình ngượng ngùng, giảm thấp thanh âm nói: "Cái này, chủ nhiệm a... Ngài không cảm thấy thứ này giống như là cái á không gian kỹ pháp mô hình sao?"

Hắn Kreer đại gia thế nhưng là tốt vào Ma Quỷ mê cung tinh vực không gian huyễn trận bên kia truy kích địch nhân, kết quả trực tiếp liền bị "Hiện Tại Nữ Sĩ" chơi một lần thay thế ném đến mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài Tân Ngọc Môn, cửu tử nhất sinh mới cuối cùng là đào thoát. Dạng này thể nghiệm hắn đương nhiên là không còn nghĩ trải qua một lần, thậm chí nhớ lại đều không nghĩ.

Thế nhưng là, vào ký ức khôi phục về sau, hắn vẫn là như là tất cả nhà Belmont công tử ca như thế, cố gắng nhớ lại cái kia đoạn hỗn độn lại mạo hiểm trải qua. Bình tĩnh mà xem xét, đây cũng có thể xem như nhân họa đắc phúc.

"Ta tình huống trước ngài hẳn là cũng hiểu rõ, từ loại kia địa phương quỷ quái leo ra, có loại kia thể nghiệm, sẽ đạt được chút linh cảm cũng là rất hợp lý. Ngài hiểu a?"

"Ta không hiểu, cũng không nghĩ hiểu." Summers tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta đều là trạng thái này, các ngươi Linh Năng Giả sự tình nhưng không muốn nói với ta."

Hiện tại, Summers biết Kreer thân phận cùng bối cảnh, cái sau cũng biết đối phương là so Linh Năng Giả còn hiếm thấy Cyborg người, nhưng hai người đều rất có ăn ý chưa từng xách cái này một gốc rạ, mà lại cũng chân thành hợp tác đến phi thường vui sướng.

Thời điểm này, một cái nhà máy văn viên người như vậy đi đi qua, trực tiếp hướng Kreer Belmont trước ngực đừng lên một đóa hoa hồng lớn, sau đó lại nhét đi qua một cái màu đỏ khen ngợi giấy chứng nhận.

Summers nói: "Cái này tổ ong linh kiện, liền gọi Kreer cấu kiện đi. Ta sẽ giúp ngươi thỉnh cầu độc quyền. Mặt khác, tháng này khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới thưởng cũng là ngươi. Phần thưởng là nguyên một đầu cát đi chim làm thành mười hai ăn tiệc, hoặc là một khối người khai thác vạn dùng đồng hồ."

Người khai thác đồng hồ nhiều lắm là chỉ có thể coi là giai cấp trung lưu ngoài trời vận động hoặc làm việc dùng trang bị, liền xa xỉ phẩm cánh cửa đều sờ không tới. Vẻn vẹn tính Kreer từ gia tộc hội ngân sách lĩnh chia hoa hồng, hắn thậm chí mỗi một phút đều có thể mua lấy một tá đi tặng người.

Nhưng bây giờ, hắn xác thực có một loại chưa hề trải nghiệm qua cảm giác thành tựu.

"Không, vẫn là gọi Đồ Long bánh răng đi." Kreer nói, sau đó giơ lên mình chùy đối mọi người nói: "Hiện tại, cách làm ta đã làm mẫu cho mọi người, chúng ta liền làm liền thuần thục! Vào ta trước khi rời đi, mọi người đồng tâm hiệp lực, ít nhất phải gõ một vạn cái ra!"

Các công nhân nhao nhao giơ lên chùy, lần nữa reo hò.

Nếu như Dư Liên ở đây, nhất định sẽ nhận ra, Kreer trong tay giơ cái này chùy, cùng cái kia biến thành ách khắc Kariba cùng kim cương Long Quy đồng quy vu tận thôi tiến chi vương là một cái khoản hình, nói trắng ra chính là một kiện có thể lên chiến trận linh năng Bảo cụ.

Bất quá, ai có thể nói binh khí không có thể dùng để ngưng ốc vít gõ bánh răng đâu? Đây mới là thuộc về người lao động hiện dùng tính.

Kreer đương nhiên có thể cảm giác được, nhà máy bên trong hiện đang phát sinh một màn này, đã thông qua giám sát truyền đến nơi khác hình chiếu bên trên, thế nhưng là hắn lại hoàn toàn chẳng muốn để ý đến.

Hắn tự nhận là, khoảng thời gian này là mình trôi qua sạch sẽ nhất, vạn sự đều không sợ bày ra tại người.

Mà vào cảng Đồ Long toà thị chính thị trưởng trong văn phòng, Akinayama Hachiman thiếu tá yên lặng chú ý một màn này, không khỏi thán phục một tiếng: "Đây chính là hóa kiếm vì cày a!"

"... Dạng này cảm khái thật là không giống ngươi. Mà lại nói gần nói xa, ta đều có thể cảm nhận được ngươi đối Linh Năng Giả ước ao ghen tị đâu. Nghe ta một câu, Hachiman, ta nghe nói siêu phàm giả có câu nói, hai mươi tuổi trước không thức tỉnh thì chung thân vô vọng, làm gì cưỡng cầu đâu?" Cùng ở tại một cái phòng thanh niên quan quân nở nụ cười.

"Kia là xuống cờ vây." Akinayama Hachiman mặt không biểu tình mà nói: "Mặt khác, chúng ta chủ tịch thức tỉnh chính là hai mươi mốt tuổi, vào học viện ba năm trước cũng không có biểu hiện ra phương diện này tố chất tới."

Hắn là Akinayama Hachiman người đồng lứa, dáng người thẳng tắp khí chất oai hùng, nhưng giữa lông mày lại lờ mờ mang theo vài phần thư quyển khí, bất kỳ người nào nhìn lại, đều là một vị văn võ song toàn thanh niên tuấn kiệt.

Người trẻ tuổi này danh tự là Mihir Rozsen, năm đó Sư Tâm Hội trọng tâm một thành viên, tự nhiên cũng là thanh niên câu lạc bộ trọng tâm thành viên.

Akinayama Hachiman yên lặng đẩy kính mắt, thật sâu nhìn xem hảo hữu: "Cho nên, vị này nhà Belmont tộc đại thiếu gia thiết kế cấu kiện, thật có thể đưa đến phải có hiệu quả sao?"

Rozsen gia tộc vào Đế Quốc đối Địa Cầu thống trị lúc đầu, liền bắt đầu xử lí luyện kim, máy móc công trình cùng tạo thuyền phương diện. Gia tộc này mặc dù đi ra không ít cao cấp tướng lĩnh đàm phán hoà bình viên, nhưng càng nhiều xử lí đều là xí nghiệp kinh doanh, đầu tư cùng kỹ thuật nghiên cứu phương diện, rất ra mấy vị đại danh đỉnh đỉnh nhà khoa học cùng đại kỹ bá.

Đến bây giờ, Mihir Rozsen cũng còn có một cái đường thúc vào Liên Minh Kagal Đại học Công Nghiệp đương giáo sư đâu.

Cho nên, Rozsen gia tộc cùng nó nói là quân chính danh môn, chẳng bằng nói là thực nghiệp nhà tư bản, cùng nó nói là thực nghiệp nhà tư bản, lại lại có chút kỹ thuật thế gia hương vị.

Nói tóm lại, ở quá khứ Sư Tâm Hội trọng tâm tiểu đồng bọn bên trong, Rozsen cũng là tiếp cận nhất đại kỹ bá cái này thiết lập nhân vật.

"Hắn lúc trước đã đem thiết kế bản thảo giao lên. Ta nhìn không hiểu nhiều, nhưng là lớn thụ rung động." Rozsen nhún vai: "Bất quá, Tạ tiến sĩ cùng Johnson tiên sinh mới là chuyên gia, bọn hắn đều rất tán thành cái này thiết kế, cho rằng đây là vượt thời đại."

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, lần nữa mặt không biểu tình lại u oán vô cùng than thở một tiếng: "Linh Năng Giả thật tốt a! Tùy tiện xuyên một chút á không gian đều chiếm được lĩnh ngộ mới, thậm chí phát triển thế tục trên ý nghĩa tri thức biên giới. Thật là quá tốt!"

"Ngươi đã không có chút nào che giấu rồi?" Rozsen tức giận nói, lại lộ ra mang theo rõ ràng ác ý tiếu dung: "Linh Năng Giả cũng không phải rau cải trắng. Trong chúng ta, ngoại trừ chủ tịch đại nhân, khả năng cũng chỉ có Chính Thanh có chút tiềm chất đi. Xác suất đã rất cao có được hay không?"

"Đặng Chính Thanh, hắn thế mà thức tỉnh sao?"

"Hắn vào tân Atlantis biên cảnh cùng loạn binh tác chiến, nửa năm trước cùng linh nghiên hội Hyuga đại sư cùng kim đại sư ngẫu nhiên gặp một lần. Hai vị kia đều cho rằng Chính Thanh là có cái này tiềm chất. Đương nhiên, chính hắn giống như không có chút nào để ý." Rozsen nhún vai.

Akinayama Hachiman cảm thấy nếu như liền vấn đề này tiếp tục thảo luận xuống, mình cái này thanh tịnh mờ nhạt thiết lập nhân vật liền nhất định duy trì không đi xuống, liền tranh thủ thời gian lại chuyển đổi chủ đề: "Cho nên, có thể dùng sao?"

Rozsen biểu lộ cũng hơi hơi thu liễm một điểm, gật đầu nói: "Xác thực có thể dùng, ngoại trừ dùng tại lăn trục trên máy, còn có thể dùng tại cỡ nhỏ pháo cao tốc tổ bên trên. Johnson đại thúc cùng Tống tiến sĩ đã nói qua, từ trên bản vẽ nhìn, Belmont tiên sinh thiết kế cái này... Ân, Đồ Long bánh răng nhưng thật ra là có thể phát triển ra sáu cái loại hình. Căn cứ những này, hắn liền có thể coi như năm Liên Châu Hỏa pháo tổ cải tiến ra ba cái chiến đấu loại hình tới. Duy nhất hạn chế chính là sản lượng, loại này linh kiện dùng máy tiện xác thực mài không ra, chỉ có thể thủ công chế tạo."

"Ha ha, kia là chuyện tốt nha." Hachiman khóe miệng không có chút nào chập trùng mỉm cười nói: "Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, chỉ cần có găng tay cùng chùy, tại bất luận cái gì cực đoan điều kiện cũng có thể tay xoa pháo tổ trọng tâm linh kiện?"

Rozsen nhìn một chút hảo hữu, giảm thấp thanh âm nói: "Cho nên, Hachiman, ngươi cho ta nói thật, ngươi đến cùng vào phòng cái gì a?"

(tấu chương xong)

Chương 995: Cho mình đồng học đương phó quan là cái gì thể nghiệm

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, không có chính diện trả lời: "Cái tinh cầu này ngay tại xây dựng rầm rộ, ngươi nhìn thấy đi?"

"Xác thực nhìn thấy. Kỳ thật, lấy một cái không phải quá chuyên nghiệp công nghiệp kẻ yêu thích ánh mắt, viên tinh cầu này kỳ thật rất thích hợp tiến hành công nghiệp khai phá. Chỉ có thể nói, trước đó thực dân chính phủ ở quá khứ trước thời gian hai mươi năm đều vào ngồi ăn rồi chờ chết."

"A? Đã như vậy, nhà các ngươi thế mà không có phát hiện nơi này cơ hội buôn bán sao?" Akinayama Hachiman ngạc nhiên nói.

"Ha ha, liền Sao Hoả xưởng đóng tàu đều bị Hỏa Long Thiêu khoang thuyền. Nhà chúng ta lại có thể làm những gì? Hiện tại La thị công nghiệp trong tập đoàn, tất cả họ La trạch sĩ uỷ viên quản trị cộng lại khống chế cổ phần cũng không đến 4 thành, lại còn không phải một lòng. Thế nhưng là, những cái kia đại biểu ngân hàng quốc tế thậm chí đối diện Đế Quốc chư hầu uỷ viên quản trị, lại thường thường rất đoàn kết. Nhà chúng ta trưởng bối nhưng không cách nào thuyết phục hội đồng quản trị, đầu tư một bút mười năm về sau mới có thể nhìn thấy trực tiếp lợi ích sinh ý."

Nói đến đây, Rozsen thở dài: "Hachiman, Dư Liên nói tới là đúng. Có ít người, mẹ kiếp người làm ăn là không được."

Akinayama Hachiman nói: "Rất may mắn chính là, xưởng Phong Đỏ người Rumina nhóm ngược lại là thật không có đem mình làm là người làm ăn. Bọn hắn là thật rất tình nguyện trông thấy Đồ Long bờ biển cùng Kirilo đại sơn lưng núi chi bên cạnh xuất hiện mảng lớn nhà máy, nhìn thấy các sa dân từ man hoang thành bang cùng du mục bộ lạc thời đại bên trong đi tới, tiến vào nhà máy cùng trong thành thị. Mà đối với đại đa số các sa dân đến nói, chỉ cần thấy được điểm này, tự nhiên liền sẽ tán đồng người Địa Cầu cùng Thể Cộng Đồng quản lý."

Đột nhiên giữa, Rozsen có chút vì những cái kia vào nhiều lần khởi nghĩa bên trong chết đi đám sa dân lãnh tụ không đáng. Nếu như bọn hắn sống đến bây giờ, làm không tốt là có thể trở thành rất đắc lực giúp đỡ.

"Đúng vậy a! Cái tinh cầu này thực tế là rất thích hợp phát triển luyện kim gia công cùng máy móc nghề chế tạo. Mà lại vị trí địa lý lại tốt, cũng đúng lúc phát triển tạo ngành đóng tàu a... Nếu như đều hết thảy làm từng bước vững bước tiến lên, nơi này hẳn là có thể chế tạo thành toàn bộ tân đại lục tinh khu công nghiệp căn cứ."

"Ta cảm thấy, ngươi kỳ thật không thích hợp đương tướng quân, càng thích hợp đảm nhiệm công nghiệp nặng bộ bộ trưởng hoặc là vận tải đường thuỷ quản lý uỷ ban chủ tịch." Hachiman nói.

"Không có cách, ta nếu là vào bốn mươi tuổi trước đó đương không thượng tướng quân, La thị công nghiệp tập đoàn liền thực sự bị xuyên quốc gia ngân hàng cổ phần khống chế. Nguyên nhân ta đã nói." Rozsen nói: "Cái này giống như là Hachiman bên trong, chính là bởi vì hiện tại đã là Tân Ngọc Môn 'Thống đốc', cho nên mới đem Liên Minh tới vớt qua giới đen (meo) giúp đuổi tuyệt sao?"

"Nhà chúng ta không phải đen (meo) nói, đã sớm cải tổ thành đứng đắn kinh doanh xã khu vật nghiệp cùng bảo an phục vụ công ty." Akinayama Hachiman im lặng chuyển qua mặt, lại đẩy kính mắt:

"Nói về chính đề đi. Tóm lại, những này tu vào trên mặt đất nhà máy cũng không biết còn có thể kiên trì bao lâu. Ai đưa chúng nó san thành bình địa, ai chính là trên cái tinh cầu này năm trăm triệu sa dân tử địch. Đến cái kia thời điểm, tuần này nhìn một cái vô tận biển cát, vùng hoang vu cùng sơn lĩnh, liền đều là mọi người có thể chiến chi địa. Ta đến sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Rozsen trầm ngâm một lát, cười nhạt nói: "Ta trước kia coi là ngươi câu đố người mao bệnh vẫn là có cấp cứu chỗ trống, lại không nghĩ tới một đoạn thời gian không thấy, đi thẳng đến ung thư thời kỳ cuối tình trạng."

"Tha thứ ta, Chester." Akinayama mặt không biểu tình mà nói: "Ta cũng không thể nói cho ngươi, lần trước kẻ cướp đoạt xâm nhập về sau, ta liền đang suy nghĩ, chúng ta đã không cách nào ngăn cản mấy vạn kẻ cướp đoạt binh sĩ đăng lục, tự nhiên liền không cách nào ngăn cản Đế Quốc oanh tạc. « tân đại lục quân bị hạn chế điều ước » đã hết hiệu lực, cách chúng ta nơi này không đến hai ngàn năm ánh sáng địa phương, liền có ba chiếc Đế Quốc Titan hạm."

Rozsen trầm mặc không nói.

"Mặt khác, ta khẳng định cũng không thể nói cho ngươi, còn ở tiền tuyến Dương lão sư, còn có Mihir (Kent) cũng có dạng này lo nghĩ. Đương nhiên, đây hết thảy tuyệt đối không phải bọn hắn thụ ý ta làm."

"Horra kia tiểu tử khẳng định nghĩ không ra điểm này, cái kia chủ tịch đại nhân đâu?" Rozsen hỏi.

"Dư Liên không nói gì."

"Chậc chậc chậc, càng ngày càng giống như là là cái đứng đắn lãnh tụ a!"

"Đúng vậy a, quyền uy có thời điểm là cần cảm giác thần bí. Ta rất vui mừng nhìn thấy hắn rốt cục bắt đầu có giác ngộ như vậy." Akinayama Hachiman nghiêm túc nói: "Bất quá, theo ta được biết, hắn giải phóng một cái điểm định cư, ngay tại bắt chước Rumina hình thức đâu."

"Chậc chậc chậc, dùng hành động cho thấy thái độ, được cho quang minh chính đại mà lại không dính nhân quả xinh đẹp thủ đoạn."

"Cho nên ta mới nói hắn có giác ngộ. Hi vọng hắn có thể trước lúc rời đi, làm xong có thể làm sự tình đi." Akinayama Hachiman ở trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, dùng bình tĩnh mà không có chút nào chập trùng âm điệu "Ha ha" một chút: "Đương nhiên, trở lên đều là chúng ta những này âm mưu luận người suy nghĩ lung tung, ta kỳ thật thái độ gì đều không có."

"Ta cũng không có đã nghe ngươi nói những thứ này. Ta chỉ là ở đây chờ đón ta trực thuộc lãnh đạo." Rozsen gật đầu nói.

Hai người lập tức lâm vào một trận khó nói lên lời trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Akinayama mới lại nói: "Như vậy, cho mình đồng cấp đồng học đương phụ tá là cái gì thể nghiệm, có thể hay không kỹ càng giảng thuật một chút?"

"Là phó quan không phải phụ tá, cái này giữa chênh lệch thế nhưng là rất lớn. Chân chính phụ tá đúng là lớn chúng ta sấp sỉ thập giới học trưởng, Silva thượng tá." Rozsen cười nói: "Năm đó ở Sư Tâm Hội thời điểm, tất cả mọi người còn luôn cảm thấy ta là Horra kia tiểu tử làm qua tùy tùng. Cùng so sánh, Dư Liên chí ít vào đại đa số thời điểm là giảng đạo lý."

Akinayama Hachiman lập tức cảm thấy hắn nói rất có đạo lý.

Chester Rozsen thiếu tá hiện tại chính thức chức vị, là uỷ ban quốc phòng thuộc hạ trang bị bộ kỹ thuật xét duyệt cán viên, chủ quản nhập biên trang bị tính năng xét duyệt, đương nhiên cũng là một cái quyền cao chức trọng công việc béo bở.

Chính hắn đối loại này ngồi phòng làm việc làm việc xong toàn bộ chưa nói tới thích, nhưng làm một bình tĩnh vững vàng, tính cách đoan chính ưu tú thanh niên, tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, mà vẫn luôn vào cần cù chăm chỉ hoàn thành lấy mình bản chức công tác, cùng các đồng nghiệp quan hệ chỗ đến cũng không tệ.

Cái nào bộ môn sẽ không thích dạng này nhân viên đâu? Huống chi, trang bị bộ lãnh đạo vào một ngày nào đó, còn mơ hồ tiếp vào ủy viên trưởng các hạ dặn dò. Thế là, liền vung tay lên, để nó thêm vào kiểu mới Vô Úy hạm tiếp thu đoàn đội một viên.

Cụ thể đến nói, chính là thêm vào uỷ ban quốc phòng toàn quyền đặc sứ Dư Liên thiếu tướng dưới trướng, đảm nhiệm nó khảo sát đoàn đội một viên.

"Đợi đến năm sau đem thuyền mang về nước, ta hẳn là cũng có thể thăng chức, hi vọng đến thời điểm có thể đi thực chiến bộ đội đi. Về phần ngươi, Horra cùng Mihir, đều là có tiền tuyến chiến công, sang năm tháng một hẳn là liền sẽ có được mới phù hiệu. Ha ha, chúc mừng các ngươi, thứ 2 thứ 3 cùng thứ 4 danh, vẫn là nhanh hơn chúng ta một bước. Quả nhiên Hổ Phù tổ chính là không đồng dạng."

Kỳ thật, liên quan tới 830 giới Hổ Phù tổ bước kế tiếp bổ nhiệm nhân sự, vào Địa Cầu cao tầng trong vòng luẩn quẩn đã không tính là cái gì bí mật. Bọn hắn xác thực đều là hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, nhưng ai không biết ủy viên trưởng các hạ thích nhất chính là loại này oai hùng ánh nắng sinh cơ bừng bừng thanh niên anh hùng. Mặt khác, thân là chế phục tổ đệ nhất nhân Paris nguyên soái mặc dù là cái đối "Người mặt trăng" không coi ra gì lạc hậu quân nhân, nhưng bản chất là cái duy năng lực cùng chiến công luận chủ nghĩa hiện thực người.

Tóm lại, những người tuổi trẻ này bất kể là trình độ lý lịch vẫn là chiến công thậm chí là lãnh đạo quan hệ, đều tìm không ra cái gì mao bệnh, tự nhiên là hẳn là tốt đề bạt một phen.

Kết quả là, khu trục hạm hạm trưởng Horra Wayne, sẽ đảm nhiệm a mộng thêm đến hào chiến liệt tuần dương hạm ba bộ. Ngay tại quân viễn chinh bộ tư lệnh đảm nhiệm tham mưu tác chiến một trong Mihir Kent tiếp tục vào nguyên đơn vị lưu nhiệm, nhưng sẽ bổ sung một cái tác chiến khoa trưởng quan hàm. Về phần Tân Ngọc Môn (đại diện) cảnh giới tư lệnh, trên thực tế làm hơn ba tháng trên thực tế tinh cầu tối cao quân chính trưởng quan Akinayama Hachiman, cũng mang điều đến tiền tuyến, sẽ thành "Ma quỷ chi hầu" pháo đài bảo an ba bộ bộ trưởng.

Ba người bọn họ, toàn bộ cũng sẽ ở năm mới về sau tái sinh một cấp quân hàm. Liền xem như lấy "Người mặt trăng" cùng "Hổ Phù tổ" tiêu chuẩn, cũng xác thực xem như thăng được nhanh. Rất có điểm năm đó chiến tranh giành độc lập thời kì, đại lượng xuất hiện hơn hai mươi tuổi tướng quân, hơn ba mươi tuổi địa nguyên đẹp trai mùi vị.

"Ủy viên trưởng còn thật là hào phóng, bên ngoài đã đem chúng ta câu lạc bộ hô thành 830 đảng. Kết quả hiện tại, không nói là chèn ép một chút, lại còn đang không ngừng mà thăng quan?" Rozsen cười nói.

"Bên ngoài còn có người nói câu lạc bộ thái dương chính là Dư Liên, chúng ta đều là quay chung quanh hắn chuyển hành tinh đâu." Hachiman nói: "Ngươi công tác mới có thể hoàn mỹ bằng chứng điểm này."

"Không quan trọng." Rozsen lơ đễnh, thậm chí có chút ngược lại cho là vinh ý tứ: "Ngược lại là ngươi, Hachiman, hai mười lăm tuổi coi như Tân Ngọc Môn 'Thống đốc' là cái gì thể nghiệm? Nhưng là lập tức lại làm không được là cái gì thể nghiệm?"

"Ta cũng không quan trọng. Cái ghế này làm tiếp nữa sẽ đốt kính mắt, còn chưa tới danh chính ngôn thuận thời điểm." Akinayama Hachiman đem mình kính phẳng kính mắt hái xuống lau một chút: "Có nói qua, tương lai mới thống đốc nhân tuyển sao?"

"Nghe nói tạm thời là từ Carter trung tướng đến kiêm nhiệm, sau đó lại từ chung quy làm huấn bộ điều mấy cái đắc lực người qua đến giúp đỡ. Dù sao thảo phạt kẻ cướp đoạt chiến tranh còn chưa kết thúc, Tân Ngọc Môn chủ yếu công năng vẫn là trung chuyển hậu cần, cũng chỉ có thể trước chấp hành quân để ý. Tiền lệ như vậy kỳ thật cũng không phải là không có."

Akinayama Hachiman từ chối cho ý kiến gật gật đầu, Rozsen thở dài: "Ngươi a! Vẫn là trước tiên nghĩ một chút ngươi tương lai làm việc như thế nào đi. Cùng 'Quân bạn' liên hệ, có thời điểm có thể so sánh cùng địch nhân liên hệ mệt mỏi hơn nhiều."

Akinayama Hachiman lập tức sẽ đi thượng nhiệm địa phương, là "Ma quỷ chi hầu" pháo đài, liền là ma quỷ chi hầu tinh hệ bên trong, cái kia giấu ở to lớn thấp hành tinh bên trong cổ đại Khải Minh Giả pháo đài.

Đám kẻ cướp đoạt vẻn vẹn chỉ là khôi phục toà này pháo đài một bộ phận cơ sở cơ năng, liền mang liệt quốc ngàn vạn thảo phạt đại quân ròng rã ngăn cản non nửa năm, còn sát thương vượt xa quá phe mình binh lính đối phương.

Nếu như không phải Dư Liên bọn hắn vào mặt khác một chỗ  DL36 tinh hệ lấy được tính quyết định đột phá, nếu như không phải Dương Hi Di "Vũ trụ xông xe" tập kích bất ngờ đại hoạch thành công, toà này khó công không rơi pháo đài nói không chừng thật có thể lâu dài tiếp tục kéo dài đâu.

Dù sao cũng là Khải Minh Giả lưu lại đồ vật, nói không chừng liền có thể làm ruộng. Nếu là bên trong kẻ cướp đoạt đang mở khóa cái gì mới công năng, làm không tốt liên đạn thuốc cùng nguồn năng lượng đều có thể sản xuất đâu.

Nhưng vô luận như thế nào, toà này pháo đài đúng là rơi vào hai quân trong tay. Mọi người mặc dù không thể thừa cơ chặn giết rơi Đại Khả Hãn cùng nàng dòng chính hạm đội, lại thành công vào cuối cùng một trận pháo đài công lược chiến bên trong, lưu lại ba chiếc Vô Úy, một chiếc cỡ lớn làm việc thuyền lấy cùng lớn nhỏ các loại hạm chi gần hai trăm chiếc.

Pháo đài bên trong vượt qua trăm vạn người quân coi giữ bên trong có vượt qua một phần ba bị tại chỗ bắn chết giết chết, bao quát bảy cái đã sớm vào treo thưởng trên bảng danh sách treo vượt qua mười năm kẻ cướp đoạt đại quân phiệt. Còn lại đều bị đưa vào trại tù binh —— có pháo đài bên cạnh một viên tiểu hành tinh bên trên tạm thời doanh địa đổi.

Xem chừng, lấy thời đại này bình quân quân kỷ, những này tù binh vào mười năm về sau còn sống còn có hai thành, đều xem như Vũ Trụ Chi Linh hạ xuống từ bi.

Đương nhiên, trở lên tình huống không phải quá nặng điểm. Chân chính trọng điểm ở chỗ, cái này pháo đài thuộc về quyền đến cùng hẳn là thuộc về ai.

Cannorlis thượng tướng tự nhiên biểu thị, nếu là Thể Cộng Đồng quân nhân đánh hạ pháo đài, đương nhiên cũng hẳn là là thuộc về Thể Cộng Đồng.

Phe đế quốc lại biểu thị, trước đó đối pháo đài mấy lần cường công bên ta đều là chủ công, tổn thất vô cùng nghiêm trọng, nhưng cũng đại đại suy yếu pháo đài lực phòng ngự. Về phần một lần cuối cùng tiến công, quý phương chiến thuật mặc dù tinh diệu, lại cũng không thể xem nhẹ bên ta hạm đội toàn lực phối hợp cùng liên lụy.

Ăn tám cái bánh bao mới no bụng, chẳng lẽ tất cả đều quy công cho cái cuối cùng? Trên đời này không có đạo lý như vậy.

Mà lại, dù chỉ là nhìn số thương vong, cũng là Đế Quốc công lao lớn nhất, pháo đài thuộc về quyền cũng lẽ ra thuộc về Đế Quốc vuông.

Cannorlis thượng tướng biểu thị đây là ăn cướp trắng trợn. Nếu như ai thương vong lớn ai cống hiến liền lớn nhất, cái kia lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh lớn nhất cống hiến người đã là bị người Eroto giết thành dân tộc thiểu số Angela vũ người.

Vị này tư lệnh quan các hạ mặc dù không thế nào sẽ dùng binh, nhưng ở thương lượng đàm phán phương diện kỳ thật vẫn là rất có điểm xâm lược tính.

Mặt khác, vị kia Liên Minh học viện quân sự xuất sinh, càng giống như là cái cao cấp bạch lĩnh chủ quản Tiffon tham mưu trưởng nhìn xem cũng giống như là rất am hiểu thương vụ đàm phán dáng vẻ, ước chừng là do ở gần nhất vào bộ tham mưu bị một vị nào đó tự xưng nhà lịch sử học bộ hạ giá không không có việc làm, liền cũng đứng dậy, thêm vào đàm phán bên trong.

Kết quả là, song phương nhất Cao chỉ huy tầng liền bắt đầu một trận lề mề lại nhìn ra cũng rất khó sinh ra kết quả đánh giằng co.

Đương nhiên, từ hiện thực góc độ đến xem, tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng không đi tự thân chỉ huy, đối Thể Cộng Đồng quân đội nói không chừng còn khá hơn một chút đâu.

Mà cũng liền vào cái này đại hoàn cảnh bên trong, binh lính của hai bên nhóm cũng đều mắt lớn trừng mắt nhỏ bắt đầu leo lên pháo đài, sau đó rất có ăn ý đều chiếm lĩnh một nửa. Lấy xuyên qua toàn bộ pháo đài trung ương đầu kia nội bộ đại lộ biến thành tạm thời "Biên giới".

Tốt một cái vũ trụ pháo đài, liền có một điểm Berlin hương vị.

Hữu hình tường mặc dù không có, nhưng vô hình tường lại là có.

Nhưng chúng ta nhất định phải phải biết, cái này dù sao cũng là cái Khải Minh Giả lưu lại pháo đài, mặc dù trong đó đại bộ phận công trình rõ ràng là kẻ cướp đoạt tại sau này xây dựng thêm ra, trong đó chân chính "Cổ vật" lại không biết chiếm bao nhiêu số định mức, nhưng ai cũng không biết, đối phương chiếm xuống cái kia bộ phận bên trong bên trong ẩn giấu thứ gì.

Kết quả là, tương hỗ giữa "Xuyên tường" cùng "Ghé qua" cũng chính là không thể tránh được.

Vì bảo toàn công trình, nghe nói Seijo trung tướng cùng Maluen thiếu tướng tự thân lên pháo đài tọa trấn. Cái trước điều đến bốn cái tinh nhuệ sư đoàn bộ binh, cái sau thì hô đến chỗ có rảnh rỗi Thể Cộng Đồng vệ đội Linh Năng Giả, liền liền mới vừa từ trong ống nuôi cấy xuất viện Saimon thượng tá đều gọi đi... Thuận tiện xách một chút, nghe nói lập tức chính là Saimon chuẩn tướng. Theo lý thuyết, lấy vị này thiên phú, chung thân đối tứ hoàn đều là không bao nhiêu hi vọng.

Thế nhưng là, vị này dũng cảm chiến sĩ có vẻ là đang dưỡng thương ở giữa mở chút khiếu, khỏi bệnh về sau liền đối thiên nhân đại đạo có một chút lĩnh ngộ, vào xuất viện về sau thành công tiến vào đệ tứ hoàn lĩnh vực.

Cho dù là không tính chiến công, trình độ này Linh Năng Giả cũng hẳn là là có cái tướng tinh.

Đương nhiên, nghe nói đối diện Đế Quốc cũng là đồng dạng trận thế. Bất kể là đội xung kích hay là lính phóng lựu thiết giáp thậm chí là Tinh Giới kỵ sĩ, đều là không thiếu, mọi người mới vừa vặn leo lên pháo đài, liền lẫn nhau đối một cái đại đạo nhe răng trợn mắt. Nếu không phải chỉ huy tầng mới bảo trì khắc chế, làm không tốt liền đã đánh.

"Đối với cái kia pháo đài, Dư Liên cùng Dương lão sư là thế nào nói?"

"Dương lão sư nói, ít nhất phải cam đoan chúng ta cái này một bộ phận không bị Đế Quốc thẩm thấu thành cái sàng, còn lại hắn sẽ nghĩ biện pháp. Chờ hắn sau khi tới, ngươi có thể tự mình hỏi."

(tấu chương xong)

Chương 996: Minh quân ám lưu

Về phần đến cùng là muốn "Nghĩ biện pháp gì", Rozsen không hỏi xuống dưới, Akinayama Hachiman đương nhiên cũng sẽ không nói.

Cứ như vậy, hai cái đã lâu không gặp thời học sinh hảo hữu, liền dạng này chân thật vào Tân Ngọc Môn lưu siết xuống tới, chờ đợi chính thức điều lệnh cùng "Mới lãnh đạo" đến.

Đương nhiên, bọn hắn cũng đều là hành động phái. Tại chờ đợi trong lúc này, Rozsen cũng liền theo lý đương nhiên gia nhập vào Tân Ngọc Môn kiến thiết trong công việc tới. Hắn rất có sáng tạo tính mà tỏ vẻ, đang đến gần tinh cầu xích đạo rắn chắc nham lỗi phương vị kiến thiết dưới mặt đất cất vào kho thiết bị. Nếu có thể, thậm chí còn có thể tại tương lai tu kiến quỹ đạo thang máy. Kể từ đó, đem hàng hóa từ mặt đất đưa vào quỹ đạo nhà máy bên trên, kỳ thật có thể tăng lên chí ít hai thành vận chuyển hiệu suất.

Tất cả mọi người cảm thấy ý nghĩ này là rất có nhưng chấp hành độ. Dù sao hiện tại còn có thời gian, cũng có rất nhiều muốn tìm việc làm sa dân tráng niên lao lực.

Bọn hắn ngược lại là không biết, liền tại bọn hắn bận rộn đến khí thế ngất trời trong lúc này, chính chủ nhân còn chưa tới, bọn hắn một vị khác đồng học, cái gọi là "830 đảng" chân chính đầu danh —— Fina Lý tiểu thư đã leo lên Liên Minh Hải Thần thuyền số 6 hạm Kisa lỗ hào, cùng gỡ xong hàng quay về Liên Minh nhóm thứ hai quân viện binh hạm đội cùng một chỗ, đến Tân Ngọc Môn.

... A, thuận tiện xách một chút, Fina Lý tiểu thư kỳ thật đã là trung tá. Ra ngoài nàng ở tiền tuyến chiến công, cùng "Vào tuyên truyền và văn hóa giao lưu trên chiến tuyến làm ra đặc thù công tích", nàng chính thức thu hoạch được tấn thăng phê chuẩn. Bất quá, Fina Lý trung tá bản chức công tác như trước vẫn là uỷ ban quốc phòng bộ tuyên truyền tuyên truyền cán viên cùng quân báo phóng viên, y nguyên để ý không là cái gì người, nhưng cũng vẫn như cũ là thắng ở tự do tự tại chính là.

Nói tóm lại, làm 830 giới "Người mặt trăng" đầu danh, nàng cũng là trừ cái nào đó quy cách bên ngoài trong mọi người cái thứ nhất trở thành trung tá.

Nhóm này khổng lồ hạm đội chuyển vận cũng không có vào Tân Ngọc Môn hạ xuống, chỉ là vào vũ trụ trên quỹ đạo tiến hành 12 giờ thường ngày giữ gìn cùng tiếp tế về sau, cái này mới rời khỏi hắn tinh hệ, hướng về Nam Thiên Môn phương hướng chạy tới.

Vào thường ngày giữ gìn ngay miệng, Kisa lỗ hào thuyền trưởng ngược lại là hỏi thăm qua còn tại Đồ Long xưởng cơ giới vặn ốc vít Kreer Belmont, bất quá đối phương lại biểu thị ngày nghỉ của mình còn chưa kết thúc, nói không đi chính là không đi.

Mặc dù không biết nhà Belmont đại thiếu gia lại tại phạm cái gì mao bệnh, nhưng đối phương thân phận dù sao còn tại đó, quỷ biết có cái gì đặc thù sứ mệnh. Kisa lỗ hào thuyền trưởng cùng trước đó Kalira hào đống cát đen thuyền trưởng khác biệt, tổng thể mà nói là cái rất lạc hậu thuyền viên, không quá muốn lẫn vào cao tầng quân chính đại sự, liền dứt khoát cho vị đại thiếu gia này lưu lại mấy cái đáng tin tùy tùng, lúc này mới giống như là tránh ôn thần đồng dạng tấn nhanh rời đi.

Mãi cho đến ngày 15 tháng 10 thời điểm, sắp đến Liên Minh cưỡi ngựa thượng nhiệm Dư Liên, lúc này mới cưỡi một con thuyền chở hàng trở về tân đại lục. Hiện tại, quân hàm của hắn bên trên đã đừng lên viên thứ hai ánh vàng rực rỡ tướng tinh.

Vẫn là vấn đề kia, tướng quân thụ hàm nghi thức theo lý thuyết hẳn là vào Địa Cầu uỷ ban quốc phòng trong đại lâu cử hành, từ ủy viên trưởng các tự tay đừng thượng tướng tinh. Nhưng cân nhắc đến Dư Liên tướng quân đã là một vị một ngày trăm công ngàn việc quốc gia trụ cột của quốc gia, vạn sự chỉ có thể tòng quyền.

Cũng may, uỷ ban quốc phòng nhân sự Sở trưởng Pelker tiên sinh, cũng là viễn chinh đại quân giám sát đoàn đoàn trưởng. Nhóm này giám sát đoàn các lão gia từ khai chiến đến nay liền một mực là núp ở Tân Lữ Thuận câu cá nướng vỏ sò uống san hô rượu, cả đám đều vui không nghĩ  (cầu) dáng vẻ, liền phảng phất không phải đến giám sát tiền tuyến quân vụ, mà là giám sát Tân Lữ Thuận hải dương trồng trọt nghiệp cùng cá mộc nghiệp kiến thiết tình huống như.

Bất quá, đương ác ma chi hầu pháo đài bị Thể Cộng Đồng quân đội công hãm về sau, các giám quân từng cái lập tức đều bị tinh thần sung mãn bổng rót vào, toàn bộ nhảy nhót tưng bừng chạy đến "Tiền tuyến" đi lên.

Mặc dù sự cấp tòng quyền, nhưng tối thiểu cảm giác nghi thức cũng vẫn là muốn. Thế là, Dư Liên cưỡi thuyền vận tải chỉ có thể đường vòng đi một chuyến ác ma chi hầu, vào đã bị quét sạch sẽ cái nào đó pháo đài đại lễ đường bên trong, cử hành một lần ngắn gọn thụ hàm nghi thức.

Nghi thức bên trên, mập mạp Pelker Sở trưởng tiên sinh nắm chặt Dư Liên hai tay, y nguyên vẫn là tấm kia ra vẻ đạo mạo đến có chút dầu mỡ tiếu dung, nhưng quá khứ cái chủng loại kia như có như không ở trên cao nhìn xuống, đã là hoàn toàn không cánh mà bay.

"Ta nhớ được, Dư Liên lão đệ năm ngoái thăng nhiệm trung tá thời điểm, chính là ta chủ trì a? Ha ha, thời gian trôi qua thật nhanh, chúng ta cũng thật sự là hữu duyên. Lão đệ nhưng từng nghĩ tới, chỗ có trở thành tướng quân về sau tấn thăng, rõ ràng đều là vào cái này tân đại lục hoàn thành. Nơi này là chúng ta mọi người phúc địa a!" Trong miệng hắn dắt dạng này không có dinh dưỡng lặp đi lặp lại.

Dư Liên đương nhiên nghe được, Pelker Sở trưởng kỳ thật thật cùng mình thật không có gì có thể nói chuyện, nhưng người trưởng thành tinh thần trách nhiệm nhưng như cũ vào khiến cho hắn phải cùng mình lại giới trò chuyện xuống dưới, trong lúc nhất thời còn thật có chút bội phục đối phương.

Ngay sau đó, bất kể là Cannorlis tư lệnh quan, cùng xem chừng nhất định nhìn mình rất không vừa mắt Tiffon tham mưu trưởng, cũng đều treo mặt mũi tràn đầy nụ cười thân thiết cùng mình nghiêm túc trò chuyện chính mình.

Vị kia thấy thế nào khí tràng đều càng giống như là cái cao cấp bạch lĩnh tham mưu trưởng nữ sĩ, thậm chí còn tìm tới cơ hội vụng trộm nói hai câu thì thầm, đại khái ý tứ là mình có cái thân thích vào Liên Minh làm một chút trân quý nguyên liệu nấu ăn xuất nhập cảng mậu dịch, ta cũng nghe nói dư tướng quân trong nhà là đại danh đỉnh đỉnh Trù thần, nếu có hứng thú, song phương có thể liên hệ một chút có hay không... Đương nhiên, sinh ý tạm thời không làm được cũng không quan hệ, dù sao tinh hải bên trong đều là bằng hữu nha.

Dư Liên không khỏi cảm khái, theo lấy địa vị cùng danh vọng đề cao, bên người đúng là sẽ chỉ còn lại người tốt.

Lần này một lời khó nói hết nghi thức kết thúc về sau, Dư Liên cuối cùng là tìm tới cơ hội cùng Dương Hi Di trò chuyện vài câu.

Bất quá, hắn mới vừa vặn biểu thị một chút Đế Quốc chiếm cứ một nửa khác ma quỷ chi hầu pháo đài lo nghĩ, Dương Hi Di liền nói: "Vô luận như thế nào, là chúng ta tới trước."

"... A?"

"Bất kể oanh mở toà này pháo đài hộ thuẫn cùng tường ngoài, vẫn là thành công đăng lục xác định khu vực an toàn, cuối cùng cướp đoạt bộ chỉ huy, đều là chúng ta trước." Dương Hi Di nói: "Chỉ cần là chúng ta trước, liền có thể làm rất nhiều chuyện. Liền xem như tình thế thật phát triển đến không đành lòng nói tình trạng, liền có càng nhiều cứu vãn không gian."

"... Cái này cái gọi là không đành lòng nói, rốt cuộc là ý gì đâu?" Dư Liên nhịn không được cười.

Dương Hi Di đương nhiên không có khả năng chính diện trả lời đối phương, chỉ là ý vị thâm trường vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Luôn cho là ta vào lui tuyến hai đi làm lịch sử nghiên cứu viên trước đó, quân hàm sẽ cao hơn ngươi, nhưng nghĩ không ra hai năm liền bị ngươi đuổi kịp. Lần sau gặp mặt làm không tốt đến gọi ngươi trưởng quan. Về phần tình huống bên này, ta có tâm lý nắm chắc, ngươi ngẫu nhiên là có thể thả buông tay."

Dư Liên không khỏi khẽ giật mình. Hắn cảm thấy mình tựa hồ là minh bạch cái gì, nhưng không có chứng cứ lại cũng không tốt nói lung tung, vào trầm ngâm sau một lát, khẽ vuốt cằm: "Học sinh minh bạch."

"... Bất quá, nói trở lại, Fina đi đầu một bước. Ngươi không có thừa dịp cái này cái cơ hội, cùng Suruka Vương điện hạ cực kỳ nói lời tạm biệt sao?" Dương Hi Di lại không nhịn được nói.

"Đáng tiếc cũng không có, Su Vương điện hạ chính thống lĩnh cao tốc hạm đội rất gần vạn dặm, không cần quấy rầy. Ta liền chỉ là để thư lại một phong." Dư Liên một bộ hán tặc bất lưỡng lập dáng vẻ.

"Thật là một cái người vô tình, dứt khoát đem phong kim treo ấn cùng một chỗ làm đây?"

"Nàng cũng không có cho ta kim cùng ấn, chính là có cũng há có thể dao động trong lòng ta Địa Cầu trung hồn! Ngược lại là ngươi a, Dương lão sư... Trên phố nghe đồn Jessica  tỷ muốn chuẩn bị vào mới một nhiệm kỳ chính phủ đảm nhiệm phụ nữ nhi đồng quyền lợi bộ bộ trưởng. Các ngươi luôn như thế lưỡng địa ở riêng cũng không phải cái biện pháp a?"

"Ta đương nhiên là muốn từ chức trở về đương lịch sử nghiên cứu viên thuận tiện chiếu cố gia đình. Thế nhưng là, quân lệnh bản bộ đã đem ta thỉnh cầu điều động báo cáo đánh lại ba lần. Nói xong chúng ta Thể Cộng Đồng là tôn trọng cái người lựa chọn dân chủ chi quốc, chẳng lẽ lại không biết nên như thế nào tôn trọng tự do ý chí sao?" Dương Hi Di thở dài một cái thật dài, mặt mũi tràn đầy buồn rầu đều nhanh muốn ngưng tụ thành ai oán chi tình.

"Bất quá, Jessica  ngược lại là cũng đã nói, nếu như ủy viên trưởng thật coi là chọn. Nàng sang năm liền sẽ lấy bộ trưởng thân phận đến một chuyến tân đại lục, nói là muốn bảo hộ thực dân tinh khu tất cả hài tử thụ giáo dục tình huống. Mặt khác, tạm thời chưa thu hoạch được Thể Cộng Đồng công dân thân phận thổ dân bộ tộc có trí tuệ, cũng tại bảo vệ phạm vi bên trong. Ngươi nhìn, nàng bề ngoài nhìn xem là hiền thê lương mẫu, nhưng bản chất vẫn là chuyện gì nghiệp hình, mà lại thật là trước sau như một bác ái a!"

Dư Liên luôn cảm thấy Dương Hi Di trong lời nói vẫn là trộn lẫn một chút nội dung khác, nhưng loại chuyện này mình y nguyên vẫn là không có chứng cứ gì, cũng chỉ có thể tạm thời làm đối phương thật chỉ là vào nhàn thoại một chút việc nhà thôi.

Bất quá, cùng mọi người cáo từ trước đó, Dư Liên lại còn thu được Valente vương cùng đi ăn tối mời. Hắn lúc này mới nhớ tới, gia hỏa này cũng chạy đến tiền tuyến tọa trấn, trước mắt phụ trách chính là toàn bộ Đế Quốc vuông liên quân hậu cần, tổ chức, nhiều nước phối hợp phương diện chỉ huy sự vụ, bàn về trong quân đội chức quyền, so tương đương với phân hạm đội tư lệnh brunhilt tiểu thư còn muốn cao nửa cấp.

Hiện tại, hắn cũng đã vào ác ma chi hầu pháo đài bên trong đăng lục.

"Đại trượng phu vô sự không thể bày ra tại người. Ngươi chỉ cần hướng thượng cấp báo cáo chuẩn bị thu hoạch được phê chuẩn, hoàn toàn có thể nghênh ngang đi dự tiệc." Dương Hi Di nói với Dư Liên: "Nếu là ngươi trực tiếp từ chối, truyền đi còn tưởng rằng là ngươi sợ đối phương. Mà lại, những cái kia căm thù ngươi quan to quan nhỏ, ngược lại là có thể tìm tới công kích ngươi lí do thoái thác."

"Vì cái gì có thể trái lại công kích ta đây?" Dư Liên hiếu kì.

"Thể Cộng Đồng chưa hề ngăn cản qua nước ta quân chính yếu viên cùng ngoại tịch nhận biết tư nhân kết giao, cũng chưa từng nghe nói Dư Liên thiếu tướng cùng Valente Vương điện hạ có bất kỳ ân oán cá nhân, nhưng vì sao lại muốn thô lỗ cự tuyệt đối phương mời? Nói nhỏ chuyện đi, cái này có lẽ sẽ cho ta nước ngoại giao hoạt động mang đến nhất định ảnh hưởng trái chiều, nói lớn chuyện ra, ở trong đó phải chăng có chút càng che càng lộ tình huống? Ta đề nghị, hẳn là tra rõ Dư Liên thiếu tướng vấn đề, đây cũng là vì bảo hộ hắn, chứng minh trong sạch của hắn nha."

Dư Liên nháy một chút con mắt, hướng Dương lão sư so một cái ngón tay cái, tiếp lấy liền dẫn cảm động hết sức không chút do dự cự tuyệt Valente Vương điện hạ mời.

Hắn sau đó đối Dương Hi Di nói: "Ngài nói đúng, căm thù ta người luôn luôn có thể tìm được lý do, mà lại lấy pháp lý đến nói, ta sở tác sở vi cũng xa xa không tính là không nhuốm bụi trần. Đã như vậy, tự nhiên là muốn làm sao thoải mái làm sao thoải mái."

Vệ Vương lão chó già kia, có cơ hội đi chặt lên một thanh ta cũng không để ý, nhưng muốn cùng hắn ngồi cùng một chỗ ngoài cười nhưng trong không cười lẫn nhau thổi phồng, vậy vẫn là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Nếu thật là vì ngoại giao, ta đi đập Suruka vương tiểu thư không thơm sao? Chí ít điểm nhan sắc nhìn xem liền so Vệ Vương cảnh đẹp ý vui nhiều.

Dương Hi Di cũng cười : "Là, ngươi cuối cùng là ngộ. Đến ngươi bây giờ cấp độ này, nên học được tùy hứng một điểm rồi. Mà lại, ngươi bây giờ ngẫu nhiên tùy hứng, là có thể bị lý giải thành bá khí, đây là chuyện tốt."

Dư Liên có thể xác định, Dương lão sư câu này là thật bên trong có chuyện, nhưng hắn thật không muốn hỏi.

Tóm lại, bởi vì đến ác ma chi hầu tinh hệ quấn một chút đường, Dư Liên trên đường liền dùng nhiều chí ít mười ngày thời gian, mãi cho đến tháng 10 trung tuần mới đuổi tới Tân Ngọc Môn, tiếp lấy thời điểm đầu tiên liền chạy đến phủ tổng đốc nhìn thấy hai cái đồng học.

Akinayama Hachiman cùng Rozsen EQ có thể so sánh cái nào đó tóc đỏ cao nhiều, nhìn thấy Dư Liên thời điểm, ngược lại là phi thường thản nhiên hướng hắn hành lễ.

"Dương lão sư nói, ngươi mau chóng đuổi tới ác ma chi hầu pháo đài thượng nhiệm, đem bảo an ba bộ quản. Diego Nani trung tá là ngươi cộng tác, còn có một vị Bội Lý kỳ thiếu tá là trợ thủ của các ngươi. Cái trước kinh nghiệm phong phú, cái sau tận chức tận trách, mà lại đều là Linh Năng Giả."

Akinayama Hachiman mặc dù biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được, gia hỏa này toàn thân trên dưới cũng bắt đầu dào dạt lên sáng tỏ hơi thở.

Hắn mặc dù nhất định là làm không được Linh Năng Giả, nhưng đối thống ngự chỉ huy Linh Năng Giả vẫn là cảm thấy rất hứng thú, đoán chừng vào trong đầu đều qua rất nhiều lần.

"Ngươi bảo an ba bộ phụ trách chính là pháo đài A1 đến A7 khu vực, đây là kết cấu đồ, trên đường tốt nghiên cứu một cái đi." Dư Liên đem một bộ pháo đài kết cấu đồ phát đi qua.

"Cho nên, có làm tốt vào pháo đài bên trong đánh chiến đấu trên đường phố chuẩn bị sao?"

Dư Liên lệch một chút trong mắt tràn ngập sinh cơ bừng bừng Hachiman, thuận miệng nói: "Phải làm cho tốt vào pháo đài bên trong càn quét băng đảng (meo) đạo chiến chuẩn bị, cái gì bùn đầu xe a ô tô bom bắt cóc cắt cổ hạ độc chôn sống cái gì, phương diện này ngươi am hiểu nha... A phi, công việc của ngươi là giữ gìn pháo đài trị an trật tự, cam đoan sau đó vào ở nhân viên nghiên cứu an toàn, cái này thế nhưng là toàn bộ ngân hà văn minh di sản."

Hachiman đẩy kính mắt nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi. Mặt khác nhất định phải uốn nắn một chút, nhà chúng ta hiện tại đã sớm biến thành đứng đắn bảo an cùng vật nghiệp quản lý xí nghiệp, phương diện này cũng là chuyên nghiệp."

Dư Liên liếc đối phương một chút, từ chối cho ý kiến ha ha một tiếng, lại đối Rozsen nói: "Như vậy, Chester, vào RN xưởng đóng tàu thử làm Quang Dực Thuyền, trước mắt tiến độ như thế nào?"

Rozsen nao nao: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đầu tiên hỏi ta chính sự đây này."

"Chính sự? A, đi Liên Minh du lịch sự tình? Cái kia không quan trọng." Dư Liên khoát tay áo: "Ta nói là Quang Dực, chính là Anson lão đệ thiết kế Quang Dực. Hiện tại hình chữ S cùng Farm công ty Bạch Ma Quỷ chiến cơ kết hợp đến phi thường tốt, thực chiến hiệu quả cũng vô cùng tốt, như vậy, vào cỡ trung hạm thuyền bên trên sử dụng  M hình đâu?"

"Ta dù sao cũng là Thể Cộng Đồng quan quân a! Nhưng thật ra là không nên lẫn vào nhà mình sinh ý..." Rozsen thở dài.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng vị bạn học này cho tới nay làm việc kỳ thật đều tuần hoàn theo phi thường linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng, liền vẫn là nói: "Đương nhiên, đây chính là ta nhất định phải tới trước Tân Ngọc Môn gặp ngươi một mặt nguyên nhân."

(tấu chương xong)

Chương 997: Không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ thích

Rozsen gia tộc vào Đế Quốc thống trị thời đại lúc đầu, cũng đã bắt đầu từ sự thực nghiệp lộ tuyến, ban đầu là cho cỡ trung tiểu thuyền vận tải làm thanh tẩy đánh sáp cùng đánh bóng phục vụ. Trải qua mấy đời người gần trăm năm cố gắng, mới rốt cục từ lúc nhỏ tiểu nhân tẩy thuyền xưởng phát triển đến xe duy tu ở giữa, sau đó lại là đại khí trong vòng phi hành khí cỡ nhỏ làm thay nhà máy. Đợi đến Lý nguyên soái độc lập thời đại, bọn hắn càng là xuất ra hiến toàn bộ gia sản khí phách toàn lực ủng hộ, tự nhiên cũng thành Thể Cộng Đồng khai quốc công thần.

Thế là, mới Thể Cộng Đồng chính phủ liền đem từ Đế Quốc trong tay thu được Newport xưởng đóng tàu giao cho bọn hắn, thế là liền đổi tên là Rozsen Newport, xây thành RN xưởng đóng tàu.

Cái này xưởng đóng tàu quy mô đương nhiên không có khả năng cùng đã hóa thành tro tàn Sao Hoả xưởng đóng tàu so sánh, nhưng ở Ngân Hà phạm vi bên trong cũng coi là tương đương chất lượng tốt xưởng đóng tàu, nhất là am hiểu kiến tạo cỡ trung tiểu nhanh chóng tàu chuyến, cùng khu trục hạm... Tốt a, chính là bởi vì bọn hắn đến bây giờ còn không thể kiến tạo cỡ lớn hạm thuyền cùng chiến hạm, cho nên tháng ngày trôi qua cũng không tệ lắm. Liền xem như trên chính hữu đảng đài về sau, tiếp nhận một bộ phận Liên Minh phương diện bơm tiền, những cái kia băng qua các vì sao tài phiệt cũng không nghĩ tới cướp đoạt xưởng đóng tàu quyền khống chế.

Hiện tại, đại kỹ bá tiểu đồng bọn số một, lớn mập trắng kỹ sư Anson Franky đồng chí thiết kế Quang Dực Thuyền, ngay tại RN xưởng đóng tàu kiến tạo bên trong.

Tính thời gian, hẳn là lập tức liền muốn xuống biển. Cái này tự nhiên là vì tham gia sang năm vào Liên Minh cử hành du thuyền đua tốc độ giải thi đấu.

Hiện tại, Quang Dực cấu kiện đã vào trên chiến đấu cơ chứng minh mình tính năng. Thứ mười ba hạm đội mặc dù chỉ trang bị một tiểu đội đặc chế Bạch Ma Quỷ chiến cơ, cũng đã lập xuống chú ý để người lóa mắt chiến công hiển hách. Hiện tại, quốc hội đã bắt đầu hướng Farm hàng không vũ trụ hệ thống công ty khởi xướng kỹ càng thông tin, xem xét chính là có đại quy mô quốc phòng trang bị ý đồ.

Kết quả là, nhà này mắt nhìn thấy liền muốn sơn cùng thủy tận chuẩn bị đổi nghề đi làm thiết bị đầu cuối trò chơi chiến cơ công ty, cứ như vậy nhìn thấy khởi tử hồi sinh ánh rạng đông. Bất kể nói như thế nào, cái này dù sao cũng là đã từng vì Thể Cộng Đồng thiết kế qua Y hình máy bay đánh chặn cùng hải yêu máy bay chiến đấu trứ danh xí nghiệp, bởi vì hai mươi năm qua quốc sách trái phải hoành nhảy mà lâm vào nhà máy ngừng sản xuất quẫn cảnh, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn liền thật muốn rời khỏi người đầu tư ánh mắt.

Thế là, khi bọn hắn "Thiết kế" Bạch Ma Quỷ chiến cơ đại phát thần uy tin tức truyền đến trong nước thời điểm, công ty giá trị thị trường nháy mắt giống như là gặm một lớn màu lam tiểu dược hoàn như phù diêu mà lên.

Farm công ty tầng quản lý nhóm mừng rỡ như điên, nếu không phải trước đó "Hợp tác đồng bạn" Hồng Tinh sở sự vụ đã khống chế đại đa số cổ phần cùng hội đồng quản trị tính quyết định quyền khống chế, bọn hắn nhất định sẽ càng mừng rỡ hơn.

Tóm lại, dùng để chở chuẩn bị chiến đấu cơ cỡ nhỏ Quang Dực kết cấu đã thành công, liền đến phiên dùng cho trang bị cỡ nhỏ du thuyền cỡ trung Quang Dực.

Chỉ cần có thể vào sang năm hạm thuyền đua tốc độ giải thi đấu lấy được nhất định thứ tự, Quang Dực cấu kiện mới thật xem như vũ trụ văn minh.

Rozsen nói: "Cái kia ba chiếc Quang Dực Thuyền kiến tạo tiến độ, đã vào ngày 15 tháng 9 thời điểm đi xuống bệ lắp ráp tàu, hiện tại ngay tại khảo thí. Trước mắt hết thảy bình thường, chí ít ta đi thời điểm chưa nghe nói qua xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hiệu quả thậm chí so dự tính đến còn tốt hơn. Những công việc này đều là gia phụ gia huynh tự thân giám sát chấp hành, tuyệt không có cái gì trình độ."

Dư Liên đối Rozsen phụ thân không có gì hình ảnh, liền biết là một cái truyền thống công nghiệp nhà tư bản, nhưng huynh trưởng của hắn Vitor Rozsen lại quen thuộc hơn một chút. Là một vị ưu tú kẻ kinh doanh cùng có thể xưng "Đại tượng" tạo thuyền kỹ sư. Tại tương lai Thể Cộng Đồng bị xé nát về sau, cũng như cũ tại động viên duy trì lấy xưởng đóng tàu vận chuyển. Thời điểm kia, người Địa Cầu còn lại công nghiệp nặng danh thiếp không nhiều, nhưng RN xưởng đóng tàu xác thực coi là trong đó nhất có hàm kim lượng một trương.

Tại thời đại kia, Tara nước cộng hoà  RN xưởng đóng tàu chế tạo nhanh chóng tàu chuyến y nguyên rong ruổi vào chiến hỏa tràn ngập tinh hà mỗi một góc, nó tự hành thiết kế nghiên cứu phát minh cùng kiến tạo Tiên Vũ cấp xa hoa du thuyền, thậm chí bắt đầu cưỡng chiếm Đế Quốc "Quang niên sử mệnh", Liên Minh "Người ngâm thơ rong" cấp cao thị trường.

... Tại chiến tranh niên đại cưỡng chiếm cấp cao du thuyền thị trường, đều không biết là nên khóc vẫn là cười.

Nhưng vô luận như thế nào, chí ít đây quả thật là có thể nói rõ, Vitor Rozsen tiên sinh là một vị rất ưu tú thuyền quản đốc xưởng trưởng. Không phải sao, từ hắn tự thân giám sát kiến tạo tiến độ, chẳng những không có kéo dài thời hạn, thậm chí còn so dự tính trước thời hạn gần một tháng.

"Thay ta hướng bọn hắn ngỏ ý cảm ơn, cũng làm ơn tất nói cho bọn hắn, Quang Dực Thuyền tuyệt sẽ không cô phụ RN xưởng đóng tàu." Dư Liên nói.

Rozsen lại mang theo một tia lo nghĩ: "Chỉ bất quá, dạng này thật được không?"

"Có cái gì không tốt sao?"

"Ta còn tưởng rằng, Anson thiết kế Quang Dực kết cấu, là có có thể trở thành chúng ta độc môn chiến tranh kỹ thuật đâu." Rozsen sầu mi khổ kiểm nói.

Dư Liên cũng sầu mi khổ kiểm hàng vỉa hè mở tay, vẫn không nói gì, một bên Akinayama Hachiman lại đẩy kính mắt: "Giấu được sao?"

"... Không gạt được." Rozsen bất đắc dĩ nói: "Ngươi đã như thế nói nhiều, chẳng lẽ liền không thể nghĩ một chút biện pháp, để ngươi tổ viên nhóm xoá bỏ hết thảy lẻn nhập Địa Cầu thương nghiệp gián điệp? Nếu có thể cũng thuận tiện đem những cái kia nghĩ đến đem chúng ta di sản biến hiện bại gia tử các nghị viên đều cho thiên tru rồi?"

"Chúng ta là đứng đắn bảo an cùng vật nghiệp phục vụ công ty, không làm ẩm ướt sống." Hachiman lại nói.

Dư Liên lại nói: "Quang Dực thiết kế xác thực rất khéo léo, nhưng là Rozsen, ngươi cũng là trang bị cùng kỹ thuật người có quyền, ngươi nói cho ta, nó bắt chước rất khó sao?"

"Không khó." Rozsen thở dài: "Tốt a, ta minh bạch ngươi ý tứ..."

Bất kể nói như thế nào, (hắn thế hệ) ngân hà văn minh sử thượng lần đầu tiên xuất hiện Quang Dực Thuyền, sẽ dựa theo nguyên kế hoạch vào đua tốc độ giải thi đấu bên trên rực rỡ hào quang, tiếp lấy liền trở thành Hồng Tinh sở sự vụ cùng với tất cả "Hợp tác đồng bạn" mặt khác một cọc tài nguyên. Đương nhiên, sở dĩ một lần tính tu kiến ba chiếc, một mặt là vì khảo thí mới sản xuất công nghệ phải chăng có hiện dùng tính, một phương diện tự nhiên là vì lo trước khỏi hoạ.

Trong đó hai chiếc muốn vào sang năm đầu xuân trước đó xuất phát tiến về Liên Minh, làm đua tốc độ giải thi đấu chuẩn bị. Dạng này cho dù là có một chiếc gặp cực đoan nhất tình trạng, lốp xe dự phòng cũng có thể bổ vào.

Về phần cuối cùng một chiếc, thì sẽ tại đã kiểm tra xong về sau, tự hành tiến về Tân Thần Châu tinh khu. Đương nhiên, dựa theo kế hoạch lộ tuyến, nàng sẽ tại Gibraltar đỗ một đoạn thời gian, đồng thời lại tiến hành nhất định cải tạo cùng gia cố.

Nếu như mọi người phối hợp đến tốt, song phương nói không chừng còn có thể vào Gibraltar gặp nhau đâu. Cái này có lẽ chính là Rozsen tự thân chạy đến Tân Ngọc Môn tới đón đợi nguyên nhân.

"Nếu như chúng ta vào trong ba ngày xuất phát, liền có thể vào tháng 11 trước đó đến Gibraltar. Dạng này liền có thể lại có sấp sỉ một cái tuần lễ thời gian nghỉ ngơi." Rozsen nháy một chút con mắt.

"Bên này ngươi cũng yên tâm. Quặng mỏ cùng luyện kim nhà máy thành phẩm, ta đem trong đó hai mươi phần trăm đều giữ lại mang đến dưới mặt đất. Tân Ngọc Môn cát dưới biển, khắp nơi đều là quy mô to lớn hang." Hachiman đẩy kính mắt: "Về phần Đồ Long xưởng cơ giới, mặc dù nhà máy thiết bị đều trên mặt đất, nhưng trong đó chí ít có một phần ba là có thể di động. Tạ tiến sĩ cùng Johnson xưởng trưởng kỳ thật rất am hiểu phương diện này làm việc, bọn hắn sẽ phối hợp Carter trung tướng."

Kia là, một cái mang theo nô công tạo qua kẻ cướp đoạt phản, một cái dứt khoát trực tiếp liền đánh trận, thực tế là quá minh bạch tình huống nơi này.

"Những cái kia có thể đi vào thiết bị là có thể đại lượng sản xuất AK cùng 107 bộ kiện." Hachiman lại nói.

"Tại sao phải cho ta nói cái này?"

"Đây là thuận miệng." Hắn lại đẩy kính mắt.

"Nếu như dùng tới Belmont tiên sinh thiết kế Đồ Long bánh răng, 107 liền có thể phát xạ 15 cấp trở lên pháo động năng đạn." Rozsen nói bổ sung.

"Cho nên tại sao phải nói với ta?"

"Có lẽ là thuận miệng đi." Hắn ha ha giang tay ra.

Dư Liên thật sâu nhìn một chút hai vị này tiểu đồng bọn, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, dùng lão phụ thân một dạng giọng điệu nói: "Có thể a, các chiến hữu, đều học xong đoạt đáp."

Đã như vậy, hắn liền vung tay lên, tuyên bố ngày mai xuất phát, sau đó trực tiếp thẳng đi Đồ Long xưởng cơ giới mới vừa ở ngoại ô sửa xong công nhân ký túc xá, vào một gian chỉ có hai mươi bình sống cu ky một mình thất, tìm tới đang treo một mặt thê thê thảm thảm ưu tư biểu lộ, chậm rãi thu thập hành lý Kreer Belmont.

Dư Liên có hơi thất vọng, hắn kỳ thật vẫn là rất chờ mong nhìn thấy một cái ghé vào cửa thôn môn lầu bên trên, nhìn xem mình nước mắt chảy ngang Belmont lão huynh. Thế nhưng là, nhìn hắn bộ dáng như hiện tại, rõ ràng là không muốn đi nha.

"... Không có cách, mỹ hảo ngày nghỉ đã kết thúc rồi. Ta không có khả năng thật lừa gạt mình thật thuộc về nơi này." Hắn thở dài: "Ai, nếu là không khôi phục ký ức liền tốt."

Dư Liên nhìn một chút đối phương cái này một bộ sinh ly tử biệt đức hạnh, đem hắn đặt trên núi hai tháng một chút áy náy lập tức liền không cánh mà bay.

"Ngươi thế mà không có đem toàn thôn gà đều cho tai họa rồi?"

"Ngươi đang nói gì đấy? Xưởng cơ giới công nhân cơm nước còn thật là tốt, mà lại ta phối cấp vẫn là cho kỹ thuật cán bộ nhất đẳng lò đâu, chẳng những có thịt gà, mỗi ngày còn có lớn canh xương hầm, thịt nướng. Sắp sửa trước còn có rượu đỏ cùng điểm tâm ngọt đấy, dùng nham trùng bột phấn, khoai lang bùn cùng mỡ bò hỗn cùng một chỗ nướng chín, lại giội lên nồng đậm mật ong cùng đường đỏ. Tư vị kia, hắc..."

Đây coi như là sa dân cùng Địa Cầu văn hóa giao hòa? Mặc dù nghe có chút dính đến hoảng, nhưng Dư Liên vẫn là hứng thú: "Nhất đẳng lò?"

"Là từ xưởng Phong Đỏ bên kia truyền tới quy củ, kỹ thuật cùng nghiên cứu cán bộ, ngành nghề có nhất định tính nguy hiểm công nhân là nhất đẳng lò. Nặng lao động chân tay công nhân là nhị đẳng lò. Văn chức cán bộ cùng công nhân bình thường ba đèn lò. Bất quá, liền xem như tam đẳng lò, cũng đều là bữa bữa có thịt có canh món chính rộng mở cung ứng, chiêu công phương hướng vẫn là rất thuận lợi."

Dư Liên khẽ vuốt cằm: "Bất quá, liền xem như nhất đẳng lò, một tháng chi tiêu sợ cũng so không được ngươi bình thường một chén rượu nha."

"... Thế nhưng là, ta cảm thấy ăn thật ngon." Hắn thản nhiên trả lời.

"Không tệ a, Belmont lão huynh, mặc dù ngươi bộ dáng bây giờ, uể oải đến giống như là vừa cùng ngươi trong công ty tất cả tiểu yêu tinh nhóm đánh một trận nhiều người mạt chược, nhưng tinh thần xác thực đầy đặn. Linh hồn tựa hồ cũng bị dát lên một tầng cao thượng sứ mệnh cảm giác a!" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Lao động là sẽ để cho người tinh thần, ta hiện tại rốt cục cảm nhận được điểm này." Kreer Belmont dương dương đắc ý vỗ vỗ bộ ngực, một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ: "Nếu là ta có thể ở trong xưởng lại nhiều đợi hai tháng, năm nay toàn bộ tinh cầu nhân viên gương mẫu đều nhất định là của ta."

Liên quan tới điểm này, Dư Liên thật đúng là tin. Hắn đã nhìn qua đối phương thiết kế ra được cái chủng loại kia Đồ Long bánh răng, không thể không nói, liền xem như mình cũng cảm thấy rất là kinh diễm.

Bất quá, làm một độc lập linh kiện, kết cấu của nó xác thực tinh xảo quá độ, cùng nó nói là tổ ong hình, nhưng càng giống như là một cái lập thể tinh đồ hoặc là cao hoàn linh năng kỹ pháp mô hình. Dạng này linh kiện kết cấu, xác thực không phải dùng truyền thống gia công pháp có thể làm ra đến.

Kỳ thật, loại này phức tạp linh kiện dùng in 3D mới là hiệu suất cao nhất thấp than hoàn bảo, chỉ là thứ này khoa học kỹ thuật cây vào hắn vũ trụ còn không có điểm ra tới. Mà lại liền xem như vào mình đời trước trước quê hương, vật liệu phương diện cũng có rất lớn hạn chế.

Nghe nói, muốn chân chính thực hiện cường độ cao  in 3D hiệu quả, cần vào nano phương diện có càng lớn đột phá.

... Chờ một chút, nano?

Sách, bỗng nhiên có chút nghĩ Tiểu Xám. Thế nhưng là cô nương kia nói là đầy vũ trụ đi tiêu dao cũng liền thôi, kết quả liền phương thức liên lạc đều không có lưu cho ta một cái.

Hắn mới vừa vặn hơi hơi miên man bất định một chút, lại nghe Kreer lại yếu ớt mà nói: "Thế nhưng là, quy củ như vậy, Dư Liên lão đệ, ngươi có thể kiên trì bao lâu đâu? Xưởng Phong Đỏ quy củ, Đồ Long nhà máy quy củ, có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Dư Liên liếc đối phương một chút: "Ngươi không phải rất ưa thích quy củ như vậy sao?"

"Ta hiện tại thích, nhưng là ta không biết mình có thể hay không mãi mãi cũng thích."

Dư Liên trong lòng hiện lên một tia lạnh nhạt, lập tức cười : "Không tệ không tệ, Kreer lão huynh, ngươi rốt cục ngộ. Ngộ đến cái kia cái lông trắng... Ani hơn nửa năm trước liền ngộ đến đồ vật."

"Ách, cái kia coi như không tệ a, ta thế mà chỉ so với hắn muộn mấy tháng." Kreer bắt đầu đắc chí.

Gia hỏa này đã hoàn toàn không có cứu.

"Ngươi biết ngươi mình bây giờ như cái gì?"

"Cái gì?"

Nếu như nói thẳng là giống đầu bị điều giáo được hoàn mỹ chó, có lẽ liền quá hại người, thế là Dư Liên liền cười nói: "Ngươi xác thực không giống như là cái phổ thông nhà tư bản, có lẽ là như cái đánh vào giai cấp công nhân bên trong nhà tư bản nội ứng a?"

"Uầy uầy uầy! Nói nội ứng cũng quá đáng. Ta cũng nhìn qua « Nguyên Luận », ta là thật cảm nhận được các ngươi nói tới lao động ý nghĩa. Thế nhưng là a, ngươi cùng Tề tiên sinh đều nhanh đem chúng ta loại người này nói thành Vạn Ác Chi Nguyên."

"Chúng ta cũng không có nói qua như vậy."

So sánh với «XX luận », « Nguyên Luận » kỳ thật đã rất khách khí, đây cũng là cân nhắc đến trên thế giới này có quá nhiều bởi vì vĩ lực quy về bản thân mới cấu thành thâm căn cố đế lực lượng sùng bái cùng huyết mạch sùng bái.

"Ngươi khi ta thật ngốc xem không hiểu sao? Ta cũng là dựa vào bản thân vốn là kiểm tra Hải Dương đại học cùng kỹ sư chứng đâu. Tóm lại, ta đều đã tham gia cực khổ động, theo lý thuyết hẳn là cũng không phải là muốn bị tiêu diệt đối tượng đi."

"Ta cũng không nói muốn tiêu diệt các ngươi. Lịch sử vấn đề vẫn là phải giao cho lịch sử trở về đáp."

Dù sao ở ta nơi này một đời đoán chừng là làm không được, liền xem như ta biến thành cửu hoàn tuổi thọ kéo dài cái bốn năm trăm năm, cũng hẳn là làm không được.

Cứ như vậy, nhà Belmont tộc đại thiếu gia liền kết thúc mình hai tháng vặn ốc vít năm tháng, cũng leo lên Liên Minh khách mời, rời đi mình rơi vãi mạnh huyết cùng mồ hôi Tân Thần Châu.

Đương nhiên, hắn vấn đề kia, Dư Liên cũng không trả lời, hắn cũng hẳn là không định lại hỏi tiếp.

(tấu chương xong)

Chương 998: Quyển mạt nhiệt huyết ồn ào náo động đầu rắn sinh hoạt

Thể Cộng Đồng năm 832 tháng 10 một cái nào đó thời gian, Ngân Hà chỗ sâu, cái nào đó được xưng là xoắn ốc Thập Tự Tinh vân trong tinh vực, cái nào đó không muốn người biết vũ trụ thành bên trong, có người phát ra một tiếng kéo dài mà bi thương than thở.

"Cực kỳ thê thảm, chúng ta thật là xà sao? Thế mà thật bị người đặt tại bảy tấc đánh a!" Hiện Tại Nữ Sĩ bản nhân... Siêu quang thúc thông tin hình chiếu, ngay tại cái nào đó bí ẩn hội nghị cấp cao thất bên trong, một bên lăn lộn, lăn qua lăn lại một bên lớn tiếng la hét:

"Không muốn lại cho ta nói chúng ta là tại hạ lớn cờ, cũng không cần lại cho ta nói còn có kế hoạch khác, chúng ta chính là thất bại, chúng ta chính là bị đánh. Tân đại lục kế hoạch chính là toàn bộ thua sạch, thập tam diện cán bộ thoáng cái không có ba cái! Liền phòng họp đều ngồi bất mãn, mới từ tổ chức thành lập đến nay, từng có đau đớn thê thảm như vậy thương vong sao?"

"Có a, vừa vặn thành lập thời điểm, chết được chỉ còn lại ba cái."

Trả lời người, tự nhiên cũng chỉ có thể là cùng thuộc tại minh chủ một trong "Quá Khứ Công".

Vị này xà chi chủ giống như nhất định pho tượng, đoan chính ngồi vào cái hội nghị này thất chủ vị phía bên phải một tòa trên ghế, cả người bị không biết từ nơi nào xuất hiện quang ảnh bao phủ, thân hình, hình dạng thậm chí cả chủng tộc đều che giấu vào bóng tối bên trong, hoàn toàn thấy không rõ lắm. Nếu không phải hắn mở miệng nói lời nói, người bên ngoài thậm chí không cảm giác được hắn chân thân ngay tại nơi đây.

"Còn có Liên Minh Vương Chính kết thúc biến đổi thời đại, Niri thống nhất thời kỳ chiến tranh, tinh tế đại hàng hải thời đại, tổ chức vào những này gió nổi mây phun đại thời đại bên trong, đều là dốc hết toàn lực hi sinh vô số mới truyền thừa xuống. Thảm nhất chính là lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh a, liền một đời kia 'Tương Lai Công' đều bị Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vây công đến chết rồi. Kinh doanh mấy ngàn năm căn cứ cũng bị Liên Minh cùng Đế Quốc liên hợp hạm đội hóa thành bột mịn. Đây mới là chúng ta quản lý bộ từ phồn hoa Hoa Tư dời đến cái này đất cằn sỏi đá nguyên nhân."

Ngữ khí của hắn tràn ngập kiên nhẫn cùng trầm ổn, phảng phất là đang giáo dục tuổi đi học trước hùng hài tử một dạng.

"Ha ha, thật không hổ là 'Đi qua', lịch sử mới là ngươi nghề chính nha." Hiện Tại Nữ Sĩ cười nhạt một tiếng: "Cho nên nói, chúng ta cùng người Eroto quả nhiên là sớm có tình cũ a! Trách không được sẽ cùng bọn hắn kết minh."

"Cùng bọn hắn kết minh là Tương Lai Công ý tứ, mà lại, đây cũng là tuân theo 'Đại tiên tri' tâm lý sử học suy luận." Quá Khứ Công tiếp tục chững chạc đàng hoàng dùng trần thuật sự thật giọng điệu nói.

"Thật sự là cô gái đáng thương nhi, có thể suy tính còn chưa có xảy ra qua lịch sử, lại không có cách nào suy tính vận mệnh của mình."

"Cái người vận mệnh cố nhiên sẽ bị lịch sử biến thiên ảnh hưởng, nhưng rất nhiều thời điểm cũng quyết định bởi người phấn đấu, cùng vân đếm được ảnh hưởng, cái này vốn là không cách nào suy luận. Chí ít, ta thực tế là khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn như vậy." Quá Khứ Công thở dài một cái, có vẻ là đang vì trong tổ chức thành viên trọng yếu rời đi mà đau thương, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài một cái.

Thế nhưng là, hắn lập tức lại lời nói xoay chuyển: "Chỉ là, ta không quá minh bạch chính là, ngươi tại sao phải giúp trợ cái vật nhỏ kia. Cái này cùng trước đó nói chuyện tốt không phù hợp."

"Bởi vì cách làm của ngươi sai. Ngươi trong miệng 'Vật nhỏ' đã là một cái đặc thù chủng quần chúa tể. Nàng đã có vô số khả năng, cách làm của ngươi có lẽ có thể giết chết nàng, lại vĩnh viễn không có khả năng lợi dụng nàng, thậm chí càng có khả năng xúc tiến nàng trưởng thành. Đến thời điểm kia, chúng ta sẽ thiếu một cái minh hữu, mà sẽ thêm một cái đại địch.'Đi qua', ta đây là đang vì ngươi mất bò mới lo làm chuồng." Nữ sĩ bật cười một tiếng.

"Nàng khống chế không nổi." Quá Khứ Công ngữ khí bình tĩnh giống như, phảng phất như là cái không tình cảm chút nào người máy.

"Salvin bá tước... Không, hai trăm năm trước một đời kia 'Đi qua' công đem bầy trùng cùng mình nữ nhi lưu cho chúng ta, là hi vọng chúng ta che chở nàng, giáo dục nàng, phối hợp hành động của nàng, mà không phải khống chế nàng."

"Nàng khống chế không nổi." Quá Khứ Công lại lặp lại một bên. Bất quá, ngôn ngữ nội dung mặc dù giống y như đúc, nhưng tựa như lại bao hàm hoàn toàn khác biệt ý tứ.

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi liền có thể khống chế được nổi? Từ khi nàng nhuận về sau, còn lại côn trùng, luận độ trung thành còn so không chấp hành thì quan nhóm, thậm chí những cái kia bên ngoài tổ chức."

Nghĩ đến đây, Hiện Tại Nữ Sĩ chính là một bụng quỷ hỏa.

Thế mà còn có thể lâm trận phản chiến... Tốt a, mặc dù cũng không có thật phản chiến, nhưng khoanh tay đứng nhìn liền đã đại biểu trung thành không tuyệt đối, dĩ nhiên chính là tuyệt đối không trung thành!

"Ta cảm thấy có thể thử một chút." Quá Khứ Công thanh âm tiếp tục không hề bận tâm.

Hiện Tại Nữ Sĩ thần sắc lãnh đạm mà nhìn mình đồng liêu, thở sâu hít hai cái, ngữ khí hơi hơi bình tĩnh một chút: "Đúng vậy, cho nên vở kịch kịch sư mới như thế mơ hồ chết vào tân đại lục. Hắn vốn nên là thành làm một cái chân chính nghệ thuật gia."

"Đây là lựa chọn của hắn, ta nhắc nhở qua qua hắn tính nguy hiểm." Quá Khứ Công nói.

"Còn có đáng thương Thợ Săn, cái kia vị người của tiên sinh sinh nhưng cỡ nào dốc lòng a! Hắn lúc đầu không nên vào không biết tinh không bên trong, nguy vì người Eroto tương lai mà chiến."

"Hắn không phải tại vì người Eroto mà chiến, là vì mình báo thù." Quá Khứ Công lại nói.

"Thế nhưng là, hắn rõ ràng hẳn là vào Đế Quốc lãnh đạo một trận chân chính báo thù, mà không phải mượn tay người khác. Rõ ràng người Franmore cùng người Some đã vào phản loạn, liền liền nhất quán chỉ là bị khi phụ về sau nén giận người Lazakai cũng cử hành nhân quyền du hành, cái này rõ ràng đúng là hắn rất có triển vọng thời đại."

"Người Franmore cùng người Some hàng ngày đều vào phản loạn." Quá Khứ Công theo phát ra cũ là không có chút nào chập trùng bổng âm đọc: "Mà lại, đây là lỗi của ngươi."

"Hiện tại" nữ sĩ nghĩ thầm nếu không phải ta bản nhân không vào hiện trường đây là cái thông tin hình chiếu, hiện tại liền nhất định phải đánh nổ của ngươi đầu chó.

Nhưng lúc này, trong phòng họp vang lên một cái nhắc nhở tiếng chuông, ngay sau đó, hiện trường đại môn liền trực tiếp mở ra.

Ba người lần lượt đi vào trong phòng họp, hướng "Quá Khứ Công" chân thân, cùng "Hiện Tại Nữ Sĩ" hình chiếu có chút cúi chào, liền đi tới riêng phần mình chỗ ngồi. Khi bọn hắn vừa vặn vào chỗ thời điểm, còn lại trên ghế ngồi cũng dâng lên cao ngang người hình chiếu 3D, cái này tự nhiên là không kịp chân nhân đuổi tới đồng bạn, chỉ có thể viễn trình thượng tuyến.

Thế là, toàn bộ Ngân Hà trong lịch sử dài lâu nhất, thậm chí so Liên Minh thống hợp chính phủ cùng Đế Quốc Thần Hi hoàng triều còn muốn lâu đời băng qua các vì sao khủng bố tổ chức, nó tối cao những người lãnh đạo liền lần nữa toàn viên "Đến". Liền xem như người không đến, chí ít thông tin là đến.

Đương nhiên, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi "Tương Lai Công" cho tới bây giờ đều phải tiếp tục duy trì mình thiết lập nhân vật, tự nhiên không có trình diện, mọi người cũng đều quen thuộc điểm này.

Bất quá, để người ở chỗ này có chút thổn thức cùng bi thương chính là, trong phòng họp cái ghế vẫn là xuất hiện ba cái trống chỗ, nhớ kỹ đây là ba mươi năm qua lần đầu tiên đâu.

"Đi qua" công cùng "Hiện tại" nữ sĩ đương nhiên cũng đã dừng cãi lộn, đều khôi phục ngồi nghiêm chỉnh uy nghiêm tràn đầy bộ dáng. Vào bộ hạ trước mặt, bọn hắn vẫn là phải duy trì một chút đạo sư cùng lãnh đạo thể diện.

"Vạn vật có linh, vạn linh đều thực. Vạn sự vạn vật..." Bị ánh sáng mông lung ảnh che giấu thân hình "Quá Khứ Công" hướng mọi người khẽ vuốt cằm thăm hỏi về sau, cao giọng niệm tụng lấy đầu rắn nhóm xuất hiện thơ xưng danh.

"Đều là một vòng tròn!" Mọi người cùng kêu lên nói một câu cuối cùng.

Không biết nói một câu cuối cùng khẩu hiệu thời điểm có mấy người vào mắt trợn trắng, nhưng vô luận như thế nào, mọi người vẫn là đều nói ra.

Quá Khứ Công vẻ mặt ôn hoà nói: "Tốt, khó được đến như thế đủ, liền họp đi."

Hắn vừa rồi đỗi "Hiện Tại Nữ Sĩ" thời điểm có thể nói là âm dương quái khí cực điểm trơn ướt, nhưng đối còn lại đồng liêu nhưng một mực là vị mặt mũi hiền lành sư trưởng hình tượng.

"Tình huống hiện tại, mọi người cũng đều nhìn thấy. Thập tam diện trống chỗ ra ba cái vị trí, cần từ ưu tú chấp hành thì quan dự khuyết đi lên."

"Hí kịch gia cùng Thợ Săn kỳ thật dễ làm." Mang theo màu đỏ mũ miện cùng nửa bên mặt nạ, mặc không có đánh dấu Đế Quốc nguyên soái chế phục "Xích Vương" yếu ớt mà nói: "Thế nhưng là, tiên tri làm sao? Nàng là nhất không thể thiếu."

"Coi như là chưa từng có cái gì tiên tri đi. Dù sao tổ chức cũng không phải thành lập ban đầu liền nắm giữ lực lượng như vậy." Mặc ngân sắc áo khoác "Ma Thuật Sư" tiểu thư cười nói.

"Cùng so sánh, ta ngược lại là biết một cái nhân tuyển, có thể bổ khuyết Thợ Săn vị trí." Một thân lính đánh thuê trang phục "Toại lửa" nói.

"Ta biết ngươi nói cái kia nhân tuyển, nhưng là đầu óc của hắn so ngươi còn ngốc." Làn da ngăm đen mỹ thiếu niên "Huyết cức" bày mở tay ra.

"Ngươi nói ai ngốc a?" Lính đánh thuê giận tím mặt: "Ta chỉ là không quá muốn dùng não, không có nghĩa là ta không có não."

"Cái này đều không quan trọng, liền không có người thảo luận vì cái kia ba vị chuyện báo thù sao?" Một thân thương vụ trang càng giống như là cái bạch lĩnh tinh anh "Tử cống" thở dài: "Ba vị đồng bạn đều xem như chết vào cùng là một người trong tay, chúng ta Hoàn Thế Chi Xà liền không để ý tới sao?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, hiện trường lập tức vang lên một trận giống như Hoàng Oanh khấp huyết một dạng khóc lóc âm thanh, mọi người tập trung nhìn vào, lại là mặc thảo xanh biếc áo khoác "Linh càng" nữ sĩ.

"Ô ô ô ô ~~ "

Cái này nữ sĩ khóc đến thực tế là quá lê hoa đái vũ ta thấy mà yêu, lập tức liền để khí tức bi thương bao phủ toàn trường, chỉnh "Tử cống" cũng đều tâm tình thấp rơi xuống, càng thêm vốn không (vào trong hiện thực) gặp mặt ba vị chết mất đồng liêu cảm khái.

Vô luận như thế nào, các ngươi vẫn là có dạng này hảo bằng hữu.

"Linh càng" nữ sĩ khóc sấp sỉ một phút, hấp dẫn tầm mắt mọi người về sau, mới mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Các tiên sinh, các nữ sĩ, ta không nên khóc sao? Các ngươi cùng những người này chỉ nghĩ mới đồng liêu nhân tuyển, lại không có nghĩ qua, khi bọn hắn chết về sau, Tomieli tiểu thư hi vọng chi quốc sẽ tại cũng không có ngăn địch khả năng. Nàng những cái kia các con dân liền nghĩ muốn làm nô lệ mà không được a! Bọn hắn chẳng lẽ sẽ không bị Đế Quốc đồ sát sao? Đế Quốc nhất định là sẽ làm loại chuyện này. Ô ô ô ô, các ngươi vì cái gì cái chú ý tinh không vô tận, hùng vĩ lịch sử đâu? Ô ô ô ô, các ngươi chẳng lẽ không biết, thời đại một hạt bụi đất, rơi tại người bình thường trên thân chính là một ngọn núi sao?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không lời nào để nói. Ngược lại là "Tử cống" đang do dự một lát sau, cẩn thận hỏi: "Như vậy, chúng ta nên làm như thế nào đâu?"

"Không biết." Nữ sĩ theo lý đương nhiên địa đạo, sau đó lại bắt đầu khóc lên.

"Không, không biết?"

"Không biết, ô ô ô ô ô, lúc này, ngoại trừ khóc, ai lại có thể làm gì chứ? Đây chính là thời đại một ngọn núi a!"

"Tử cống" quyết định cùng khác đồng liêu đồng dạng, tạm thời không để ý tới vị này đa sầu đa cảm muội tử.

Thời điểm này, "Ma pháp sư" tiểu thư cười giải thích nói:

"Ngươi mới lên tới thập tam diện, khả năng không hiểu nhiều. Chúng ta cái này cái tổ chức chính là như vậy a, thêm vào về sau chỗ tốt lớn nhất chính là bù đắp nhau, đổi thành tài nguyên, còn có thể ăn đi ra bên ngoài rất khó gặp được lớn dưa. Tổ chức nội bộ xác thực cũng không có gì kỷ luật ước thúc, nhưng hành động đại phương hướng bên trên, vẫn là cần tuân theo chư vị các đạo sư chỉ thị."

Nàng hướng hai vị minh chủ phất phất tay, "Quá Khứ Công" liền mặt không thay đổi gật đầu đáp lễ, "Hiện Tại Nữ Sĩ" thì trực tiếp về một cái rất nụ cười khó coi.

"Nếu như vào đại phương hướng bên trên không nói muốn trả thù, liền không thể đi trả thù."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi báo thù, nhưng chỉ có thể từ chính ngươi ra mặt tổ chức, xuất tiền xuất lực tổ chức nhân thủ. Ta thành lập ngươi ở bên trong trên mạng tuyên bố nhiệm vụ đơn, vẫn là có không ít chấp hành sĩ quan cùng bên ngoài tổ chức nguyện ý giúp đỡ." Mặc một thân nhẹ nhàng đồ lao động, nhìn xem phảng phất là cái phổ thông công tượng "Mang làm" kiên nhẫn đề nghị.

"Chúng ta từ thêm vào tổ chức một ngày kia trở đi, không đều có bị triều đình chó săn xử lý giác ngộ sao? Đây là công sự, cũng không phải là thù riêng." Chộp lấy tay "Hắc Tướng Quân" mang mình một thân lông vũ giấu ở rộng lớn trong tay áo, lộ ra phi thường ổn trọng.

"Đúng vậy, trả thù cái gì hoàn toàn không tính là. Liền xem như thật muốn xử lý cái kia người Địa Cầu tiểu thiên tài, cũng là tổ chức một bộ phận." Xích Vương mỉm cười mà nói: "Nếu như hắn có thể thêm vào chúng ta, vậy thì càng không tồn tại cừu hận nha. Ta vốn đang tìm cơ hội nghĩ lại cùng tên tiểu thiên tài kia bàn luận nhân sinh tâm sự tương lai, nhưng đáng tiếc hắn không biết có phải hay không là quá bận rộn, thế mà mình liền trượt."

Nói đến đây, Xích Vương yếu ớt thở dài: "Chẳng lẽ ta khí lượng thật không bằng cháu gái của mình nhi sao?"

"Hắc Tướng Quân" cùng "Ma Thuật Sư" không hẹn mà cùng liếc gia hỏa này một chút, lại trao đổi một chút ánh mắt, lẫn nhau đều có thể từ trong mắt đối phương nhìn thấy chán ghét cảm xúc.

"Gia hỏa này thật buồn nôn."

"Tán thành."

Ngược lại là bên kia ăn mặc như cái thương vụ tinh anh "Tử cống" lộ ra thán phục biểu lộ: "Nguyên lai chư vị tiền bối đều là như vậy rộng rãi hiền giả a! Quả nhiên, muốn trở thành một vị hợp cách thập tam diện thành viên, chính là cần có mang sinh tử coi nhẹ tâm cảnh a! Ta còn cần phải học tập thật giỏi."

Đổi người khác nói đại khái là có người sẽ cảm thấy gia hỏa này là vào âm dương quái khí, nhưng hắn tựa hồ chính là có loại này có thể làm cho tất cả mọi người không cảm giác được ác ý chút nào năng lực, dường như mỗi vẻ tươi cười bên trong đều không có kỹ xảo, tất cả đều là tình cảm.

"Tốt, chư vị các đồng liêu, xin đừng nên lại chạy đề á!" Hiện Tại Nữ Sĩ tức giận vỗ vỗ cái bàn: "Tóm lại, chúng ta chi viện kẻ cướp đoạt quốc gia đã bị Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng xé nát, mà lại chúng ta vào tân đại lục đã tổn thất ba vị đồng liêu, cùng bảy cái chấp hành thì quan."

"Còn có một chiếc thuyền." Mang làm nói: "Ta tự mình làm thuyền, có thể ẩn thân thuyền. Lần trước vào xa bờ tinh vân đã xấu một chiếc, lần này còn tới? Cái đồ chơi này rất khó làm, dùng nhựa cao su đều không cần liều."

"Còn có một đội sinh hóa gen cải tiến cường hóa nhân sĩ binh." Mặc áo khoác trắng, mang theo đơn phiến kính mắt, nhìn xem giống như là cái điển hình nhà khoa học "Cấm kỵ thư khố" nói.

"May mắn ngươi không có phái Cyborg người." Xích Vương nói: "Không phải vì tránh hiềm nghi, ta liền giữ lại không được tay."

"Nói thật giống như ngươi không dùng tránh hiềm nghi thời điểm liền lưu thủ qua như." Cấm kỵ thư khố chế giễu lại: "Ta mười bốn công xưởng bị Đế Quốc kê biên tài sản thời điểm làm sao không gặp ngươi hỗ trợ? Ta mười bốn công xưởng không còn, đã nghe chưa? Tiền của ta, ta công ty, không có á!"

"Tốt, tốt, các tiên sinh, các nữ sĩ, đều nói không được chạy đề á!" Hiện Tại Nữ Sĩ tiếp tục vỗ bàn, lớn tiếng nói: "Các ngươi đều không là tiểu hài tử, lời giống vậy muốn ta nói vài câu? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta bị Belencast nhà lão quái vật đánh một trận, các ngươi liền rốt cuộc không tôn trọng ta sao? A ha, ta chí ít là gặp lão quái vật kia còn chạy thoát. Nếu như là chư vị ngồi ở đây, há lại đánh một trận liền có thể xong việc ?"

Ở đây đầu rắn đều cảm thấy "Hiện tại" nữ sĩ lời nói này đến vẫn rất có đạo lý, liền nhao nhao ngừng nói.

Đương nhiên, nghe nói là đầu óc nhưng là không muốn dùng "Toại lửa" nháy một chút con mắt, vô ý thức chỉ vào "Xích Vương" nói: "... Hắn bị Hoàng đế đánh qua."

"Ha ha, ta cái này tính nóng nảy!" Nữ sĩ nhảy dựng lên.

Mặc dù hai người đều là thông tin hình chiếu, chân thân nói không chừng cách hết mấy vạn năm ánh sáng, nhưng cao lớn thô kệch "Toại lửa" nhìn thấy đối phương hướng mình nhào tới, vẫn là vô ý thức ôm đầu ngồi xổm xuống, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Thật, thật xin lỗi."

Thế là, ở đây lại rộn rộn ràng ràng làm ầm ĩ một hồi lâu, "Đi qua" công mới tổng kết nói: "Vô luận như thế nào, cố gắng của chúng ta vẫn là thất bại, một cái hỗn độn thời đại dù sao vẫn là đã đến. Cái này không phù hợp Tương Lai Công cho chúng ta định ra quy hoạch."

"Kết luận đâu?" Hiện Tại Nữ Sĩ không cao hứng mà nói: "Mỗi lần cùng đám này hàng họp thời điểm chính là sẽ lạc đề, còn không bằng nói thẳng kết luận đâu."

"Tomieli Khả Hãn cùng nàng kẻ cướp đoạt Đế Quốc, liền theo nàng đi. Chúng ta làm được có thể làm đến hết thảy."

Ở đây mọi người nhao nhao gật đầu, chính là vị kia "Linh càng" nữ sĩ cũng là một bên khóc một bên gật đầu.

"Thứ hai, tiếp tục truy tra trùng chi mẫu hạ lạc. Thế nhưng là, trong tay chúng ta nắm giữ tất cả Leviathan chi sào cùng khống chế côn trùng, toàn bộ lặng im."

Có không ít đầu rắn nhìn về phía "Hiện Tại Nữ Sĩ", nhưng nàng lần này không có nói ra bất luận cái gì ý kiến phản đối.

"Ngươi cũng đừng ở trước mặt không nói, phía sau nói lung tung nha." Quá Khứ Công nói.

"Các ngươi cũng nghe được, là truy tra, không phải truy sát!" Hiện Tại Nữ Sĩ lớn tiếng nói bổ sung.

Đầu rắn nhóm tranh thủ thời gian nhao nhao gật đầu biểu thị ước chừng là minh bạch, liền xem như không minh bạch cũng nhất định sẽ đang hành động bên trong minh bạch.

Quá Khứ Công nhìn một chút mọi người, trầm ngâm một chút, trong nháy mắt này, hắn biểu hiện được tựa hồ có chút nhăn nhó, lúc này mới dùng kéo dài điệu vịnh than mà nói: "Hắc nhật ẩn u, tro vận sơ dương, hàn tinh bóng chồng, kiếp phù du chưa hết."

"... Ta xác thực không biết, ngươi gần nhất lại có nghiên cứu vè nhã hứng?" Hiện Tại Nữ Sĩ nói.

"Đây là Tương Lai Công lưu lại châm ngôn. Tương Lai Công gần nhất chẳng lẽ không có nói qua với ngươi lời tương tự sao?"

"Thần chắn ta nói là: Ngân buồm rèn luyện, sơ hiểu từ tĩnh mịch bên trong hót vang; bình minh chi long, ngươi như thế từ bầu trời mà hàng." Nữ sĩ nói: "Kết hợp lại, nghe ngược lại là rất ầm ầm sóng dậy đại sự đâu. Thế nhưng là, không có tiên tri tiểu thư, chúng ta bây giờ chính là vào đoán đố chữ. Ta hận đoán đố chữ!"

(tấu chương xong)

Chương 999: Ta muốn cũng không phải là chuyên nghiệp

Dư Liên cùng hắn mới một nhóm đám tiểu đồng bọn ngồi tự do người chăn cừu hào cao tốc tàu chuyến, là vào lịch cộng đồng năm 832  ngày 25 tháng 10 xuyên qua Nam Thiên Môn, chính thức đến Gibraltar tinh hệ.

Chiếc này trực tiếp phối thuộc vào hạm đội thứ nhất dưới trướng cao tốc xuồng cứu nạn, bàn về tốc độ cực hạn thậm chí so khu trục hạm cùng đột kích hạm đều mau một chút. Công việc chủ yếu chính là vào siêu không gian thông tin gián đoạn dưới tình huống, đưa đến một cái lính liên lạc tác dụng... Đương nhiên, vào một chút không đành lòng nói dưới tình huống, thí dụ như nói kỳ hạm trọng thương sắp hủy diệt, có thể mang theo các tướng lãnh cao cấp chạy trốn cái gì.

Từ Tân Ngọc Môn đến Nam Thiên Môn, người chăn cừu hào chỉ dùng không đến một cái tuần lễ. Nếu như đổi lại là cỡ lớn tàu hàng cùng phổ thông tàu chở khách, thời gian này sẽ kéo dài đến nửa tháng.

Nhưng dù là như thế, Dư Liên vẫn cảm thấy có chút chậm. Hắn cảm thấy, nếu quả thật có thể phối trí bên trên Quang Dực kết cấu, tinh hệ bên trong á quang tốc tuần hành thời gian liền có thể lần nữa áp súc —— phải biết, đây mới là tinh hệ vận tải đường thuỷ tốn hao đầu to. Cứ như vậy, về sau từ Nam Thiên Môn đuổi tới Tân Ngọc Môn thời gian thậm chí có thể giảm bớt đến ba đến bốn ngày.

Eisen Franky đồng học làm được vật này tuyệt đối là vượt thời đại sản phẩm, đáng tiếc giới hạn trong kết cấu tính cùng vật liệu tính vấn đề, trước mắt còn không thể lắp đặt vào cỡ lớn hạm thuyền bên trên. Hi vọng đến tiếp sau cải tiến hình có thể có càng khiến người ta kinh diễm biến hóa đi.

Nhưng mặc dù là như thế, đối toàn bộ vũ trụ giao thông vãng lai cũng sẽ mang đến tiến bộ cực lớn.

Đợi đến đua tốc độ giải thi đấu xong về sau, ta nhất định phải cho ta Phủ Nhai hào cũng trang lên một cái... Dư Liên bỗng nhiên ý thức được, mình đời này "Đặt mua" lớn nhất một bút gia sản, trước đó đều một mực đặt tại Tân Ngọc Môn cấp quên, lại về sau, liền bị Phi Phi an bài người trực tiếp mở về Địa Cầu, đưa đến Hồng Tinh Sở bên kia đi.

Nói cách khác, chiếc này bị Phi Phi cùng mình tự tay ma sửa đổi quang niên sử mệnh cấp xa hoa cao tốc du thuyền, hiện tại đã thành Hồng Tinh sở sự vụ công vụ thuyền.

Thật đáng tiếc, rõ ràng ta còn không có không có chơi chán đâu.

Bất quá, sở sự vụ đã phát triển đến cái này quy mô, cũng là cần một chiếc cấp cao một điểm công vụ thuyền, đại khái...

Sau đó, hắn liền vào Gibraltar cảng sao, cùng mình lão học trưởng Silva thượng tá gặp mặt.

Lần này tiến về Liên Minh trang bị đoàn đại biểu bên trong, nếu như nói Rozsen là phó quan, cái kia Silva thượng tá chính là chính quy phụ tá. Hắn hiện tại cũng không đến bốn mươi tuổi, liền vào trọng yếu như vậy quân mua án bên trong lên làm phó chức, tuyệt đối có thể được cho một cái tiền đồ rộng lớn. Cần phải biết rằng chính là, ngay tại một năm trước lúc này, tham gia Đế Quốc vinh quang sứ mệnh cỡ lớn quân diễn thời điểm, vị này lão học trưởng vẫn là Dư Liên cùng cấp, còn có thể hơi hơi xuất ra một chút xíu tiền bối bộ dáng. Nhưng bây giờ, lại thành thẳng tiếp được cấp.

Người bình thường đều nhất định là sẽ cảm thấy khó chịu.

Bất quá, Silva thượng tá trên mặt mặc dù treo một tia không có che giấu quá tốt xấu hổ, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Dư Liên cảm thấy dạng này rất tốt, nếu như đối phương một chút cũng không có biểu hiện ra xấu hổ, đã nói lòng dạ quá sâu, cái này người như vậy kỳ thật cũng không tốt ở chung, càng khó mà thành khẩn hợp tác.

Huống hồ, vào vinh quang sứ mệnh quân diễn thời điểm, Dư Liên cùng vị niên trưởng này kết giao đến mặc dù không dài, nhưng cũng biết, cái sau nhưng thật ra là cái điển hình "Người mặt trăng", tinh anh quan lại tác phong nghiêm trọng, cũng không có biểu hiện ra thống binh tác chiến tài năng, nhưng tại trang bị nghiên cứu phương diện vẫn là có nhất định tạo nghệ.

Hắn có lẽ so ra kém Rozsen cái này mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên nghĩa dũng quân trang bị kiêm huấn luyện tổng thanh tra, chí ít cũng vào bình quân tuyến trở lên.

Mà lại, chính vì hắn tinh anh quan lại tác phong nghiêm trọng, đối binh lính bình thường cùng hạ cấp không có gì tốt mặt, nhưng đối thượng cấp liền lộ ra rất tôn trọng cùng kính nghiệp.

Không phải sao, mới vừa vặn hàn huyên vài câu, hắn liền trực tiếp tiến vào chính đề: "Nếu như dựa theo hợp đồng tiến độ, Liên Minh nhất định phải vào sang năm tháng sáu trước đó hoàn thành hạm thuyền toàn bộ công trình tiến độ, dạng này mới có đầy đủ thời gian khảo thí. Thế nhưng là, từ đại sứ quán bên kia tin tức nhìn, hạm thuyền chủ thể kiến tạo xác thực hoàn thành, nhưng nội bộ công trình lắp đặt tiến độ vẫn chưa tới hai thành."

Dư Liên ngạc nhiên nói: "Sẽ không là phải thêm tiền a? Theo ta được biết, hiện tại trú Liên Minh đại sứ, duy Herrbart phu nhân cùng Liên Minh quan hệ đặc biệt tốt. Sẽ không là cùng Liên Minh có giao dịch gì, cố ý hi sinh quân đội lợi ích a?"

"Không đến mức, hạ quan thật là không có nói qua như vậy..." Silva thượng tá bị giật nảy mình, vô ý thức nhìn chung quanh, lúc này mới lại giảm thấp thanh âm nói: "Có thể là bởi vì loại này kiểu mới Vô Úy hạm áp dụng không ít kỹ thuật mới đi. Liên Minh bên kia kỳ thật cũng là lần đầu tiên kiến tạo dạng này cao tốc chiến hạm, tính năng là vào hướng Bael ba Rosa hào làm chuẩn, sẽ có một chút sơ hở cũng là không thể tránh được."

"Không có cách, hàng đẹp giá rẻ phía sau, có lẽ là thoả đáng một thanh chuột bạch đâu." Dư Liên cười nói: "Bất quá, đại sứ quán phương diện xác thực không có đưa đến tác dụng vốn có."

Vào một bên ghi chép Rozsen cũng thở dài: "Ta trước kia cũng cảm thấy, bổn quốc trú Liên Minh đại sứ lại là Liên Minh phú hào phu nhân, cái này có lẽ đối hai nước kinh mậu giao lưu mang đến chút tiện lợi, nhưng nếu quả thật gặp được cần dựa vào lí lẽ biện luận tình huống, sợ sẽ là rất khó thực hiện chức trách. Cho nên, vì cái gì trú Liên Minh đại sứ sẽ là Liên Minh phú hào phu nhân đâu?"

"Người ta là xuyên quốc gia hôn nhân, lãng mạn tình yêu, mà lại trai tài gái sắc đến phiên các ngươi những này yêu quái phản đối sao?" Dư Liên nhún vai: "Huống chi, cái này cũng không có làm trái đầu nào Thể Cộng Đồng pháp luật nha. Lui một vạn bước nói, nàng chỉ một giới đại sứ thôi, một nước nguyên thủ kỳ thật cũng có thể có hải ngoại quốc tịch."

Rozsen lập tức chấn kinh, liền liền một bên Silva thượng tá cũng cũng không khỏi đến lộ ra khó có thể tin ánh mắt.

"Một cá thể lượng khổng lồ kinh mậu và văn hóa hợp tác tổ chức, ngay tại hướng về chính trị một thể hóa phát triển tổ chức, nó chủ tịch ngoại trừ chính nàng cả nhà đều là ngoại tịch lại đều sinh hoạt ở nước ngoài tình huống, kỳ thật cũng là có."

Rozsen nửa tin nửa ngờ nói: "Ta thế nào cảm giác ngài là trong lời nói có hàm ý? Sao không trở ngại đem lời nói nói minh bạch một chút đâu?"

"Này, nếu như ta nhất định phải nói Nichita ủy viên trưởng, còn có Meraley phu nhân có song quốc tịch khả năng, đây không phải là lộ ra ta đặc biệt không có lương tâm sao?"

"Xác thực như thế, chí ít vào đại đa số người hình như, ủy viên trưởng là ngươi nâng chủ, vậy ngươi liền nhất định phải là hắn thiên nhiên minh hữu, thậm chí là tùy tùng. Đây là ta Thể Cộng Đồng nhất quán đến nay tình hình trong nước a!" Rozsen nhún vai.

Ngược lại là bên cạnh Silva thượng tá đã không biết nên lộ ra biểu tình gì, biểu thị các ngươi một cái là quốc gia anh hùng một cái là Rozsen nhà công tử, tự nhiên có thể không chút kiêng kỵ thảo luận loại vấn đề này, nhưng là có thể hay không hơi hơi chú ý một chút ta người bình thường này tinh thần áp lực a?

Cũng may, Dư Liên đã dừng cái đề tài này, đối Silva thượng tá: "Như vậy, thượng tá, liền mời ngươi giúp ta liên hệ một chút Tita xưởng đóng tàu đi. Ta hi vọng, vào đến Niri cùng ngày liền đi bái phỏng. Làm ơn tất chuyển cáo bọn hắn, ta cũng không phải tới hưng sư vấn tội, mà là nghĩ biện pháp cùng mọi người cùng nơi giải quyết vấn đề."

Theo đạo lý, không phải là trước đi đại sứ quán đưa tin, cùng đại sứ nữ sĩ kết nối làm việc sao? Tất yếu dưới tình huống, thậm chí càng tham gia một chút buổi họp báo cùng hoan nghênh yến cái gì sao? Silva thượng tá mặc dù cảm thấy, đây khả năng có như vậy một chút điểm xấu quy củ quan trường, nhưng đã trực thuộc lãnh đạo biểu thị muốn ngựa không dừng vó bắt đầu công tác chính thức, đương nhiên liền không có khả năng phản đúng rồi.

"Mặt khác, cái này nhất hình Vô Úy hạm bên trong trang bị liệt biểu cùng trang bị kế hoạch, xin mau sớm phát cho ta một cái."

Silva thượng tá vội vàng nói: "Hạ quan đã chỉnh lý tốt, lập tức liền có thể lấy chuyển phát cho ngài."

Hắn lo nghĩ, lại nói: "Tita xưởng đóng tàu vào tuần trước đưa ra một phần A kế hoạch sửa chữa đề nghị, là cho hạm thuyền lắp đặt tương lai phòng thí nghiệm vừa vặn hoàn thành long tức 3 hình động năng chủ pháo điện từ, uỷ ban quốc phòng bên kia cảm thấy có thể cân nhắc, nhưng hạ quan cảm thấy cái này có lẽ cấp tiến một chút, liền tạm thời mời bọn hắn dừng."

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Ngài làm rất đúng. Theo một ý nghĩa nào đó, ngay tại kiến tạo cái này nhóm đầu tiên bốn chiếc Vô Úy hạm, xem như nước ta nền tảng lập quốc. Uỷ ban quốc phòng chính trị gia nhóm chỉ cần phiếu bầu phụ trách, lại không dùng vì tương lai phụ trách, nhưng chúng ta là quân nhân, cũng tuyệt đối không làm được đến mức này. Học trưởng, ta rất may mắn, cho tới nay đều sẽ gặp phải đáng tin chiến hữu."

Silva thượng tá cho dù là không có bị loại lời này thuật hoàn toàn cảm động, trong mắt cũng khó tránh khỏi hiện lên một tia nhiệt độ, làm việc tích cực độ cũng tự nhiên tăng lên mấy phần trăm.

An bài xong trở lên làm việc về sau, Dư Liên lúc này mới vào Rozsen cùng đi, đi Gibraltar không cảng một chỗ tư nhân bến tàu, nơi này là lệ thuộc vào RN khoang tàu trung chuyển vận chuyển bến cảng, tìm tới đang tiến hành cuối cùng "Cải tạo" làm việc Quang Dực Thuyền.

Đương nhiên, Dư Liên cũng nhìn thấy đã lâu Takatsukasa Rudy tiểu thư. Một đoạn thời gian chưa gặp nàng, mặc một thân mộc mạc điệu thấp lại dễ dàng cho hành động màu xám bạc áo khoác, đứng ở thuyền kết nối cầu một bên, quan sát đến kiến thiết làm việc, thấy Dư Liên xuất hiện, khóe miệng lập tức dào dạt lên dịu dàng mà tươi đẹp tiếu dung.

Cô nương này đúng là càng ngày càng Yamato nadeshiko, nhưng tương tự cũng càng ngày càng có thượng vị giả khí tràng, dịu dàng ưu nhã biểu dưới mặt, kỳ thật cứng cỏi quả quyết màu lót.

Phải biết, bây giờ tại Thể Cộng Đồng giới kinh doanh, nàng cái này Hồng Tinh sở sự vụ  CEO, thế nhưng là đã có "Quân công nghiệp Sư Tâm nữ vương", "Màu đỏ xách rắc" loại hình tên hiệu.

Xách rắc là thần thoại Hi Lạp cổ bên trong tài phú nữ thần danh tự. Ân, xem ra, Hồng Tinh sở sự vụ là thanh niên câu lạc bộ, thậm chí tiên phong đảng tiểu kim khố việc này, vào chính giới kinh doanh cũng không tính là cái gì bí mật. Lại hoặc là nói, vào một chút các đại nhân vật hình như, thanh niên câu lạc bộ kỳ thật chính là Sư Tâm Hội từ học viện quân sự phát triển đến thanh niên quan quân quần thể bên trong diễn sinh, vốn là một thể.

... Kỳ thật cũng không có gì khác biệt.

Dư Liên thản nhiên cười một tiếng, cùng Rudy ủng ôm một chút —— đương nhiên là bạn tốt cái chủng loại kia ôm. Cô nương này hơi hơi đỏ một chút mặt, nhưng rất nhanh liền khôi phục đứng đắn, nghiêm túc giải thích nói: "Chúng ta đăng kí một cái thắng thuyền đội, xem như RN khoang tàu cùng sở sự vụ gì liên hợp thành lập, hiện tại liền gọi màu đỏ sao chổi đội."

"Ngày 15 tháng 12 thời điểm chính thức xuất phát, sau đó liền đến Liên Minh đi thích ứng sân bãi." Rozsen cũng nói bổ sung: "Giữ gìn đoàn đội đều là từ chuyên môn đua thuyền tốc độ nghề nghiệp trong đội mời đến."

"Người điều khiển đâu?"

"Chiếu vào ngươi đề cử, mời đến Nhượng · Cook tiên sinh. Hắn đúng là một vị tương đương ưu tú ca nô lái, mới từ hàng trường học tốt nghiệp, cũng đã liên tục ba năm cầm tân Atlantis tinh khu vận tải đường thuỷ quán quân. Chỉ là, hắn trước kia chưa bao giờ có bắt đầu thi đấu thuyền kinh nghiệm a? Vì cái gì không đi tìm tốt hơn chuyên nghiệp thuyền đua tay đâu?" Rudy nghi ngờ nói.

"Năm trước Ngân Hà ca nô đua tốc độ giải thi đấu á quân mã hách tiên sinh thế nhưng là người Địa Cầu, hắn cùng thủy tinh đội hiệp ước cũng đến kỳ, tốn chút tâm tư cũng là có thể mời đến." Nàng lại nói.

"Ta muốn cũng không phải là chuyên nghiệp thuyền đua tay, mà là nhưng lấy tác chiến... Mà là có thể lao động người. Một cái không phải chuyên nghiệp thuyền đua tay, một cái nghiêm chỉnh huấn luyện tinh tế chuyển phát nhanh tiểu ca, một dạng có thể vào toàn bộ Ngân Hà trước mặt phát sáng phát nhiệt. Cái này không chỉ là có thể tuyên truyền Quang Dực, còn có thể tuyên truyền lý niệm của chúng ta."

"Thế nhưng là, nếu như thua quá thảm, liền lại biến thành một trận trò cười." Rudy nháy một chút con mắt.

"Vậy đã nói rõ chúng ta Quang Dực còn có cải tiến chỗ trống. Về phần Cook tiểu ca, một cái người phát thư đứng tại toàn bộ Ngân Hà đua tốc độ trung tâm, cũng đã là người lao động thắng lợi."

Rozsen hiếu kỳ nói: "Ngươi thật giống như đối với hắn đặc biệt xem trọng."

"Bởi vì hắn cầm ba năm gửi thư quán quân nha." Dư Liên cười nói: "Kỳ thật nếu có thể, ta ngược lại là càng hi vọng Annie bên trên, nhưng cái kia bạo phi tộc tiểu thái muội đã mê luyến mở ra chiến hạm tránh mưa đạn tư vị, hiện tại đã đi theo Eleano học tỷ đỗi đến Ma Quỷ mê cung tinh vực chỗ sâu. Kết cục mang muốn thế nào, ta thế nhưng là nói không rõ lắm."

Đương nhiên không chỉ như thế mà thôi. Vị này tên là Nhượng · Cook tinh tế "Người phát thư" tiểu ca, tương lai thế nhưng là cùng Annie Romanova cái kia bạo phi tộc tiểu thái muội nổi danh anh hùng hạm trưởng, đỉnh tiêm hạm thuyền người điều khiển.

Muốn còn biết, lúc trước hải quân tiết thời điểm, Dư Liên thế nhưng là chuẩn bị mời hắn đến cùng Annie cộng tác, cho tàu Hồng Lão Hổ phối hợp xa hoa song tài công. Chỉ tiếc, cái sau ước chừng là đứng trước tốt nghiệp cùng vào nghề lựa chọn vấn đề, cuối cùng vẫn là uyển cự chính mình.

Nói đến, vị này Cook tiểu ca vẫn là Thể Cộng Đồng khai quốc người có công lớn một trong Mars Cook tằng tôn, lại vui lòng đi làm cái tinh tế chuyển phát nhanh viên, bao nhiêu cũng có thể nhìn thấy một số người vật.

Rudy cùng Rozsen mặc dù không có gặp qua Cook tiểu ca tương lai mở ra chiến hạm vào trong màn đạn bão táp đột tiến như vào chỗ không người anh tư, nhưng liên tục ba năm vận tải đường thuỷ quán quân vẫn rất có sức thuyết phục  —— huống chi, vậy vẫn là Atlantis tinh khu, Thể Cộng Đồng trực diện Chelker tinh vực chiến trường hỗn loạn biên cảnh tinh khu, lâu dài đều có nạn dân cùng hội binh xung kích biên cảnh, trị an tự nhiên có thể nghĩ. Vị kia Cook tiểu ca năng lực cũng có thể nghĩ.

Nhưng vẫn là vấn đề kia, thực dụng điều khiển cùng đua tốc độ điều khiển, nhưng thật ra là hai việc khác nhau.

"Tốt a, đem hắn xuyên qua tuyến lửa trình độ lấy ra, chí ít sẽ không quá thảm." Rozsen chỉ có thể dạng này an ủi mình.

"... Ta vẫn là câu nói kia, Liên-kun, nếu thật là thua quá thảm, biến thành trò cười không chỉ là Quang Dực, còn có ngươi a, Liên-kun." Rudy nói: "Hồng Tinh sở sự vụ cùng ngươi quan hệ cũng không phải là bí mật, Quang Dực hệ thống cũng là chúng ta rời khỏi đầu bài, mọi người đều biết, đây là ngươi toàn lực thôi động kỹ thuật. Nếu là thật sự vào đua tốc độ giải thi đấu bên trên hiện mắt to, thậm chí nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến quân đội cùng Farm công ty Bạch Ma Quỷ đơn đặt hàng nha."

"Cho dù là Bạch Ma Quỷ chiến cơ vào tân đại lục lập xuống chiến công hiển hách?"

"Chính là bởi vì Bạch Ma Quỷ chiến cơ lập xuống chiến công hiển hách." Rudy nói: "Trừ phi là chúng ta bây giờ liền đem Quang Dực kỹ thuật lấy ra, cùng bọn hắn cùng hưởng."

Dư Liên cười nhạt một tiếng, lại cũng lười đi hỏi "Bọn hắn" là ai: "Vậy ta tình nguyện bán cái quýt mèo cùng lông trắng hồ ly, nhất định có thể đổi đến không ít thứ. Mà lại a, một bên tất cả mua một lần, còn Cân Bằng nữa nha."

Rudy cũng không có đi hỏi "Quýt mèo" cùng "Lông trắng hồ ly" là ai, lại chỉ là mang một tia như có như không chua xót giấu ở mỉm cười bên trong: "Thật sao, đây mới là Liên-kun sẽ làm lựa chọn nha."

"Yên tâm đi. Cho tới bây giờ, ta kỳ thật vẫn luôn muốn thua rất thảm một lần, nhưng ta đối thủ cùng đám địch nhân lại luôn không cho ta cái này cái cơ hội. Bản thân ta cũng là rất đau đầu." Dư Liên cười ha ha một tiếng: "Chỉ là ở trong trận đấu thua trận cũng là chuyện tốt, dù sao cũng so trên chiến trường thua trận muốn tốt."

Rudy cùng Rozsen trao đổi một ánh mắt, thực tình là cảm thấy, gia hỏa này trang X phương thức, đã đang hướng về không có thuốc chữa phương hướng không ngừng đất lở.

(tấu chương xong)

Chương 1000: Các cô nương cũng rất có sức sống

Dựa theo nguyên kế hoạch, ngay tại Gibraltar tiếp nhận một lần cuối cùng giữ gìn Quang Dực Thuyền hết thảy có ba chiếc. Dư Liên cố nhiên là đối Rudy, đối Hồng Tinh sở sự vụ, cũng đúng RN xưởng đóng tàu phi thường yên tâm, nhưng nếu là đến đều đến, không làm bộ tự thân đi lên xem một chút, ước chừng vẫn là kém như vậy một chút chút ý tứ.

Thế là, Dư Liên liền rất sáo lộ kiểm tra một chút thuộc về "Đỏ sao chổi" đội đua thuyền hai chiếc thuyền, thuận tiện cùng Nhượng · Cook tiểu ca trò chuyện vài câu. Cái sau có chút ngượng ngùng, xoa bóp xoay xoay liền lần trước hải quân tiết khéo léo từ chối Dư Liên mời mà xin lỗi, nhưng Dư Liên lại biểu thị, nếu là bởi vì tìm tới tinh tế chuyển phát nhanh tiểu ca dạng này tương đương có tiền đồ làm việc, cái kia đương nhiên là lấy làm việc làm trọng. Làm một thoát ly cấp thấp thú vị người, chân chính xã hội lao động, khẳng định là muốn so giả vờ giả vịt càng quan trọng.

Cook tiểu ca nao nao, không khỏi cảm khái tướng quân các hạ quả nhiên là hiểu ta.

"Thế nhưng là, tới tham gia thuyền đua thi đấu, không phải cũng là giả vờ giả vịt sao?" Hắn lại nhịn không được hỏi.

Đây thật là một cái đi thẳng về thẳng ưu tú người trẻ tuổi a! Tuy nhiên Dư Liên cũng không cảm thấy bất ngờ, một cái năm mươi tuổi thời điểm còn có thể cầm lái chiến hạm heo đột người, trẻ tuổi thời điểm xác thực hẳn là cái thiết lập nhân vật này mới đúng.

Thế là, Dư Liên liền rất có kiên nhẫn cùng đối phương giải thích nói: "Đây cũng không phải là giả vờ giả vịt. Ngươi bây giờ thế nhưng là toàn bộ Ngân Hà tất cả chuyển phát nhanh tiểu ca cờ xí a! Chính là muốn để bọn hắn nhìn xem, lực lượng đến cùng nắm giữ ở trong tay ai."

Trẻ tuổi chỗ tốt, cái đầu không cao hình thể lệch yếu Cook tiểu ca, cả người liền dường như bị nhiệt huyết bổ sung thành một cái trên cánh tay đều có thể phi ngựa hán tử, hai mắt bên trong sứ mệnh cảm giác dường như có thể nhóm lửa vũ trụ như.

Trấn an được đội đua thuyền mọi người về sau, Dư Liên lại đi tới độc lập bến tàu chỗ tốt nhất một cái chỗ đậu.

Cùng phía trước hai chiếc hạm chị em khác biệt chính là, chiếc thuyền này phía bên phải vỏ bọc thép bên trên đã xoa một cái trường kiếm cùng liêm đao đan xen thả trên Âm Dương Ngư đồ án.

Dư Liên biết vào, đây là Tân Thần Châu tinh khu đội cảnh giới tiêu chí.

Tựa như mọi người tưởng tượng như thế, Thể Cộng Đồng chính thể hoàn toàn là bắt chước Liên Minh tạo dựng lên. Liên Minh nội bộ đại lượng gia nhập liên minh nước cộng hoà thậm chí gia nhập liên minh vương quốc, chính đều có địa phương quân đội; như vậy vào Thể Cộng Đồng, địa phương đội cảnh giới binh quyền là nắm giữ vào tinh khu trong tay chính phủ, cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý.

Phải biết, Thể Cộng Đồng sở dĩ bị coi là thứ ba đại quân sự cường quốc, có rất lớn một bộ phận mặt giấy chiến lực, nhưng thật ra là tính vào tất cả tinh khu địa phương đội cảnh giới cùng tinh cầu phòng giữ bộ đội bên trên.

Vào độc lập chiến trường thời kì, sớm nhất khai quốc người có công lớn nhóm vì tận khả năng tụ tập lực lượng, thế nhưng là thật cùng các loại thực lực phái tiến hành tương đương trình độ thỏa hiệp. Thế là, liền cũng tạo nên cộng vinh đảng dạng này di lão di thiếu, chính hữu đảng dạng này kinh tế môi giới, đồng dạng, tự nhiên cũng có Tân Ngọc Môn Bạch gia chỗ như vậy thực lực phái. Bọn hắn mặc dù danh xưng cũng là dân tuyển lên đài, nhưng kỳ thật đã bị không ít người coi là Tân Ngọc Môn tinh khu địa phương chư hầu, mãi cho đến Tề tiên sinh lên làm thống đốc, dạng này nói nhảm mới hơi hơi tốt một chút.

Đương nhiên, nếu là "Địa phương chư hầu", Tân Thần Châu tinh khu ngoại trừ có được một chi quy mô "Vừa phải", trang bị tinh lương tinh cầu phòng giữ đội, còn có một chi quy mô không sai tinh khu cảnh giới hạm đội. Mặc dù chỉ là trị an hạm đội biên chế, nhưng dưới cờ có tuần dương hạng nặng cùng nhẹ mẫu, nhân viên chiến hạm tố chất cũng không yếu.

Vào sau khi dựng nước sấp sỉ nửa cái thế kỷ bên trong, Tân Thần Châu hạm đội địa phương, thế nhưng là từng có nhiều lần phối hợp đóng quân xa bờ tinh khu hạm đội thứ chín, vào I bá tước tinh hạp làm qua Kaitai meo người cùng người chim Buckwei chiến tích.

Dạng này một đám dân phong dũng mãnh Wood dồi dào địa phương thực lực phái, từ RN xưởng đóng tàu mua một chiếc tiểu kích thước kiểu mới hạm thuyền, tự nhiên là sẽ không khiến cho bất cứ kẻ nào chú ý.

Đương nhiên, chiếc này toa hình phi hành khí, nó trong khoang thuyền đoạn, vốn là có thể cải tiến thành khoang tàu cùng khoang thuyền địa phương, lại trực tiếp kéo thông hình thành một cái đối diện rộng rãi khoang, chung quanh còn đã trên bờ một chút nhìn xem liền phi thường chuyên nghiệp thiết bị, xem xét chính là quân dụng.

Cứ như vậy, chiếc này Quang Dực Thuyền trung bộ khoang nha...

"Cực giống máy bay ném bom ổ đạn." Rozsen suy nghĩ nói: "Kỳ thật, không, càng lôi kích hình khu trục hạm ổ đạn."

Dư Liên cười nói: "Ngươi nhìn, như thế nhất thiết kế, một lần tính liền có thể chí ít lắp đặt tám cái không gian phao ngư lôi hoặc là mười hai mai ghép hình ngư lôi proton." Dư Liên cười nói: "Cùng so sánh, Bạch Ma Quỷ chiến cơ lại chỉ có thể trang một viên, hơn nữa còn sẽ hi sinh chiến cơ còn lại võ bị cùng lắp đạn, năng lực sinh tồn cũng hạ xuống. Mà nếu như đổi thành chiến hạm cỡ nhỏ, hiệu quả liền rất khác nhau. Chúng ta thậm chí có thể cho nó trang bị bên trên hộ thuẫn cùng nhảy vọt động cơ."

Rozsen nhẹ gật đầu, nhưng lại hồ nghi nói: "Như vậy, ý nghĩa là cái gì đây?"

Đương nhiên là vì thực hiện ta hàng không mẫu hạm đảng mộng tưởng. Dư Liên nghĩ, nhưng ngoài miệng lại nói: "Kia chính là ta ra cho bài tập của ngươi."

Dù sao cái này thật chỉ là mình não động, cho dù là vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, vũ trụ này cũng từ đầu đến cuối không có tiến vào hàng không mẫu hạm đảng thời đại, nhưng bây giờ như là đã có điều kiện này, không thí nghiệm một chút luôn luôn ý khó bình.

Dư Liên không xác định, hàng không mẫu hạm chiến thuật là dựa vào cỡ nhỏ chiến cơ, vẫn là ca nô thức chiến hạm cỡ nhỏ đến thực hiện, cũng chỉ có thể đều thử một chút.

Cái trước tự nhiên chính là Bảo Lộc cùng Martha bọn hắn Bạch Ma Quỷ chiến cơ tiểu đội, đã vào tân đại lục cho thấy tương đương trình độ sức chiến đấu. Nhưng có thể hay không trở thành mang tính cách mạng chiến thuật biến đổi, còn cần nhiều thời gian hơn cùng trận điển hình đến quan sát.

Mà cái sau, chính là chiếc này Quang Dực Thuyền.

Rozsen ngược lại là đối Dư Liên cố lộng huyền hư không có gì bất mãn, ngược lại là như có điều suy nghĩ.

Dư Liên đối thái độ này rất hài lòng, vào mặt khác một cái thời gian tuyến, mình cái này tiểu đồng bọn thế nhưng là trở thành nghĩa dũng quân trang bị cùng huấn luyện tổng thanh tra, mà lại cũng là hắn tự thân chủ trì Thương Nanh chiến cơ khai phá. Có thể nói, Chester Rozsen đồng học hoàn toàn hình, chính là một vị trang bị chuyên gia, cũng là một vị rất am hiểu thông qua trang bị mới chuẩn bị sáng tạo chiến thuật mới kỹ thuật hình thống soái.

Mình sở dĩ cố lộng huyền hư, là không muốn làm nhiễu ý nghĩ của hắn, mẹ kiếp chính hắn suy nghĩ, nói không chừng còn có thể suy nghĩ ra kỹ lưỡng hơn, càng có tính khả thi chiến thuật ra.

... Đương nhiên, nếu như đối phương nói với mình không thể được cũng tốt. Dạng này Dư Liên liền có thể hoàn toàn từ bỏ mình đời trước trước tình cảm, đương một cái thân tâm hợp nhất đại pháo cự hạm đảng cùng khiêu bang chặt người đảng.

"Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội đối Quang Dực vẫn là cảm thấy rất hứng thú, rất nguyện ý hợp tác với ta đo thử một chút loại này chiến hạm mới tính năng. Đương nhiên, nếu là đại hoạch thành công, liền hi vọng có thể đánh gãy mua một nhóm." Dư Liên nhìn một chút Rozsen.

"Nếu quả thật có thể thành công, chính là RN xưởng đóng tàu sống quảng cáo, gia phụ gia huynh đương nhiên cầu còn không được." Rozsen cười nói.

"Thế nhưng là, không gian phao ngư lôi, địa phương cảnh giới hạm đội có mua loại này vũ khí tư chất sao?" Rudy nói.

"Cái này liền muốn nhìn Tề tiên sinh cùng Bạch lão tiên sinh cố gắng, dù sao cũng chỉ là chuẩn bị mua mấy cái tiến hành thí nghiệm làm việc." Dư Liên cười nói: "Ủy viên trưởng cùng quân đội cao tầng đã đem tất cả lực chú ý đều đặt ở Liên Minh Tita bệ lắp ráp tàu bên trên mấy chiếc kia kiểu mới Vô Úy bên trên, đem phụ trợ cùng cỡ nhỏ hạm thuyền giao cho địa phương cảnh giới hạm đội đến khảo thí, còn có thể tiết kiệm không ít trung ương quân phí đâu."

Liền liền Paris lão cha, đối chiếc này Quang Dực Thuyền khảo thí cũng chỉ là giải quyết việc chung hỏi vài câu, nhưng đối những cái kia Vô Úy, thế nhưng là dặn đi dặn lại yêu cầu Dư Liên nhất định phải tỉ mỉ cẩn thận, biểu thị tuyệt không thể bị Liên Minh gian thương hố, nếu là nếu có thể Dư Liên còn hẳn là ỷ vào mình cùng Liên Minh cao tầng quan hệ hố đối phương một thanh mới Hành Vân vân.

Liền liền tận chức tận trách thậm chí quá không rõ chi tiết Paris lão cha đều là như thế, làm sao có thể trông cậy vào những người khác đâu?

Tuy nhiên dạng này cũng rất tốt, không phải mỗi một kiện mới vũ khí sinh ra, đều nhất định là vạn chúng chú mục. Theo một ý nghĩa nào đó, không có người chú ý cũng tốt, đến thực chiến thời điểm lại một tiếng hót lên làm kinh người, nghe không phải càng thú vị sao?

"Tân Thần Châu đội cảnh giới người sẽ tại hạ tuần, cũng chính là ngày 24 tháng 10 thời điểm tới đón thụ chiếc thuyền này, ta chuẩn bị cùng bọn hắn giao tiếp xong, lại cùng màu đỏ sao chổi đội người cùng một chỗ lên đường." Rudy đối Dư Liên nói: "Đến thời điểm, ngay tại Liên Minh thấy đi."

"Được rồi, nói không chừng ngươi còn có thể đuổi kịp Phi Phi vào Yakovya thưởng bên trên gặp may thảm đâu." Dư Liên cười.

"Ta nhất định sẽ đuổi kịp." Rudy cười nói: "Dana cùng Lilia cùng một chỗ thu mua một nhà xa bờ phim công ty, cũng trực thuộc vào tập đoàn phía dưới, nói là nếu như Phi Phi phim thật muốn làm thành mảng lớn, cũng không thể chỉ làm cho Liên Minh gian thương đem phòng bán vé kiếm đi. Ta đang dễ dàng thuận tiện đi cùng Hoàn Vũ tập đoàn nói chuyện chuyện này."

... Chỉ có thể nói chúc ngươi may mắn. Dư Liên nhất định phải thừa nhận, coi như Rudy đã tiến hóa thành "Màu đỏ xách rắc", đối mặt cái kia cái lông trắng hồ ly cũng vẫn là non một điểm.

"Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, các nàng một cái nuôi bò làm ruộng, một cái tu quang quỹ huấn luyện dân đoàn, bình thường cứ như vậy nhàn sao?"

"Nói thật, các nàng hai cái là rất nhàn." Rudy ngược lại là trực tiếp thừa nhận: "Chân chính bận rộn chính là Tri Hạ đâu. Cuối năm chính phủ liền muốn thay nhiệm kì, quốc hội cũng có một phần ba nghị viên muốn bầu lại. Tri Hạ chuẩn bị xa hơn bờ tinh khu đại biểu thân phận, tham gia tuyển cử đâu."

Có một đoạn thời gian không thấy, các ngươi từng cái thật là có sức sống a!

Dư Liên mang theo giám sát đoàn đội từ Gibraltar tinh hệ qua đường, theo lý thuyết là phải cùng Ngoại Hoàn hạm đội đương nhiệm tư lệnh trưởng quan, Phí Địch Poeta thượng tướng xã giao một chút. Bất quá, lại cũng không biết có phải hay không là trùng hợp nguyên nhân, Dư Liên qua đường ngay miệng, tư lệnh quan các hạ lại cũng không vào bản địa bên trong, mà là mang theo hai chiếc vừa vặn giữ gìn tốt kiểu cũ lớp Độc Lập Vô Úy hạm, ra ngoài huấn luyện đi.

Ngược lại là hạm đội tham mưu trưởng Sharuk Rapash trung tướng, vào hạm đội bộ tư lệnh quan tướng phòng ăn tiếp đãi Dư Liên một phen, thậm chí còn mời hắn ăn một trận Ngoại Hoàn hạm đội đặc sắc dũng khí nồi.

Dư Liên đối vị này tham mưu trưởng các hạ chiếu tượng chưa nói tới tốt, nhưng cũng chưa nói tới chán ghét, chí ít không tới sẽ ảnh hưởng khẩu vị tình trạng, tự nhiên vui vẻ tiến về.

Bất quá, ba năm trước đây Nisio tinh hệ chiến dịch thời điểm, vị lão huynh này chính là Ngoại Hoàn hạm đội tham mưu trưởng, hiện tại như trước vẫn là. Bên trên lần gặp mặt thời điểm, hắn là Rapash trung tướng, Dư Liên là cái liền chính thức quân hàm đều không có phổ thông học sinh, nhưng bây giờ, hai người liền chỉ kém một viên tướng tinh. Người bình thường hẳn là đều sẽ cảm giác đến có chút khó chịu..

Đương nhiên, ngược lại là có tin tức ngầm cho thấy, Rapash trung tướng hẳn là lập tức liền sẽ cao thăng về Địa Cầu báo cáo, nghe nói là sẽ trực tiếp tiến vào uỷ ban quốc phòng, hiện tại tổng thể cảm xúc cũng không tệ, còn đối Dư Liên giải thích nói:

"Không có cách, tư lệnh quan các hạ là cái phi thường chuyên chú chi tiết người, nhất định phải thời khắc cam đoan chúng ta chủ lực chiến hạm đều có thể bảo trì có thể dùng trạng thái. Hiện tại toàn bộ Ngoại Hoàn hạm đội, liền chỉ còn lại cái này hai chiếc Vô Úy hạm. Nhưng chúng ta khu vực phòng thủ chẳng những muốn trực diện người Kaotai, người Buckwei, thậm chí bọn hắn phía sau Đế Quốc áp lực, còn cần cho xa bờ tinh khu hòng duy trì. Thế nhưng là mặt khác một bên Leidorra vương quốc cùng đồ Ranke phối hợp bộ trưởng nước, mặc dù là Liên Minh cái kia một phe cánh, lại cũng không chắc liền hữu hảo a!"

"Ách, chúng ta không phải cũng là Liên Minh một phương này sao?" Dư Liên biết rõ còn cố hỏi.

"Cũng là bởi vì chúng ta cũng là Liên Minh một phái, quan hệ mới có điểm vi diệu a!" Rapash trung tướng thuận miệng nói, nhưng lập tức ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian cười khổ khoát tay nói: "Dư Liên lão đệ, chúng ta dù sao cũng là kề vai chiến đấu chiến hữu cũ, ngươi cũng không thể cái này hại ta nha! Ta tuyệt đối chưa nói qua loại lời này, mà lại chúng ta Thể Cộng Đồng đi cũng là độc lập tự chủ phe thứ Ba ngoại giao chính sách, cũng không có gia nhập cái nào trận doanh nha."

"Ngài lời này, thật đúng là rất giống như là một vị nhà ngoại giao. Không, ngài nhất định là sẽ trở thành một vị đỉnh cấp nhà ngoại giao."

Ước chừng là bởi vì Dư Liên tiếu dung quá thành khẩn, hắn tựa như không có chút nào cho rằng nơi này có chút châm chọc, mà là cười nói: "Xác thực, Dư Liên lão đệ, ta lần này trở lại về Địa Cầu, chờ đến một cái thượng tướng quân hàm về sau, liền thế nhưng là suy nghĩ giải nghệ tham chính. Ủy viên trưởng hứa hẹn, như hắn có giới thứ hai nhiệm kỳ, liền mời ta như cách ra ngoài giao uỷ ban nhậm chức a! Ha ha ha, nếu như đến thời điểm nước ta tất cả mới tạo Vô Úy hạm đều đúng chỗ, ta hẳn là cũng sẽ có một cái phi thường mỹ hảo nhiệm kỳ a?"

... Tốt a, chí ít hắn vẫn là nghe hiểu ngoại giao bản chất.

Có lẽ Rapash trung tướng là biết mình vào Ngoại Hoàn hạm đội đợi đến thời gian không nhiều, ngược lại là so Dư Liên lần trước nhìn thấy thời điểm kính nghiệp nhiều, lại nói: "Thế nhưng là, vẫn là ta vừa rồi nói, Ngoại Hoàn hạm đội áp lực quá lớn. Mới đến Vô Úy, không nên phái đi thái dương hệ hạm đội, mà mang ưu tiên trang bị chúng ta a!"

"Đây cũng không phải là ta quyết định." Dư Liên nhún vai.

"Nhưng là ý kiến của ngươi rất trọng yếu nha." Trung tướng nắm chặt Dư Liên hai tay: "Lão đệ, ngươi cũng là Ngoại Hoàn hạm đội ra a!"

Tốt a, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nếu như không tính "Đối nội trấn áp", Dư Liên lần đầu tiên "Ngoại chiến" chính là vào Ngoại Hoàn hạm đội bên trong tiến hành, tạm thời cũng có thể xem như Ngoại Hoàn hạm đội "Người một nhà" đi.

"Bất quá, bài trừ những quan hệ này không nói, ta xác thực cũng có khuynh hướng mang kiểu mới Vô Úy hạm giao cho Ngoại Hoàn hạm đội." Thời điểm, Dư Liên đối các bộ hạ nói: "Bọn hắn xác thực gặp phải nhất gian khổ quốc phòng áp lực. Thế nhưng là, Ngoại Hoàn hạm đội vốn dĩ sáu chiếc lớp Độc Lập Vô Úy hạm, hiện tại còn có thể sử dụng liền chỉ còn lại hai chiếc, bọn hắn xác thực cần bổ sung chiến lực."

Silva thượng tá bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là, hạ quan đã nghe nói, sang năm hoàn thành bốn tàu chiến hạm, mang toàn bộ cho quyền thái dương hệ hạm đội a!"

Tân duệ chiến hạm dùng để làm đường cái tiêu bản cũng quá xa xỉ đi? Dư Liên thật vất vả mới nhịn xuống mắt trợn trắng.

Silva thượng tá cẩn thận nhìn một chút Dư Liên, lại nói: "Lần này tân đại lục viễn chinh, thái dương hệ hạm đội biểu hiện vẫn là rất không sai, trang bị kiểu mới chiến hạm cũng chính là thuận lý thành chương."

Xác thực, không quan tâm ban đầu đánh cho có bao nhiêu khó coi, Aether dương hệ hạm đội là chủ lực quân viễn chinh xác thực đoạt vào Đế Quốc trước đó công hãm ma quỷ chi hầu pháo đài.

Mặc dù chân chính người chỉ huy Dương Hi Di bản nhân cùng thái dương hệ hạm đội không có nửa điểm quan hệ, nhưng Cannorlis thượng tướng chí ít cũng có thể xem như lãnh đạo có vuông nha.

"Mà lại, chiếu vào uỷ ban quốc phòng cùng nghị viện thuyết pháp, kiểu mới Vô Úy hạm là tập hợp phòng hộ, hỏa lực cùng tốc độ hoàn mỹ tạo vật, đang thích hợp thái dương hệ hạm đội trông thấy lực lượng cơ động tác chiến nhu cầu. Cho nên, hẳn là đem thái dương hệ hạm đội ưu tiên trang bị mới thuyền, đem kiểu cũ, đối diện cồng kềnh lớp Độc Lập Vô Úy cho quyền Ngoại Hoàn hạm đội coi là biên cảnh Trường Thành."

Tốt a, từ trang bị phối trí cùng chiến thuật nhu cầu nói lên, giống như còn thật chọn không xảy ra vấn đề gì đến, chí ít thuyết phục tuyệt đại đa số nghị viên là không có vấn đề.

"Huống hồ, năm sau chính là kiến quốc sáu mươi năm đại khánh, thái dương hệ hạm đội có viễn chinh tân đại lục chiến công, hiện tại lại có mới Vô Úy, dạng này mới có thể hướng dân chúng biểu hiện ra quân lực của chúng ta nha." Thượng tá lại nói.

Dư Liên xem chừng, đây mới là chân thực lý do chứ.

(tấu chương xong)

Chương 1001: Một điểm nhỏ biến hóa

Có thời điểm, Dư Liên thật đúng là không thể không bội phục Địa Cầu quan to quan nhỏ, mới Vô Úy hạm đến hàng chuyện tốt như vậy tình, lại luôn có thể đem bọn hắn sinh sinh chỉnh ra cái này rất nhiều chuyện bưng ra.

Nhưng bất kể nói như thế nào, làm việc cùng sinh hoạt đều vẫn là nhất định phải tiếp tục. Thế là, Dư Liên mang theo mình một đám đoàn đội, vào Gibraltar dừng lại 48 giờ về sau, chính thức leo lên ngoại vụ uỷ ban đẩy ra bọn hắn Hữu Nghị hào sứ giả chuyên dụng thuyền. Chuẩn bị hoàn thành tiến về Liên Minh thủ đô Niri cuối cùng một đoạn lữ trình.

Theo lý thuyết, loại này ngoại hình cùng trang trí đến tương đương trang nhã ngoại vụ sứ giả thuyền, là chuyên môn cho lãnh sự cùng với trở lên cao cấp ngoại vụ nhân viên bên ngoài thăm lúc sử dụng. Dư Liên nhớ tới lần trước mình đi Đế Quốc thượng nhiệm thời điểm, ngồi thế nhưng là Đế Quốc văn hóa giao lưu đoàn kịch bao xuống phổ thông thương thuyền, mặc dù ngồi cũng là nhà nước xuất tiền khoang hạng nhất, nhưng dù sao quy cách bên trên so với chuyên dụng tàu chở khách kém thật xa.

"Trong lúc bất tri bất giác, ta thế mà cũng là như vậy đại nhân vật a!"

"Ngươi xác thực đã là như vậy đại nhân vật." Rozsen nói: "Ngươi bây giờ ý kiến mới là uỷ ban quốc phòng đến tiếp sau quân mua trực tiếp tham khảo tư liệu, dính đến số lấy vạn ức mà tính Tin Tinh đơn đặt hàng. Ta đoán chừng, Liên Minh tất cả quân công đại ngạc nhóm, đều đang đợi lấy ăn mòn ngươi nữa nha."

Dư Liên cẩn thận tưởng tượng một chút cái kia tràng diện, nhưng lần đầu tiên chính phát hiện sức tưởng tượng lại có điểm cằn cỗi.

"Tỉ như nói, ngẫm lại vị kia Belmont tiên sinh, hắn thế nhưng là hai ngày trước liền chào hỏi ngươi bên trên thuyền của hắn."

Cái này tự nhiên nói là Kreer Belmont. Vị lão huynh này là theo Dư Liên bọn hắn ngồi quân dụng thuyền vận tải đến Gibraltar, mới vừa vặn đến cảng, liền thình lình phát hiện, đại danh đỉnh đỉnh xa hoa du thuyền "Hắc Vân hào" thế mà đã vào cảng sao xin đợi nhanh một cái tuần lễ.

Dư Liên nhìn qua chiếc này cùng Tường Vi tàu Công Chúa đặt tên du thuyền, muốn nói là đối những cái kia vô cùng xa xỉ bày biện không có hứng thú gì, vậy khẳng định là không có khả năng. Chỉ bất quá, hắn vào Gibraltar tất lại còn có chính sự muốn làm, chỉ có thể vào cảm động hết sức sau khi, sau đó không chút do dự cự tuyệt đối phương.

Belmont có chút thương tâm, biểu thị mình rõ ràng là muốn cùng mình tâm hồn chí hữu Dư Liên lão đệ một đường đồng hành, nhưng mọi người dù sao đều là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình người trưởng thành, đúng là có thể công sự làm trọng. Huống hồ, hắn Kreer thiếu gia dù sao cũng có Liên Minh quân chức, thật muốn cọ bên trên một thanh Thể Cộng Đồng ngoại giao công vụ thuyền cũng có chút mẫn cảm, cũng chỉ có thể trước cáo từ.

"Vậy ca ca trước hết đi một bước. Thuyền của ngươi khi tiến vào Niri trước đó, là trước tiên cần phải đồ Lan thẻ tinh hệ dừng lại một chút. Đến thời điểm gặp lại. Hắc hắc hắc, ca ca ta a, sẽ sớm an bài tốt, cứ việc yên tâm đi."

Dư Liên rất muốn hỏi một chút hắn đến cùng chuẩn bị sớm an bài cái gì, nhưng Kreer lão huynh cũng đã treo có rất nhiều cấp độ cảm giác ác ý tiếu dung trực tiếp Logout.

Gia hỏa này nhất định xác định khẳng định là đang đánh ý định quỷ quái gì, nhưng Dư Liên vũ trụ tri giác cũng không có chút nào dự cảnh, liền dứt khoát đem chuyện này quên hết đi, vẫn là đem lực chú ý đặt ở chính sự bên trên.

Cứ như vậy, vào ngày 27 tháng 10  12 giờ 45 phút thời điểm, Hữu Nghị hào chính thức rời đi Gibraltar cảng sao thời điểm, hướng về Liên Minh phương hướng chạy tới.

Đương nhiên, vào ra khơi thời điểm, còn phát sinh một việc nhỏ xen giữa. Hữu Nghị hào ngoại giao thuyền vào xuyên qua hắn tinh hệ  D02 giếng trọng lực thông đạo thời điểm, là cùng một chiếc cỡ lớn khách hàng lưỡng dụng vòng cùng nhau ghé qua.

Kia là một chiếc tinh tế lạc đà cấp thuyền vận tải, là Thể Cộng Đồng phương diện phi thường phổ biến một cái đại chúng thuyền vận tải. Mặc dù tính tuyệt đối có thể chỉ có thể nói là đủ, ngoại hình cũng chưa nói tới mỹ quan, nhưng rắn chắc dùng bền hàng đẹp giá rẻ. Chỉ bất quá, Dư Liên lại tại chiếc thuyền kia mạn thuyền bên trên nhìn thấy Tân Thần Châu vận chuyển công ty tiêu ký.

Nhà này công ty quy mô không lớn, nhưng lịch sử lại rất lâu đời, gần như có thể truy tố đến hơn 400 năm trước, Bạch gia lão tổ phát hiện Tân Thần Châu tinh khu cái kia năm tháng.

Đương nhiên, hiện tại Tân Thần Châu vận chuyển công ty, cùng nó nói là Bạch gia sản nghiệp, chẳng bằng nói là Tân Thần Châu tinh khu chính phủ thuộc hạ tập thể xí nghiệp đi.

Vào hai thuyền song hành thời điểm, cái kia chiếc lạc đà cấp thuyền vận tải, trực tiếp dùng ánh đèn phát tới hữu hảo cùng gửi lời chào ý tứ.

"Bọn hắn là vào hướng ngài biểu đạt kính ý." Silva thượng tá nói. Làm Dư Liên (mới làm bốn mươi tám giờ) phụ tá, trên mặt của hắn cũng khó tránh khỏi hiện lên một tia cùng có vinh yên vui vẻ.

Thượng tá tiếp lấy lại giải thích nói, nếu như trực tiếp phát tới tức thời thông tin, có thể sẽ có vẻ hơi không lễ phép. Chí ít có chút các đại nhân vật sẽ cảm thấy đây là một loại mạo phạm, nhưng nếu là phát ánh đèn tín hiệu liền không có vấn đề.

Dư Liên hỏi: "Hướng ta, vẫn là hướng chiếc này ngoại giao dùng thuyền?"

"Đương nhiên là hướng ngươi, Tân Thần Châu người nhưng vẫn luôn kiệt ngạo lắm đây. Nếu bọn họ không tán đồng, liền xem như ngoại giao ủy viên trưởng thậm chí ngài Tổng thống tọa hạm, cũng sẽ không cho mặt mũi." Rozsen cười nói: "Ngươi vào Gibraltar ngốc hai ngày, sẽ lên chiếc thuyền này cũng không phải là bí mật."

Dư Liên cười nói: "Vậy chúng ta cũng đáp lại một cái đi."

Thế là, Hữu Nghị hào đầu tiên là hướng đối diện lạc đà cấp phát đi hữu hảo tín hiệu, lập tức lại mở ra chủ động thông tin thỉnh cầu. Cứ như vậy, lãnh sự thuyền cùng thuyền vận tải, cứ như vậy một bên tiến lên, một bên cách không gian trò chuyện giết thì giờ... Tốt a, ngược lại là rất có chạy tài xế xe taxi, dùng bộ đàm cùng đối diện các đồng nghiệp nói chuyện phiếm hương vị.

Dư Liên ngược lại là không có tham dự nói chuyện phiếm. Hắn còn biết, chính thời điểm này thêm vào đi vào, chỉ làm cho đối diện rất lớn áp lực. Đương nhiên, không phát biểu không có nghĩa là không nghe, dù sao hiện tại không có việc gì làm, hắn đời trước liền đối với mấy cái này phổ thông thuyền viên bát quái cảm thấy rất hứng thú. Cả đời này vào Nam ra Bắc thuyền viên đoàn, gần như xem như phổ thông lao động nhân dân bên trong nhất kiến thức rộng rãi một nhóm, mặc dù nói chuyện phiếm bên trong khó tránh khỏi sẽ miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng chen cạn nước phân kỳ thật vẫn là có thể thu tập được không ít tin tức.

Không phải sao, Dư Liên liền từ những này chuyện phiếm bên trong biết, trên thuyền một nửa khoang chứa hàng đã lắp đặt đủ loại máy móc cùng công nghiệp chế thành vật, một nửa kia kho hàng thì là dự bị cho lương thực. Bọn hắn chuẩn bị đến xa bờ tinh khu thủ phủ Tân Thuận Thiên cập bến, từ nơi đó vận bên trên lương thực, lại đi vòng trở về Tân Thần Châu.

Ngoại trừ hàng hóa, khoang thuyền bên trong còn có vượt qua mười vạn người dìu già dắt trẻ di dân, hoặc là từ Atlantis tinh khu tuôn đi qua chiến tranh nạn dân, hoặc là từ Gibraltar tinh hệ nối liền Thể Cộng Đồng bản thổ thất nghiệp cư dân, không ít người thậm chí đã từng còn tại Tara tinh khu thậm chí Địa Cầu bản thổ trụ dân đâu.

Dù sao, Địa Cầu quyết sách các lão gia thiện tâm, xác thực không thể gặp người nghèo, dạng này đã có thể dựa theo bọn hắn tưởng tượng như thế đi quy hoạch Tara tinh khu phát triển, cũng có thể bức bách sức lao động hướng về xa xôi tinh khu di chuyển, hoàn thành văn minh phát triển. Cái này chẳng lẽ không phải cả hai cùng có lợi sao?

Đương nhiên, mấy trăm năm qua, "Cằn cỗi" mà vắng vẻ Tân Thần Châu tinh khu cũng thủy chung là lấy loại phương pháp này một chút xíu súc tích lấy nhân khẩu. Nghe hiệu suất không phải quá cao, nhưng mấy đời người kiên trì làm như vậy trăm năm, chỉ là cái này chấp niệm liền rất làm cho kẻ khác kính nể.

"Kỳ thật, Tân Thần Châu so trong tưởng tượng có tiềm lực. Mặc dù trước mắt phát hiện tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu chỉ có một cái, nhưng những cái kia hoang mạc cùng băng phong tinh cầu bên trên khoáng sản tài nguyên đều rất phong phú, nếu có thể rơi xuống trọng kim, cũng là có thể đối tinh cầu hoàn cảnh tiến đi nhân loại thích ứng tính cải tạo. Nếu như bọn hắn vào Đế Quốc thực dân thời kì liền nguyện ý tiếp nhận Thiên Vực nâng đỡ, chỉ cần trong một trăm năm Đế Quốc thua đưa tới năm trăm triệu trên dưới lao công hoặc nô lệ, toàn bộ tinh khu đã sớm khai phát." Rozsen nói.

"Đại khái là bởi vì, lão Bạch gia cùng tùy tùng của hắn nhóm từ đầu đến cuối đem mình làm không bị trói buộc mạo hiểm giả nha. Nếu như bọn hắn nguyện ý, sớm ba trăm năm Bạch gia cũng chí ít có thể trộn lẫn cái bá tước." Dư Liên cười nói.

"Sau khi dựng nước, bọn hắn cũng không muốn tiếp nhận Liên Minh tập đoàn đầu tư hòa hợp làm khai phá." Rozsen lại nói.

"Khả năng những cái kia kiệt ngạo bất tuần nhà mạo hiểm nhóm cảm thấy, hoàn cảnh như vậy mới Thuần Khiết nha. Tình nguyện chậm một chút, cũng nhất định cam đoan quyền tự chủ. Nếu không, cái kia Tân Thần Châu vận chuyển công ty, nói không chừng liền phải dán lên Hải Thần thuyền đoàn bài."

Rozsen cảm giác được đối phương tựa như dường như có lẽ hẳn là đang giễu cợt mình, nhưng cũng thực tế là tìm không thấy chứng cứ.

Dư Liên lại hỏi: "Bất quá, Atlantis tinh khu thế mà còn có chiến tranh nạn dân tuôn ra đi vào sao? Ta còn tưởng rằng Chelker vương quốc cùng Hailar công quốc chiến tranh đã kết thúc rồi."

"Thế nhưng là, Fermore tinh vân bên kia xung đột lại càng kịch liệt. Có cái Tolun quân phiệt không biết nhận ai giúp đỡ, thực lực tráng lớn hơn rất nhiều, một bộ dã tâm bừng bừng muốn kiến quốc bộ dáng. Thế nhưng là, hắn vào chiếm lĩnh mấy cái tinh cầu về sau, lại bị chung quanh người phản đối liên hợp lại vây công."

Fermore tinh vân kẹp ở Đế Quốc cùng Liên Minh phạm vi thế lực giữa, cũng là năm đó Eroto Đế Quốc bản thổ sở tại địa, hiện tại càng là hai đại bá chủ giữa tranh đấu kịch liệt nhất tinh vực. Chính là bởi vì song phương lực lượng ở nơi đó thế lực ngang nhau, ngược lại là hình thành một cái việc không ai quản lí khu vực, hoang dại quân phiệt, hắc bang phần tử, tà giáo thế lực này lên kia rơi, tranh đấu không ngớt. Đương nhiên, cũng xác thực tồn vào cư dân bình thường tự cứu tổ chức, muốn tranh thủ một mảnh có thể an cư lạc nghiệp Tịnh thổ.

Nhưng vô luận như thế nào, từ lịch cộng đồng bắt đầu tám cái nhiều thế kỷ năm tháng bên trong, mảnh này tinh vân bên trong cũng không có sinh ra bất luận cái gì nhận ngân hà văn minh nghị viện thừa nhận chính trị thực thể.

Đương nhiên, cũng không phải là không ai muốn cải biến đây hết thảy, thí dụ như nói hiện tại vị kia tinh thần quá mức Tolun quân phiệt, hẳn là cái điển hình ví dụ.

"Ta còn tưởng rằng, từ lần trước vị kia danh xưng 'Thánh hỏa chi tim' ngang đừng ngươi tướng quân bị xử lý về sau, Đế Quốc liền sẽ không cho phép bất kỳ một cái nào ngưu bức nhân vật vào Fermore tinh vân xuất hiện nữa nha."

"Đế Quốc hiện tại nội bộ thế cục không quá ổn định, người Franmore cùng người Some lại khởi nghĩa..." Rozsen lộ ra hiểu ý mỉm cười, lại ẩn nấp so một cái ngón tay cái.

Dư Liên rất muốn nói cái này thật không có quan hệ gì với ta, nhưng thời điểm này mặc kệ nói cái gì đều rất càng che càng lộ.

"Điểm này bạo loạn tự nhiên không có khả năng dao động Đế Quốc thống trị, nhưng không phải còn có tân đại lục kẻ cướp đoạt nha. Đã không muốn vào bên kia rơi xuống tinh lực, thế cục tự nhiên liền sẽ chuyển biến xấu."

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Ta cầm Horra Wayne chung thân hạnh phúc đến đánh cược, cái này rất tinh thần Tolun quân phiệt, cùng ngay tại vây công hắn khác quân phiệt, đều là Liên Minh nâng đỡ."

"... Thế nhưng là, Liên Minh bên kia mặt đất mặc dù coi như thái bình, nhưng quốc hội bên kia giống như rất rung chuyển, là tại thảo luận toàn thể quyền công dân vấn đề. Còn có nghị viên biểu thị những cái kia gia nhập liên minh nước pháp luật cùng Liên Minh pháp luật có xung đột phải làm thế nào giải quyết, một chút vẫn là Vương Chính thể chế gia nhập liên minh nước quý tộc lại làm như thế nào giới định loại hình. Niri hiện tại hẳn là cũng không có tinh lực để ý Fermore bên kia sự tình."

"Đúng vậy a, thật sự là tốt một đôi tỏa ra ánh sáng lung linh Ngọa Long Phượng Sồ a!" Dư Liên cười nhạo nói.

Nhưng bất kể nói như thế nào, riêng chỉ là tháng trước, chỉ là hải tặc dùng bom nơ-tron oanh tạc mặt đất điểm định cư sự kiện, đều phát sinh qua ba lần. Rất nhiều Fermore tinh vân thậm chí cả xung quanh tiểu quốc cư dân cũng biến thành chiến tranh nạn dân, ngay tại tuôn hướng toàn bộ Ngân Hà các nơi.

Rất nhiều nạn dân tình nguyện bốc lên nguy hiểm tính mạng xuyên qua vừa vặn kết thúc chiến tranh, xa xa còn không có khôi phục thái bình Chelker vương quốc cùng Hailar công quốc, một đường chạy đến Thể Cộng Đồng cảnh nội tị nạn, cũng không muốn lưu tại cố hương.

Duy nhất may mắn chính là, chí ít Thể Cộng Đồng vẫn là có không ít địa phương rất vui lòng thu lưu nạn dân.

Nói trắng ra, nạn dân vấn đề kỳ thật xưa nay không là vấn đề lớn, chỉ cần những người quyết định không phải vì giả vờ giả vịt phiếu bầu mà là muốn thật giải quyết vấn đề, không quen lấy tật xấu của bọn họ, nạn dân rất nhanh chính là có thể chuyển hóa thành sức sản xuất. Trên một điểm này, Dư Liên ngược lại là đối Tân Thần Châu lão nhà mạo hiểm nhóm rất có lòng tin, đối Tề tiên sinh cũng tương tự có lòng tin.

Hữu Nghị hào cùng lạc đà hào lại sóng vai trước tiến vào bốn mươi tám giờ, mãi cho đến đen chim cánh cụt giao lộ tinh hệ mới lưu luyến không rời chia tay. Cái trước mang "Xoay trái", dọc theo được xưng là "Ngân Hà đường cao tốc 05" chủ tuyến đường xuyên qua ba cái tiểu quốc gia quốc cảnh, lúc này mới sẽ tiến vào Liên Minh cảnh nội. Cái sau thì sẽ tiếp tục "Bắc thượng", liền sẽ tiến vào xa bờ tinh khu cảnh nội.

Cáo biệt về sau, liền lại là một lần dài đến một cái tuần lễ hành trình, Hữu Nghị hào rốt cục tiến vào Liên Minh quốc cảnh, trải qua ngắn ngủi biên cảnh kiểm tra về sau, lại tốn sáu giờ thay đổi túi năng lượng cùng thuyền bên ngoài "Đánh bóng" —— không có cách, như loại này cỡ nhỏ dân dụng hạm thuyền, năng lực đường dài chính là chuyện như thế. Mà lại dù sao dùng không phải quân dụng vỏ bọc thép, lâu dài vào trong không gian vũ trụ hành sử, thuyền xác bao nhiêu cũng nhận các loại vũ trụ phóng xạ thiêu đốt, thậm chí sẽ vào thuyền tường ngoài bên trên hình thành một tầng tự nhiên hình thành lớp mạ. Nếu là trễ tiến hành xử lý, đối hạm thuyền tốc độ, thông tin cùng thiết bị tuổi thọ đều sẽ tạo thành ảnh hưởng.

Vào người qua lại như mắc cửi giao thông yếu đạo mở "Rửa xe đứng" cùng "Xưởng sửa xe", nhưng một mực là đều là làm ăn lớn.

Đương nhiên, Hữu Nghị hào dù sao cũng là ngoại giao thuyền, là có thể hưởng thụ ưu tiên nhất lại cao cấp nhất thuận tiện còn miễn phí phục vụ.

Hữu Nghị hào từ Liên Minh Phương Nhược gia nhập liên minh nước nhập cảnh, trên đường đi xuyên qua hai nước gia nhập liên minh nước cùng bốn cái tinh khu địa bàn, cùng mới rốt cục đến thủ đô Niri môn hộ —— đồ Lan thẻ tinh hệ.

Dựa theo nguyên kế hoạch, Hữu Nghị hào sẽ tại đến Niri trước đó, ở đây tiến hành một lần cuối cùng bảo dưỡng cùng "Cố lên".

Cái này cái tinh hệ có lẽ có thể coi là toàn bộ vũ trụ bận rộn nhất cũng nổi danh nhất giao thông yếu đạo một trong. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nơi này kỳ thật mới hẳn là bị xem là Gabbea người chinh phục nửa cái Ngân Hà điểm xuất phát, mà không phải nó hành tinh mẹ Niri.

Hữu Nghị hào mặc dù đã vào quốc cảnh trên có một lần kiểm tra, nhưng muốn đi vào Liên Minh thủ đô Niri chỗ trung ương tinh khu, lại còn cần tiến hành một lần kiểm tra, thậm chí so lần đầu tiên còn phải nghiêm khắc một chút, nhưng dù sao cũng là sứ giả dùng thuyền, hải quan nhân viên công tác vẫn là tương đương khách tức giận.

Vào tượng trưng tiến hành kiểm tra về sau, hải quan quan viên thậm chí tự thân lên thuyền, đem giấy thông hành một mực cung kính đưa tới. Lúc nghe thuyền trưởng muốn cho thuyền đổi pin cùng đánh bóng đánh sáp về sau, thậm chí chạy trước chạy sau giúp mọi người an bài bảo dưỡng chỗ.

Bất quá, bởi như vậy, sắc trời cũng liền muộn xuống dưới.

Mà lại, bởi vì trên đường đi ra roi thúc ngựa nguyên nhân, Hữu Nghị hào nhưng thật ra là so nguyên kế hoạch nhanh ba ngày trở lên, Dư Liên thấy thuyền viên đoàn bao nhiêu cũng đều có điểm mệt nhọc, liền hạ lệnh toàn viên tự do hoạt động, có thể vào đồ Lan thẻ tinh hệ nghỉ ngơi hai mươi bốn tiếng, ngày mai cùng một thời gian vào xuất phát.

Mọi người lập tức hoan hô lên, nhao nhao biểu thị tướng quân các hạ vạn tuế. Về phần Dư Liên liền cũng quyết định thâu đắc phù sinh bán nhật nhàn. Hắn biết, làm chín bớt (tinh khu) đường lớn chi địa đồ Lan thẻ tinh hệ, thế nhưng là cái rất có liệu chợ đen, nói không chừng là có thể móc đến giờ đồ tốt. Thực tế không được, cũng là có thể đi tìm cái dị tinh mỹ thực cửa hàng ăn no nê một trận.

Thí dụ như nói, mọi người đăng lục cái này quỹ đạo không cảng, ngân nhung thành nam khu, liền có một nhà Wain người mở nhà ăn nhỏ. Mặc dù nhỏ, nhưng cũng là mấy trăm năm danh tiếng lâu năm.

Nói nói thật, cái chủng tộc này thức ăn đại đa số kỳ thật không phù hợp nhân loại khẩu vị, nhưng duy chỉ có đồng dạng, một loại dùng lên men rất thấu triệt chua mứt hoa quả nấu thành tôm cá tươi canh, đặc biệt khai vị, đặc biệt nước miếng, cũng đặc biệt bảo vệ sức khoẻ.

Ân, một khi nhớ lại đời trước tư vị, Dư Liên lập tức cảm thấy bắt đầu bài tiết nước bọt.

Vào thuyền viên đoàn rời đi về sau, hắn liền thay đổi y phục hàng ngày xuất phát. Thế nhưng là, mới mới vừa đi ra không cảng cao ốc, liền thình lình phát hiện, ba chiếc xem xét chính là xa hoa đặc biệt bản Lôi Điểu xe con đang dừng ở ven đường. Liền xem như ở vào người qua lại như mắc cửi bố, ngựa xe như nước không cảng cửa chính cũng lộ ra khí tràng mười phần, chí ít hấp dẫn hơn phân nửa ánh mắt. Năm sáu cái mặc chính trang đại hán một mực cung kính canh giữ ở bên cạnh xe.

Bọn hắn từng cái bên hông đều căng phồng, nếu như bài trừ mang theo ấm bé cưng khả năng, kia liền nhất định là đeo vũ khí.

Bất quá, những này không dễ chọc đại hán bên trong, ngược lại là có một vị nhìn xem liền rất nho nhã thân sĩ, nhìn thấy Dư Liên xuất hiện, trước mắt lập tức sáng lên, tranh thủ thời gian đón.

(tấu chương xong)

Chương 1002: Ngươi chính là như vậy khảo nghiệm cán bộ

Ước chừng là bởi vì vị này mặc chính trang thân sĩ dáng người phi thường thẳng tắp, dáng vẻ cực kì đoan chính nguyên nhân, Dư Liên liếc mắt còn cảm thấy là cái khôi ngô cao lớn tiên sinh. Nhưng khi cái sau đến gần, không ngờ phát hiện, người này thế mà so với mình thấp một cái đầu trở lên, chính là một cái có được hạt làn da màu vàng, cao ngất sắc nhọn mũi ưng, cùng dài nhỏ con mắt màu xám Calda Gnome. Trắng bệch lông tóc cũng không rậm rạp, nhưng lại chải vuốt đến phi thường sạch sẽ vừa vặn.

Tốt a, lấy Calda Gnome bình quân thân cao, hắn hẳn là cũng tính là đồng tộc bên trong to con.

Sau đó, liền cái gặp hắn tiến lên đâu ra đấy khom mình hành lễ: "Xin hỏi là Dư Liên các hạ a? Tại hạ tên là đức Lạc ngân hầm, là phụng Thiếu chủ chi mệnh tới đón tiếp ngươi."

"Thế nhưng là, ta cũng không có cùng hắn hẹn xong." Dư Liên ánh mắt vào Gnome tiên sinh trên ngực, đại biểu nhà Belmont Hắc Vân cận huy hiệu bên trên đảo qua: "Loại này quá xốc nổi hắc bang hí, sẽ không phản ứng Kreer lão huynh một loại nào đó trạng thái tinh thần a?"

Hắn lộ ra khiêm tốn tiếu dung: "Tours thẻ tinh hệ là Liên Minh thủ đô môn hộ, nhưng chính vì vậy, phản ngược lại không như trong tưởng tượng an toàn, cái này là vì bảo hộ an toàn của ngài."

Các ngươi những người này cùng tiến lên đều không đủ ta một cái tay đánh, thật muốn xảy ra chuyện đến cùng là ai bảo vệ ai a? Dư Liên rất muốn nói như vậy, nhưng thấy vị này Calda Gnome thân sĩ vừa nói, đã một bên từ mình chính trang về sau xuất ra một thanh đoản đao. Nếu không phải vị này trực tiếp "Phù phù" một chút quỳ rạp xuống đất, cầm tiểu đao bắt đầu chuẩn bị vào bụng của mình khoa tay, Dư Liên còn tưởng rằng hắn là chuẩn bị dùng đao tập kích mình đây này.

"Nếu có mạo phạm, nếu là vì vậy mà ảnh hưởng ngài cùng Thiếu chủ hữu nghị, ta nguyện ý lấy cái chết tạ tội!" Hắn nói như thế, mặt mũi tràn đầy đều là bi tráng sứ mệnh cảm giác.

"Bộ, bộ trưởng!" Bên cạnh đại hán áo đen nhao nhao bi thiết, một bộ muốn khuyên lại lại không dám khuyên dáng vẻ.

"Không cần tới! Ta không có hoàn thành thượng cấp mệnh lệnh, liền hẳn là tới chịu trách nhiệm."

Cho nên nói cái này thật sự là quá xốc nổi a! Còn có, ngươi thật là Gnome sao?

Dư Liên trong lúc nhất thời chí ít cảm nhận được có trên trăm đạo ánh mắt từ phụ cận các nơi ném đi qua, có kinh ngạc, có bối rối, có cảnh giác, nhưng càng nhiều hơn là tràn ngập ăn dưa dạt dào tính chất.

Tốt a, vẻn vẹn từ một điểm này cũng có thể thấy được, đồ Lan thẻ tinh hệ trị an kỳ thật không sai, tất cả mọi người không có gì PTSD. Dư Liên xem chừng, nói không chừng có không ít người sẽ cảm thấy đây là vào đập phim, ngay tại tìm máy quay phim.

Tuy nói như thế, Dư Liên cũng không có bị người đương kính chiếu ảnh nhìn dự định. Hắn ý vị thâm trường nhìn bị thủ hạ xưng là bộ trưởng "Ngân hầm" tiên sinh, trước tiên leo lên ở giữa chiếc kia đã rộng mở cửa xe Lôi Điểu xe con.

Gnome tiên sinh lúc này mới như trút được gánh nặng từ trên mặt đất bắn lên, đi theo Dư Liên lên xe, dùng nửa điểm cái mông sát bên ghế sô pha ngồi xuống.

Cứ như vậy, ba chiếc limousine tạo thành cỡ nhỏ đội xe, liền vào mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong nghênh ngang rời đi.

Rất nhanh, cỗ xe liền chạy bên trên một cái bị trong suốt mái vòm bao vây lấy rộng rãi thông lộ, liền cấp tốc tiến vào gia tốc trạng thái. Đầy trời tinh quang từ mái vòm về sau hất tới trên lối đi, trong nháy mắt thật đúng là cho người ta một loại tinh không dạo bước cảm giác.

Thế nhưng là, không hiểu phong tình Dư Liên, trong lúc nhất thời lại luôn cảm thấy mình càng giống như là vào ống hút bên trong lề mề tiến lên đỏ đậu đỏ.

Bọn hắn hiện tại chỗ "Ngân nhung thành" là đồ Lan thẻ tinh hệ lớn nhất vũ trụ quỹ đạo đô thị một trong, thường ở nhân khẩu còn có hơn hai mươi triệu. Nó không chỉ là một cái quỹ đạo không cảng cùng hải quan trạm kiểm tra, vẫn là một cái tập tàu vũ trụ trú đỗ cùng sửa chữa bảo dưỡng, thuyền tài sản xuất, vận tải đường thuỷ nguồn năng lượng gia công, tinh tế mậu dịch, thương nghiệp mua sắm, quỹ đạo chữa bệnh cùng an dưỡng thậm chí cả thương nghiệp địa sản các sản nghiệp làm một thể tính tổng hợp vũ trụ đô thị.

"Chúng ta bây giờ muốn từ bến cảng khu đến vân vịnh khu." Calda Gnome quản gia thấy Dư Liên ngay tại nâng cằm lên ngắm sao, hẳn là không có tức giận, liền gạt ra một trương gần như nịnh nọt tươi cười nói: "Nơi đó là toà thành thị này phồn hoa nhất thương nghiệp cùng hưu nhàn trung tâm, Thiếu chủ đang ở nơi đó an bài chiêu đãi ngài tiệc tối đâu."

Cái này mẹ nó mới giống như là cái bình thường Calda Gnome nha. Dư Liên liếc đối phương một chút: "Nếu như ta không lên xe, ngươi thật sẽ đâm bụng của mình sao?"

Đối phương tranh thủ thời gian lắc đầu, lộ ra tội nghiệp biểu lộ: "Như ngài kiên trì, vậy tại hạ cũng không có biện pháp, cái có thể làm tốt bị đày đi đến cái nào đó xa xôi tinh hệ phân công ty đi làm quản lý tâm lý chuẩn bị. Ngài phải biết, có thể vào đồ Ranke tinh hệ xử lí dạng này một phần lương cao lại không dùng quá phồn mệt làm việc, đối ta như vậy Calda Gnome đến nói đã là nhân sinh cực hạn, trở lại quê hương cũng đều là xã hội dân danh lưu a! Tại hạ coi là, có thể vì một chút Qufey người cùng người Tilabi, hướng Tinh Giới kỵ sĩ giơ kiếm anh hùng, là sẽ không làm khó ta như vậy hạ nhân."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại lộ ra ngây thơ chân thành tiếu dung: " bất quá, có thể còn sống tự nhiên vẫn là phải hảo hảo còn sống a!"

"Ta ngược lại là cảm thấy, ngài chẳng những có thể lấy tốt còn sống, mà lại vào Liên Minh thể chế phía dưới, là đặc biệt thích hợp làm chính trị gia." Dư Liên cũng đáp lại một cái tiếu dung.

"Cái này... Ngài thật là làm cho tại hạ xấu hổ vô cùng. Mặc kệ các hạ là đang thuyết khách lời nói khách sáo vẫn là đang nói đùa, đây đều là tiểu nhân đời này nhận tốt đẹp nhất tán dương." Hắn bôi khóe mắt nước mắt, kém chút liền muốn cảm động sát đất.

Tốt a, mặc dù đầu tiên là để người hội chết xốc nổi hắc bang hí, sau đó lại là xốc nổi tắc kè hoa hí, nhưng dù sao có như thế một vị nghiêm chỉnh huấn luyện, nhan nghệ cùng khẩu tài đều xuất chúng Gnome quản gia bồi tiếp, nghe hắn sinh động như thật giới thiệu trên đường đi xuyên qua thành khu cùng mặt đất kiến trúc đi qua hiện tại tương lai, đoạn này lữ trình liền cũng sẽ không nhàm chán.

Trên đường đi, đội xe trải qua cảng khu, thuyền tài sản xuất cùng nguồn năng lượng gia công nhà máy chỗ thiết thành khu, cùng tụ tập khá nhiều công viên cùng chữa bệnh bộ môn dũng tuyền nước khu, rốt cục vào màn đêm vừa vặn giáng lâm thời điểm, đến quỹ đạo đô thị trung ương vân vịnh khu buôn bán —— trên thực tế, vào vũ trụ đô thị bên trong đương nhiên là không tồn tại ngày đêm, nhưng chính vì vậy, quy mô lớn hơn một chút vũ trụ công trình ngược lại có thể thông qua mô phỏng thiết bị hoàn mỹ phục khắc thủ đô thời gian tiêu chuẩn.

Đội xe rất mau tiến vào một tòa tầm mắt tốt đẹp, có thể nhìn thấy tinh không cùng thành thị cảnh đường phố xa hoa khách sạn bãi đỗ xe. Dư Liên vào Gnome quản gia cùng bọn bảo tiêu chen chúc hạ lên một chỗ ẩn nấp chuyên dụng thang máy.

Lại cũng không biết mọi người đến cùng bên trên mấy tầng, dù sao đương cửa thang máy vào Dư Liên trước mặt mở ra nháy mắt, đập vào mi mắt, là giống như trong truyền thuyết thần thoại Thiên Đình thần quốc, tựa như ảo mộng tràng cảnh.

Dưới đất là sáng long lanh cứng rắn thủy tinh cấu thành, nhưng không nhìn thấy bất luận cái gì ghép lại vết tích. Sáng long lanh thủy tinh dưới sàn nhà, lờ mờ có sương mù vào ánh đèn bên trong quanh quẩn biến hóa, giống như tỏa ra ánh sáng lung linh, muôn hình vạn trạng Thiên Đường biển mây. Mười tám cái dáng người uyển chuyển, dung mạo đẹp đẽ tuổi trẻ thiếu nữ, mặc viền vàng màu trắng bạc hơi mờ sa mỏng, ăn mặc dường như thần thoại thời đại thiên sứ, trong đại sảnh nhẹ nhàng nhảy múa.

... Đương nhiên, nếu như trên người các nàng váy tơ không phải lại ngắn lại lộ mà lại hơi mờ nhưng lại hết lần này tới lần khác tràn ngập còn ôm tì bà nửa che mặt mông lung đẹp, Dư Liên liền nhất định sẽ cho các nàng hoá trang đánh 90 phân.

Mài dũa trang nhã hình dáng trang sức cột trụ hành lang vào thủy tinh đại sảnh hai bên kéo dài tới ra ngoài, một mực chạm đến thủy tinh đại sảnh cuối cùng. Cái kia

Là một chỗ lá vàng khảm cầu thang đài cao, dưới cầu thang, Kreer Belmont lão huynh mặc một thân cùng toàn bộ lộng lẫy vô cùng xa xỉ hoàn cảnh không hợp nhau phổ thông quần áo thoải mái, nhưng đứng ở đó trong đó, nhưng như cũ giống như là cái quốc vương.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Dư Liên đã xuống thang máy thời điểm, mặt bên trên lập tức bò lên trên nhiệt tình tiếu dung, trực tiếp xuyên qua hết lần này tới lần khác nhảy múa các cô nương, giang hai cánh tay ra, cho Dư Liên một cái kích tình tràn đầy ôm.

"Ha ha ha, Dư Liên lão đệ, cũng đừng nói ca ca chiêu đãi không chu đáo nha." Hắn phát ra cởi mở cười to.

Dư Liên nhìn xem mình người bạn cũ này, yếu ớt thở dài: "Ta nhớ tới ngươi ghé vào Đồ Long xưởng cơ giới cổng khóc sướt mướt nói "Các ngươi nhưng đến " dáng vẻ, nhớ tới ngươi bôi nước mắt cùng nhân viên tạp vụ nhóm cùng một chỗ đào đất đậu ăn dáng vẻ, nhớ tới ngươi cắn răng liều sống liều chết vặn ốc vít chuyển pha lê dáng vẻ."

"Ta mới không có! Không muốn cho ta tùy tiện thêm hí." Kreer lớn tiếng nói: "Ta vào trong nhà xưởng ngẩn đến rất vui vẻ, hơn nữa còn cầm tới nhân viên gương mẫu huy hiệu."

"Đúng vậy a, thế nhưng là mới qua một tháng, ngươi liền lại khôi phục bản tính. Đến cùng cái nào mới là ngươi đây? Kreer lão huynh."

"Đương nhiên đều là ta. Chỉ là lão đệ, ngươi đến minh bạch, người sa đọa đến luôn luôn so tiến bộ nhanh, nhất là vào hoàn cảnh như vậy dưới tình huống, ta cũng là biết mình rất không tiến bộ, ta cũng là rất buồn rầu, nhưng ta cũng không có cách nào." Belmont lã chã chực khóc sờ sờ khóe mắt, sau đó hướng quản gia nói: "Các ngươi tự do hoạt động đi."

Ngân hầm tiên sinh cùng một đám bọn bảo tiêu nghiêm cúi đầu cáo lui, hơi có chút hô chi tắc đến huy chi tắc khứ tương đương hùng vĩ dáng vẻ.

Dư Liên nhìn xem đóng lại thang máy che kín bóng lưng của bọn hắn, cười nói: "Quản gia của ngươi cùng đám nô bộc rất ưu tú, ưu tú phải làm cho ta cảm thấy là vào cho ta một lần ra oai phủ đầu."

"Bọn hắn cũng không phải ta nô bộc. Ngân hầm tiên sinh thế nhưng là đứng đắn lữ hành phục vụ bảo an công ty kim bài nghiệp vụ bộ trưởng a! Những bảo an kia cũng là có chính thức hợp đồng nhân viên. Bọn hắn đều là ưu tú phục vụ hành nghề người, tự nhiên là phải đem hết toàn lực hoàn thành hộ khách nhiệm vụ. Thủ đoạn có lẽ đáng giá thương thảo, nhưng tâm ý lại nhất định là chân thật."

"Hộ khách sao?" Dư Liên giống như cười mà không phải cười đánh giá đối phương.

"Đúng vậy, ta thế nhưng là trả tiền." Kreer nói.

"Thế nhưng là hắn quản ngươi gọi Thiếu chủ."

"Cái này, chúng ta gia tộc quỹ ngân sách là bọn hắn công ty nhất đại cổ đông, nhưng đây không phải trọng điểm. Xưng hô cái gì cũng không có nghĩa là bất cứ vấn đề gì. Ngân hầm tiên sinh một mực là cái quá có nếp xưa người, ta cũng cảm thấy có chút đau đầu đâu."

Lập tức, hắn liền lôi kéo Dư Liên xuyên qua thủy tinh đại sảnh. Thời điểm này, ăn mặc dường như lsp hưng phấn bản thiên sứ các mỹ thiếu nữ cũng dừng vũ đạo, vào thủy tinh đại sảnh hai bên dẫn theo váy hành lễ, cuối cùng là trong đại sảnh chừa lại một cái có thể đi xuyên thông đạo.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm thấy mình cũng không phải là xuyên qua vào Thiên Đường thần quốc bên trong, mà là xuyên qua các thiếu nữ mùi thơm cơ thể cấu thành tửu trì nhục lâm.

Hắn không khỏi đưa tay đè lên huyệt thái dương, nhìn xem dương dương đắc ý Kreer, thở dài nói: "Kreer lão huynh, ngươi chính là cầm cái này đến khảo nghiệm cán bộ ?

"Khảo nghiệm? Ân, cái gì khảo nghiệm? Tại sao phải dùng khách khí như vậy từ? Ai nha nha, Dư Liên lão đệ, ta đến cùng là làm cái gì, mới khiến cho ngươi như thế không tín nhiệm ta đâu?" Nhà Belmont công tử ca tựa như có chút thương tâm, nghiêm túc giải thích: "Chiêu đãi bằng hữu của ta tốt nhất mâm đựng trái cây, không phải cũng là phải có chi ý nha."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt vào chậm rãi mỉm cười bên trong các thiếu nữ trên mặt đảo qua, khoan hãy nói, xác thực đều là cách cuộc sống của người bình thường quá xa xôi mỹ nhân, trong đó có mấy trương mặt mình lờ mờ giống như còn ở nơi nào nhìn thấy qua.

"Các nàng thế nhưng là ngủ ngon mèo con đội hắn kỳ toàn viên a, lão đệ chẳng lẽ chưa nghe nói qua danh tự này sao?" Kreer giải thích nói, tựa như trong mắt còn mang theo ba bốn phân tự hào.

Tốt a, liền xem như Dư Liên như thế không thú vị người, cũng là nghe qua cái tên này. Cái này "Ngủ ngon mèo con đội" hẳn là chí ít có hơn 100 năm lịch sử trứ danh nữ đoàn tổ hợp, từ trong đó đi ra không ít đỉnh cấp minh tinh, cũng coi là thần tượng nữ đoàn đỉnh phong một trong. Cùng so sánh, sư phụ lúc trước đánh qua call kia cái gì "Tương lai thiếu nữ" tổ hợp, cùng cái trước so ra hoàn toàn chính là thanh đồng cùng vương giả.

Thế nhưng là, những này ra hiện tại Liên Minh trong phạm vi thế lực bất kỳ một cái nào thành thị, đều có thể gây nên tử trạch nhóm điên cuồng tụ tập các mỹ thiếu nữ, ở đây lại cùng phổ thông phục vụ viên không hai.

Ngoại trừ cảm khái một chút cái này vạn ác chủ nghĩa tư bản, Dư Liên lại còn có thể nói cái gì đây? Mà thời điểm này, Dư Liên đã theo Kreer bên trên dán lá vàng cầu thang, đi vào tầng hai, lại xuyên qua một cái vờn quanh đại sảnh hình vuông hành lang, lúc này mới đến một gian yên lặng gian phòng. Cái này gian phòng đối hành lang một mặt là có thể khép mở cửa phòng, đối lầu một biển mây đại sảnh một mặt lại là đơn mặt trong suốt pha lê màn tường, có thể có thể nhìn đi ra bên ngoài thủy tinh đại sảnh bên trong tràng cảnh.

Thời điểm này, cửa phòng đã tự động kéo ra, hai cái mặc lễ phục dạ hội váy trang mỹ nhân có chút cúi đầu, trên mặt mang ưu nhã cùng tài trí mỉm cười, làm ra mời dấu tay xin mời.

Dư Liên đến gần gian phòng, phát hiện nơi này diện tích kỳ thật so trong tưởng tượng còn muốn khoáng đạt một chút, nội bộ trang hoàng so với bên ngoài đại sảnh thiếu mấy phần xâm lược tính mười phần xa hoa lãng phí, thêm ra lại là một loại chảy vào mỗi một chỗ điêu văn cùng đèn đuốc bên trong cao cấp cảm giác cùng nghệ thuật cảm giác.

Lại nhìn gian phòng bên trong, bao quát mở cửa hai vị, gian phòng bên trong hết thảy có sáu vị tuổi trẻ nữ tử. Yến gầy vòng mập đủ các loại, hẳn là có thể thỏa mãn bất kỳ một cái nào lsp yêu cầu.

Các nàng nhưng không có phi thường tận lực mặc vào áo sơ mi trắng cùng váy xếp nếp chơi giá rẻ mối tình đầu cảm giác, càng không có hướng những cái kia đại sảnh bên trong mỹ thiếu nữ như vậy chơi lên thân sĩ bản cos play. Các nàng chỉ là thân mang kiểu dáng giản lược nhưng lại phi thường thích hợp bản thân váy trang, liền hình như là tới tham gia một trận bằng hữu bình thường tụ hội như tùy ý.

Thế nhưng là, loại này tự nhiên, không mang theo bất luận cái gì phong trần khí ưu nhã cùng gợi cảm, mới càng giống như là đại sư tỉ mỉ sản xuất cùng điều chế thuần tửu một dạng khiến người ta say mê.

Cùng so sánh, trong đại sảnh khiêu vũ mỹ thiếu nữ tổ hợp, liền thật giống như là từ dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới cacbon-axit đồ uống. Rất ngọt, nhưng cũng ngọt đến phát dính, chỉ có tuổi dậy thì thiếu niên cùng chết Phì Tử mới có thể bưng lấy không rời tay.

Dư Liên lại nhìn một chút cạnh cửa nữ tử, thở dài: "Xác thực, Ani nói qua, nghề chính của ngươi nhưng thật ra là cất giữ mỹ nhân nha."

"... Hồ, nói bậy, ta một mực là lấy mình kỹ sư cùng nhân viên gương mẫu thân phận tự hào. Thu thập mỹ nhân cái gì, ta cũng chỉ là cùng các nàng thân mật hợp tác, để các nàng hướng đại chúng biểu hiện ra mình mỹ. Cái này là hạng nào nhã sự a!" Kreer lại đối cạnh cửa hai vị mỹ có người nói: "Chính các ngươi nói, các ngươi là vật sưu tập sao?"

"Cái này kỳ thật chỉ là cái tu từ vấn đề." Một vị có được một trương mặt trứng ngỗng, giữ lại mái tóc dài màu nâu, ưu nhã tài trí cô nương cười đến rất thận trọng.

"Ha ha ha ha, đây quả thật là liền là sinh ý. Cùng so sánh, Kreer tiên sinh đã là cái tốt lão bản." Mặc váy đỏ, mặt trái xoan, nóng bỏng tính cách cô nương có chút khải môi đỏ: "Có phải là bị xem như vật sưu tập, ta cũng cũng không để ý."

Chúng mỹ nhân lần nữa bày ra một cái mời động tác.

"Ngươi nhìn, ta nói qua có cao cấp nhất mâm đựng trái cây nha. Liên quan tới lần này lão đệ ngươi đến Liên Minh công vụ, chúng ta cũng là có thể vừa ăn vừa nói chuyện." Kreer nói.

"... Kreer, ngươi đúng là rất hiểu." Dư Liên thở dài: "Ngươi cũng xác thực chuẩn bị dùng loại phương thức này đến khảo nghiệm cán bộ a!"

(tấu chương xong)

Chương 1003: Các cô gái, tiệc tùng kết thúc

Tốt a, mặc kệ những này bình quân điểm nhan sắc chí ít là vào 2.5 trở lên cô nương xinh đẹp nhóm, có phải là thật hay không đem mình làm làm quyền quý vật sưu tập, nhưng có lẽ Belmont lão huynh thật là một cái cũng không tệ lắm lão bản đi. Chí ít, những này chúng mỹ nhân còn có thể trấn định tự nhiên nói đùa, cũng không có trực tiếp biến thành nhu thuận nhưng người lại không có chút nào cá tính con rối.

... Đương nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì Kreer gia hỏa này đã mò thấy, ta thích chính là loại này có cá tính tiểu tỷ tỷ. Theo Dư Liên, tính cách cùng tam quan tạm thời đều còn có thể thương thảo, nhưng nữ hài tử nhất định phải có mình một điểm góc cạnh, mới có thể có thể nói mị lực đâu.

Khác không dám nói, Kreer Belmont chí ít vào vật tốn phương diện hẳn là chân chính người trong nghề, nói không chừng liền dự phán ta dự phán đâu.

Dư Liên con mắt cấp tốc vào ngay tại tự giới thiệu các cô nương trên mặt đảo qua. Hắn thình lình phát hiện, trong đó còn có một vị khá là danh khí nữ diễn viên, là một vị điểm nhan sắc cùng diễn kỹ đều online đại tân sinh truyền hình điện ảnh minh tinh, giống như còn là một vị nào đó Kiếm Thánh tiểu thư thần tượng, tựa như một vị nào đó đạo diễn tiểu thư còn đem nàng liệt vào bước kế tiếp phim dự bị nữ nhân vật chính một trong đâu.

Về phần còn lại cô nương, nhưng cũng không đều là Phù Hoa hư vinh giới văn nghệ nhân sĩ. Các nàng có dương cầm nhà, có hoạ sĩ, có vận động viên, thậm chí còn có bác sĩ cùng đại học phó giáo sư.

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, mặc kệ những này nữ sĩ đến cùng là vì cái gì mục đích mới tham gia lần tụ hội này, nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, liền xem như bài trừ điểm nhan sắc không nói, các nàng xác thực đều là sự nghiệp có chút thành công nữ tính. Cái này liền chú định sẽ để các nàng không giống với những cái kia bị trồng ở chậu hoa bên trong bông hoa, tự nhiên tản ra khác biệt từ trước tới giời mị lực.

"Kreer lão huynh, ngươi là một cái hiểu công việc a!" Dư Liên lần nữa thở dài một thanh, chỉ cảm thấy trong lỗ mũi toàn bộ là tiểu tỷ tỷ mùi thơm, không khỏi thành tâm thành ý so một cái ngón tay cái.

"Chúng ta là bạn tốt nha. Nói xong muốn mời mâm đựng trái cây, kia liền nhất định phải là cao cấp nhất." Belmont cười ha ha, tiếp lấy liền lại phủi tay.

Hai người vào các cô nương chen chúc xuống vừa mới ngồi xuống, liền có người đem một bàn lớn hoa lệ đến dường như dùng các loại bảo thạch ghép thành hoa quả và các món nguội đưa đi lên.

... Mẹ nó thật đúng là cho ta đưa mâm đựng trái cây a!

Các người hầu sau đó đưa lên lại là một bàn lớn đắt đỏ món ăn lạnh bàn ghép —— đây là dùng ngân linh nhạn lá gan, cự giác băng nguyên hươu gương mặt thịt, trắng hải kình lưng thịt làm thành, gần như không có trải qua đảm nhiệm xử lý ra sao, lợi dụng tươi mới nhất nguyên trạng đưa lên bàn. Chỉ là những này nguyên liệu nấu ăn giá cả, liền có thể để phổ thông trung sản gia đình hoài nghi nhân sinh.

Kreer đã để mình hoàn toàn nằm ngửa, song tay ôm lấy nương tựa mình dương cầm nhà cùng vận động viên bả vai, mẹ kiếp ở phía sau mềm nhũn trên đệm.

Vận động viên tiểu tỷ tỷ còn mỉm cười dùng ngân cái thẻ nâng lên một viên cắt đến dường như chỉ có móng tay lớn nhỏ nhạn lá gan, bỏ vào đối phương trong miệng.

"Thật mẹ nó tư bản... A phi, thật mẹ nó quý tộc, ngươi tốt xấu cũng làm điểm nhà tư bản đồ đâu?" Dư Liên vừa vặn lạnh cười một chút, sát bên mình bác sĩ tiểu tỷ tỷ đã vào mình hai đùi trắng nõn thượng quyển tốt một cây điếu xì gà mỏng, mỉm cười đưa tới.

... Tự tay chế tác, hiện quyển, cái này không thể so Hắc Đàn Thạch quyền trượng còn xa xỉ?

Bất quá, trong nháy mắt này, Dư Liên trong lúc nhất thời đã không biết mình có nên hay không tiếp. Bất quá, không đợi đến mình sửa chữa kết lại, tràn ngập mùi rượu liền bắt đầu trong phòng nổi lơ lửng, thậm chí dường như che giấu các tiểu tỷ tỷ mùi thơm cơ thể.

"Ách, hỏa nham tửu?" Dư Liên khẽ giật mình.

Loại này liệt tửu quả thật có thể coi là rượu ngon, nhưng kỳ thật cũng quá có khói lửa một điểm, cùng nơi này không khí không hợp nhau.

"Hừ, ta cái này liền giải quyết cho ngươi công nhân đồ vật." Kreer tức giận nói: "Ca ca ta a, năm đó ở Đồ Long nhà máy, cũng là thường xuyên mời mọi người cùng nhau chạy đến Đồ Long uống hỏa nham, thuận tiện còn ăn đêm đồ nướng a!"

Không có năm đó, chính là một tháng trước. Dư Liên vừa định muốn nhả rãnh, liền thấy vừa rồi cái kia hai cái xuyên được so tuyệt đại đa số quý tộc đều càng dạng chó hình người người phục vụ, đã liên thủ lại nhấc lên một cái cỡ lớn giấy thiếc đĩa tiến đến. Bọn hắn cho giấy thiếc đĩa dựng lên giá đỡ, lại điểm cỡ nhỏ điện từ làm nóng khí. Lập tức, gian phòng này họa phong liền biến thành tràn ngập để người không phản bác được lộn xộn gió nổi tới.

Cái này trên mâm bày đầy sắt ký, mặc bôi trét lấy hương liệu cùng nước tương các loại khối thịt cùng rau quả, rải đầy hương liệu nguyên liệu nấu ăn vào lò vi ba nhiệt độ ổn định làm nóng bên trong xì xì mà bốc lên lấy dầu nóng. Tràng cảnh này đều đã không thể để cho khói lửa, mà là thỏa thỏa khói dầu khí, đối với hiện tại cái này tinh xảo trang nhã gian phòng họa phong, đưa đến hoàn toàn chính là phá hư tính đỉnh phong tác dụng.

Nhưng vô luận như thế nào, những này thịt nướng chí ít nhất định sẽ ăn thật ngon, vẻn vẹn từ mùi liền có thể xác định điểm này.

Bất quá, bên người các nữ sĩ họa phong hẳn là cùng dạng này hơi thở không hợp nhau, nhưng lại ngay cả một điểm chán ghét cảm xúc đều không có toát ra tới. Cái này hoặc là nói rõ mấy vị này đều là cảm xúc khống chế cùng biểu lộ quản lý tuyệt đỉnh cao thủ, hoặc là nói rõ, các nàng vốn chính là rất thích ứng loại hoàn cảnh này.

"Kreer lão huynh, ngươi đúng đúng thật cao thủ." Nay thiên ban đêm, Dư Liên lần thứ ba hướng đối phương phát ra dạng này thành khẩn ca ngợi.

Belmont cười ha ha, bưng chén rượu lên: "Cái gì đều đừng nói, đều ở nơi này."

Bọn hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch, để mang theo kéo dài kịch liệt cảm giác kích thích vị vào hầu miệng quanh quẩn, vừa mới nâng cốc chén đặt ở trên mặt bàn, bên cạnh tiểu tỷ tỷ liền bưng lấy cái bình rót đầy, lại đem thơm ngào ngạt thịt nướng đưa đến hai người bên miệng.

Tại thời khắc này, Dư Liên đã nghĩ đến năm đó... A không, mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, cái kia hiệp nghĩa cùng say cuồng tranh vanh năm tháng, không khỏi cảm khái vạn phần. Hắn nhất định phải thừa nhận, mình nhất thích ứng, cũng nhất hưởng thụ, hắn chính là như vậy thời gian.

Thế là, Dư Liên lần nữa đem 72 độ hỏa nham liệt tửu uống một hơi cạn sạch, sau đó tiếp lấy tửu hứng dẫn theo vừa vặn ăn xong sắt ký, liền trên ly vừa gõ, hát nói: "Sở vị y nhân, tại thủy nhất phương!"

"Tốt khúc." Mặc váy đen, tư thái cao gầy, khí chất lãnh diễm dương cầm nhà tiểu tỷ tỷ khen một tiếng.

... Dư Liên biết mình vừa rồi là không có nhiều thành điều, cũng thật gây khó cho người ta nắm lỗ mũi tán dương, cũng chỉ có thể ôm quyền hướng đối phương biểu đạt một chút hổ thẹn: "Uống cao, bêu xấu bêu xấu."

Dương cầm nhà tiểu tỷ tỷ lần này trong tươi cười lập tức nhiều hơn mấy phần thực tình.

Belmont nao nao, lập tức lớn tiếng nói: "Ngươi chứa đựng ít á! Chúng ta đều là Linh Năng Giả, điểm này rượu làm sao có thể say a!"

"Rượu không say người người tự say a! Đạo lý như vậy rất đơn giản nhưng là không ưu nhã, nhưng hưởng lạc chủ nghĩa người làm sao có thể không hiểu đạo lý đơn giản như vậy đâu? Cái này cũng không giống như ngươi a, Belmont huynh."

"... Chờ một chút, đột nhiên cảm giác được ngươi xưng hô với ta là trở nên quá khách khí. Dư Liên lão đệ, ngươi không thể sắp đến nói chính sự thời điểm, liền bắt đầu giả bộ hồ đồ nha."

Dư Liên cười ha ha: "Xem đi xem đi, quả nhiên vẫn là muốn mất hứng. Ta coi là ngươi thật là chuẩn bị thành khẩn xin hỏi ta ăn mâm đựng trái cây đây này."

"Nếu như không có điểm này mất hứng lý do, ta cũng sẽ mời ngươi ăn. Chỉ là trùng hợp gặp được cùng một chỗ." Kreer ngượng ngùng tự tay cho Dư Liên rót rượu: "Ta nói như vậy, ngươi tin không?"

Dư Liên gật đầu: "Ta tin."

Kreer nao nao, lập tức bắt đầu đưa tay muốn đi bôi căn bản không tồn tại nước mắt : "Dư Liên lão đệ, ngươi để ca ca nói cái gì cho phải đâu? Ô ô ô ô, các cô nương, các ngươi có từng thấy dạng này có tình vị đại nhân vật sao?"

"Xác thực, cùng đại đa số cùng ngươi ngang cấp các đại nhân vật so sánh, Kreer tiên sinh tính toán là rất có tình vị, nhưng cùng Dư Liên tiên sinh so, ngài cuối cùng vẫn là không có cách nào làm được siêu thoát nha." Mặc tuyết trắng lễ phục dạ hội váy, mang theo thủy lam sắc dây chuyền, giữ lại cổ điển bàn phát phó giáo sư tiểu tỷ tỷ mỉm cười mà nói.

"Đừng vẻ mặt cầu xin, chúng ta cũng sẽ không tùy tiện thay lòng đổi dạ, nhưng ít ra muốn ngươi học biết một chút tự biết thôi." Mặc tử váy dài màu đỏ tóc đen họa nhà tiểu thư vỗ tay nói: "Đúng, đúng, chính là cái biểu tình này, người ta đều muốn đem tranh này xuống tới."

Belmont tức giận trợn mắt, sau đó lại đem liệt tửu tấn tấn tấn một thanh rót xuống dưới.

Dư Liên không biết đối phương là thật hồi hộp, còn là muốn mượn động tác này biểu đạt hồi hộp, nhưng vô luận như thế nào, cái sau chí ít nhờ vào đó chứng minh trình độ nào đó thành ý.

Lập tức sẽ thảo luận "Chính sự", thế nhưng là, hắn thậm chí đều không có để các cô nương rời đi, mà là dùng thành khẩn thậm chí mang một ít cam chịu giọng điệu nói: "Cái kia bốn chiếc Vô Úy hạm, hẳn là chấp hành bước kế tiếp trang bị phương án. Cái này kỳ thật mới là Dư Liên lão đệ mục đích của chuyến này a?"

"Đúng vậy a, có thể để ta hiếu kì chính là, thế mà cho tới bây giờ, đều không có xuất cụ một cái tất cả mọi người có thể tán thành trang bị phương án. Cái này cố nhiên là bởi vì nước ta đại sứ quán không hiểu việc, đáng ngưỡng mộ nước xưởng đóng tàu cùng thiết kế bộ môn, chẳng lẽ liền một điểm trách nhiệm đều không có sao?"

"Đương nhiên là có trách nhiệm, cho nên chúng ta mới nguyện ý tại trang bị phương diện cung cấp miễn phí thiết kế nha." Kreer Belmont lóe ra vẩn đục ánh mắt, tựa hồ là thật uống say, dùng nói chuyện phiếm giọng điệu phàn nàn nói: "Dư Liên lão đệ, cũng không phải là không có thiết kế phương án, lại là thiết kế phương án nhiều lắm, mà lại mỗi một phần đều rất có tính khả thi. Ngươi nói chuyện này là sao đâu?"

Liên quan tới điểm này, Dư Liên ngược lại là cũng không cảm thấy bất ngờ. Liên Minh kém đến xưa nay không là thiết kế năng lực cùng kiến tạo năng lực, nhưng xưa nay đều là bởi vì kinh tế thị trường thôi.

"Kỳ thật, sớm tại năm ngoái tháng 5, chiến hạm chủ nhận trục trải xong thời điểm, liền đã có sáu nhà thiết kế bộ môn cho ra phương án." Kreer nói.

Xác thực, chủ nhận trục trải hoàn thành, cơ bản liền có thể xác định chiến hạm đại thể kích thước cùng chất lượng, liền có thể ra trang bị phương án.

"Cuối cùng nhập vây chính là Bắc Cực tinh công nghiệp cùng Kagal thiết kế cục phương án, nhưng đến một bước này, kỳ thật ưu khuyết điểm đều không phải không thiếu."

"Nguyên lai là bởi vì chúng ta bên này lựa chọn khó khăn chứng phạm a!" Dư Liên giật mình.

"Đúng vậy, cho nên mới cần ngươi tới làm cái lựa chọn này." Kreer nói: "Như vậy, Dư Liên lão đệ, xem ở mọi người đi qua giao tình phân thượng, cân nhắc một chút chúng ta Bắc Cực tinh công nghiệp phương án như thế nào? Ta cảm thấy a, áp dụng 12 hình hộ thuẫn cùng kiểu mới vân cự nhân động cơ, cùng Cân Bằng chủ pháo phối hợp phương thức, mới có thể bảo chứng chiến hạm mạnh nhất tuần hành tính cùng tính cơ động."

"Vân cự nhân động cơ?" Dư Liên kém chút thất thố, chỉ có thể lập tức giả vờ như là lần đầu tiên nghe nói từ ngữ này dáng vẻ.

"Đúng, đây là trang bị mới chuẩn bị."

"A, Liên Minh thế mà là đem chúng ta chiến hạm mới đương vật thí nghiệm rồi? Đây chính là đối minh hữu cùng hộ khách thái độ?" Dư Liên làm bộ lạnh cười một chút.

"... Ta minh bạch ta minh bạch, mặc dù là sản phẩm mới, nhưng tuyệt đối là thông qua hoàn chỉnh thí nghiệm, tính năng không thể nói." Belmont nháy mắt, dương cầm nhà tiểu tỷ tỷ đã dùng cái kia điều khiển đen Bạch Cầm bàn thon dài ngón tay, vê lên ngân ký mang một viên bôi mật ong phỉ quả đưa đến Dư Liên bên miệng.

"Tốt mâm đựng trái cây." Dư Liên cảm khái nói.

Tiểu tỷ tỷ ha ha ha nở nụ cười, thuận tiện dùng gần như nũng nịu động tác nâng lên tiểu khẩn thiết gõ một chút Dư Liên cõng.

Vào các cô nương hi hi ha ha bên trong, Belmont lại nói: "... Ngươi nhìn a, Kagal thiết kế cục phương án, là 6 hình tướng vị bị lệch hộ thuẫn, bốn tầng áo ma thép bọc thép, tọa thiên sứ động cơ, hai môn pháo Pozitron, hai môn pháo Lance, ba môn pháo điện từ cùng ba môn pháo I-on chủ lưu phối trí."

"Đúng a, đặc biệt chủ lưu. Chủ lưu liền đại biểu sẽ không phạm sai lầm." Dư Liên gật đầu.

"Nhưng cứ như vậy, chỉ là sẽ đem các ngươi mới thuyền liền thành cái đại ô quy, một điểm phát triển độ đều không có." Hắn nói.

"Dư Liên lão đệ, thật, tin tưởng ta đi, liền dùng Bắc Cực tinh công nghiệp đi. Xác thực, 12 hình hộ thuẫn cùng vân cự nhân động cơ đều là nhất sản phẩm mới, nhưng loại này kiểu mới Vô Úy hạm chẳng lẽ không phải cũng là mới thiết kế lý niệm sao? Nếu như áp dụng bảo thủ phương án, là rất khó trực tiếp áp đảo các ngươi trực tiếp địch nhân. Ta nghe nói, người Kaotai thế nhưng là từ Đế Quốc móc ba chiếc lớp Nhật Miện đâu."

Dư Liên trên dưới quan sát Kreer một phen, cười nói: "Ta đơn biết ngươi vào Tita xưởng đóng tàu có cái uỷ viên quản trị ghế, lại không biết cùng Bắc Cực tinh công nghiệp quan hệ."

"Bắc Cực tinh công nghiệp là Liên Minh công nghiệp Minh Châu, quân công danh thiếp nha. Nếu như ta nói, ta đây là vì quốc sự, ngươi tin không?"

"Lần này ta không tin. Kagal thiết kế cục cùng Kagal công nghiệp nặng không phải cũng là các ngươi Liên Minh quân công nghiệp Minh Châu sao?"

"... Tốt a, nhà chúng ta vào Bắc Cực tinh công nghiệp xác thực có một chút tiểu quan hệ. Bọn hắn đối lần này thiết kế phương án, cũng là cho kỳ vọng cao."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Các ngươi Liên Minh làm ăn chính là như vậy ? Liền trực tiếp như vậy cắt vào chính đề thật được không? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ uyển chuyển một điểm đâu."

"Căn cứ ta trước kia trải qua cùng vị trí lập trường, chính là phải làm cho ta cùng ngươi nói chuyện cuộc làm ăn này ! Thế nhưng là, ra tại chúng ta quá khứ tư nhân giao tình, cùng ta vào hai tháng trước nhận giáo dục, ta về tâm lý hiện tại quả là không vui lòng. Muốn vẫn một mực giấu ở trong lòng không nói, liền liền rượu đều sẽ không uống, vậy còn không như sớm một chút nói ra miệng được rồi."

Dư Liên thở dài: "Ngươi biết, ta không có khả năng đáp ứng ngươi."

"Ta hiểu, nhưng ta chỉ là hi vọng ngươi không muốn bởi vì là kỹ thuật mới, càng không thể bởi vì vào giai đoạn thí nghiệm đi ra một chút tiểu tình trạng, liền đối nó ôm lấy thành kiến, mà là dùng một vị ưu tú quân nhân phải có cơ trí mà giàu có sức quan sát ánh mắt, cho nó công chính đánh giá."

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, thở dài: "Kreer lão huynh, các ngươi Liên Minh không phải làm như vậy sinh ý, nhưng người như ngươi, nên làm như vậy sinh ý a!"

Đối phương một bộ hoàn toàn nghe không hiểu dáng vẻ, nháy nháy mắt cười ha ha một tiếng, sau đó lại giơ chén rượu lên: "Được rồi được rồi, mất hứng sự tình nói xong! Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa! Hôm nay chúng ta nếu là không này đến ngày mai ban thuyền nhập cảng, đó chính là không nể mặt ta!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi sớm nên nói câu nói này á!" Vận động viên tiểu tỷ tỷ nói.

"Ta đều nghĩ đến đám các ngươi vừa rồi sẽ đánh lên đâu." Dương cầm nhà tiểu tỷ tỷ một bộ chưa tỉnh hồn dáng vẻ.

Thế là, không khí hiện trường liền lập tức lần nữa khôi phục nhiệt liệt. Ngồi vào Dư Liên một bên bác sĩ tiểu tỷ tỷ nhìn một chút xâu trên mặt đất thủ công khói, có chút thở dài, liền lại lấy ra ngân sắc thuốc lá hộp, dùng hun hương thon dài ngón tay ngọc tốt đẹp giáp, nhẹ nhàng vê ra một chút làn khói, đặt ở đã phơi khô trường diệp bên trên, sau đó lại tại mình hai đùi trắng nõn bên trên cuốn lại.

"Lần này ta đổi một loại làn khói." Nàng nói: "Ta bình thường cũng là ưa thích loại này."

"Nếu như ngươi nếu là còn không tiếp, tỷ tỷ sẽ rất thương tâm." Nàng lại nói.

Dư Liên nghĩ thầm, nếu như là đổi thành đời trước mình, chẳng những muốn tiếp, thuận tiện sẽ còn thuận lý thành chương phát sinh điểm cái gì khác, có thể đổi thành đời này, có lẽ còn là cần một chút tiết tháo.

Thế nhưng là, ôn nhu thể thiếp như vậy lại mỹ lệ đại tỷ tỷ tự tay cho ngươi tay lau kỹ làm xì gà a, cái này nếu là lại thờ ơ cũng không tránh khỏi quá không hiểu phong tình.

Nhận hay là không nhận, đây là một vấn đề.

Nhưng lại tại Dư Liên lâm vào cái này ngắn ngủi xoắn xuýt bên trong thời điểm, lại chỉ nghe thấy két két một tiếng, gian phòng cổng cái kia chặt chẽ cửa gỗ liền bị đẩy ra.

Một vị mặc áo sơ mi cùng chín phần quần, trèo lên lấy một đôi vải bạt hưu nhàn giày, giữ lại màu bạch kim ngang tai bên trong tóc dài nữ tử đi tư thái ưu nhã, khí chất lại lục thân không nhận bộ pháp, bước vào trong phòng.

So sánh với trong phòng những này mặc thiếp thân gợi cảm váy trang, trang phục nhìn như giản lược kì thực hiển thị rõ mị hoặc các tiểu tỷ tỷ, mới tới vị này mới là tự nhiên nhất thoải mái hưu nhàn trang phục.

Thế nhưng là, đương nàng xuất hiện thời điểm, lại theo lý đương nhiên thành duy nhất nguồn sáng.

Nàng treo ôn nhuận mỉm cười, mang quan sát chúng sinh ánh mắt giấu ở úy con mắt màu xanh lam bên trong, sau đó nhẹ nhàng phủi tay, dùng không có chút nào chập trùng giọng điệu hời hợt mà nói: "Tốt, các cô gái, tiệc tùng kết thúc."

(tấu chương xong)

Chương 1004: Hết thảy đều rất hợp lý

Dư Liên không khỏi thở dài một hơi. Nói thật, hắn cũng không cảm thấy mình thật sẽ chịu đựng không được loại này khảo nghiệm. Chỉ bất quá, vào loại hoàn cảnh này phía dưới, bị những này thơm ngào ngạt tiểu tỷ tỷ vây quanh thời điểm, nếu là một điểm xác thực triển khai đều không có, đối với các nàng giống như cũng là một loại không tôn trọng a?

Hiện tại tốt, người xấu đều để lông trắng... Ân, đã lâu không gặp Ani làm, cái này chẳng phải cũng là mỹ ư sao?

Đúng vậy, người tới ngoại trừ Amida Senge Belencast, lại còn có thể là ai đâu? Nàng rõ ràng xuyên giống như là cái ra ngoài đạp thanh nữ sinh viên, trên mặt vẫn như cũ treo ấm áp ôn nhuận năm tháng tĩnh tốt mỉm cười, thanh âm cũng nhu hòa thân thiết, phảng phất như là một vị vào cùng ngươi nhỏ giọng hòa khí thương lượng như.

Nhưng dù cho như thế, những cái kia thả ở bên ngoài bất kỳ một cái nào hoàn cảnh bên trong đều xứng đáng một cái nữ thần đánh giá các tiểu tỷ tỷ, ở trước mặt nàng vẫn như cũ giống như nữ vương trước đó bọn thị nữ như.

Rất hiển nhiên, vào các cô nương nơi này, Amida đại tiểu thư lực uy hiếp có thể so sánh Kreer đại thiếu gia mãnh liệt nhiều. Các nàng thậm chí đều không có cùng cái sau chào hỏi một tiếng, liền đều bước cái đầu đê mi thuận nhãn đi ra ngoài. Bác sĩ kia tiểu tỷ tỷ thậm chí đem mình vào trên đùi tự tay cầm chắc điếu xì gà mỏng đều mang đi.

Sau đó, Amida tiểu thư lại chộp lấy tay nhìn một chút Kreer: "Kreer Belmont thiếu tướng, xin hỏi quý quan thân vì Liên Minh hải quân thiếu tướng, kiêm Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan, trả lại quốc chi về sau, vì sao không có lập tức trở về Niri báo cáo đâu?"

"Ta, ta đánh lâu như vậy cầm, liền không thể hưởng thụ một chút sao? Thạch Tâm tiên sinh đều thỉnh cầu hơn nửa năm nghỉ ngơi đâu." Kreer lớn tiếng nói.

Thanh âm mặc dù lớn, thế nhưng lại không có cái gì khí thế, là người đều có thể cảm nhận được trong đó rõ ràng ngoài mạnh trong yếu.

"Thạch Tâm tiên sinh là bị trọng thương, tự nhiên cần phải tĩnh dưỡng, mà lại cái kia vị tiên sinh đã mười năm không có đừng qua giả. Hắn chẳng những hẳn là tốt hưởng thụ một chút ngày nghỉ, mà lại trở về về sau còn hẳn là thăng chức đâu." Amida cười nói: Về phần nhưng ngươi, không phải vừa mới kết thúc một trận hai tháng ngày nghỉ sao?"

"Vậy, vậy là ngày nghỉ sao?"

"Kia là vào Đồ Long trong nhà xưởng vặn ốc vít, đây cũng coi như lao động đi." Dư Liên nhìn không được, giúp hắn bổ sung một câu.

"Nhiều lắm là tính ngày nghỉ kiêm chức. Tại cái kia trong lúc đó, nên phát tiền lương nhưng vẫn luôn vào bình thường cấp cho." Ani đối Dư Liên, thái độ của nàng liền tốt hơn nhiều, chí ít còn cho một cái nụ cười ngọt ngào.

"Tốt a, ngươi nói có đạo lý. Thế nhưng là, Ani a, ngươi có cảm giác hay không đến, ngươi hiện vào phương thức nói chuyện nhưng thực tế là càng ngày càng giống như là Liên Minh Đại thống lĩnh."

"Liên Minh Đại thống lĩnh mỗi năm năm đều sẽ biến, nhưng chính sách kéo dài tính lại càng quan trọng, luôn có người nhất định phải ra mặt, bảo hộ điểm này."

"Ngươi thế mà nói thẳng ra a? Chẳng lẽ sẽ không dẫn phát một chút quốc thể tính hợp pháp loại hình vấn đề sao?"

"Chỉ cần đại chúng không biết, vấn đề như vậy chính là không tồn tại." Ani lần nữa về cho siết Dư Liên một giọng nói ngọt ngào mỉm cười, nhưng đợi đến nhìn về phía Kreer thời điểm, liền lần nữa hoán đổi thành chớ đến tình cảm mặt poker:

"Kreer, ngươi vẫn là để bụng một điểm đi. Thật muốn bị vị nào tốt làm náo động phóng viên bắt được cái chuôi, là sẽ không có người đến vớt ngươi."

"Làm sao có thể dạng này? A, không đúng! Cái này, khách sạn này là ta tư nhân sản nghiệp, ta dùng mình hợp pháp thu nhập toàn bộ tư thu mua, là ta tư nhân lãnh địa, ai đi vào đến a?"

"Gió có thể tiến mưa có thể đi vào quốc vương không thể tiến phải không?" Dư Liên cười nói.

"Đúng, gió có thể tiến mưa có thể đi vào quốc vương không thể... Hắc, Dư Liên lão đệ, lời này quá chuẩn xác, quả nhiên ngươi trời sinh chính là thuộc tại chúng ta Liên Minh." Kreer nhịn không được so một cái ngón tay cái.

Dư Liên cũng không đáp khang, tiếp tục nói: "Nhưng là chi cục thuế có thể đi vào đúng không?"

"Ách, kỳ thật cục An Toàn cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm cũng là có thể đi vào, chỉ là loại chuyện này cũng không tốt để đại chúng biết... A không, đây không phải trọng điểm a!" Hắn dùng sức phất phất tay, đối Dư Liên nói: "Á, Ani, ta đều cùng ngươi nói rất nhiều lần, nhà này rực rỡ hồng cung khách sạn là tâm linh của ta nghỉ ngơi chỗ, liền xem như ngươi cũng không thể không chào hỏi liền hướng bên trong xông a!"

"Ta chào hỏi." Ani nhún vai: "Liền trực tiếp như vậy từ đại môn tiến đến. Khách sạn của ngươi quản lý hỏi ta có cần hay không thông báo, ta nói tốt nhất đừng quấy rầy, ta có thể chờ đợi. Sau đó bọn hắn liền dẫn ta tới."

"Ách, vậy cái này đích xác không phải vấn đề của ngươi..." Kreer lập tức lộ ra vẻ mặt thoải mái.

Dư Liên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu: "Thật đúng vậy, liền xem như bị huấn luyện được phản xạ có điều kiện chó, nghe chỉ huy về sau cũng là có thể được điểm thịt xương ban thưởng. Ngươi làm sao liền xương cốt đều không có gặm đến liền bắt đầu vẫy đuôi đây?"

"Ta đều nói qua, dùng phản xạ có điều kiện cái gì vẫn là quá mức..."

"Cho nên ngươi thế mà thật không phủ nhận là chó sao?"

Amida coi như là không nghe thấy hai người này nát lời nói, đợi đến bọn hắn ồn ào xong, mới chậm rãi mà nói: "Cho nên, Kreer, ngươi cùng Dư Liên chính sự bàn về hết à?"

"A? Chính sự? Ta đều mới vừa mới bắt đầu đâu. Còn có thật nhiều chi tiết không có thương lượng."

"Đến cùng bàn về hết à?" Bối gia đại tiểu thư lại cười híp mắt lặp lại một bên.

"Ngươi, ngươi, ta, ngươi, xác thực, nói xong." Belmont thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng hóa thành một tiếng ai oán thở dài. Hắn chậm rãi đứng lên, vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Bắc Cực tinh bên kia, thật xin nhờ..."

Hắn dùng bất đắc dĩ thậm chí là đánh mất tiêu cự ánh mắt cho một cái bi thương ánh mắt, lúc này mới ủ rũ cúi đầu rời khỏi phòng.

Chờ Kreer cái kia tiếng bước chân nặng nề đi ra một khoảng cách, Amida mới lại nói: "Nhớ kỹ đóng cửa."

Kreer đành phải lại lui trở về. Lần này hắn dứt khoát hai tay đều vươn ra, nắm thật chặt Dư Liên một tay.

Sau đó, trong ánh mắt của hắn mang lên một tia đồng tình thậm chí chiêm ngưỡng thần sắc, cho Dư Liên một cái cái có thể tự mình trải nghiệm ý vị thâm trường ánh mắt, lúc này mới lần nữa rời đi. Đương nhiên, lần này, hắn thật đúng là giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện được đến phản xạ có điều kiện chó... A phi, nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên phục vụ một dạng thuận tay đóng cửa lại, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Cứ như vậy, toà này tản ra mập mờ ánh đèn trong phòng kế, liền chỉ còn lại Dư Liên cùng Bối gia đại tiểu thư.

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không biết mình nên nói gì, liền liền làm biểu tình gì cũng khó mà tưởng tượng, liền dứt khoát vung tay lên một cái: "Ừm... Ani, đã lâu không gặp."

"Thất bại." Bối đại tiểu thư chộp lấy tay cười như không cười liếc xéo lấy Dư Liên, cười nhạt nói: "Lui một vạn bước nói, chúng ta cũng là làm một trận qua chuyện xấu hảo bằng hữu, ngươi chính là dùng thái độ này, đến ứng phó nhiều ngày chưa gặp hảo hữu ?"

"Ách, nếu như không lùi một vạn bước là cái gì đây?"

Bối gia đại tiểu thư lộ ra sáng tỏ tiếu dung: "Ha ha, nơi này liệt ra công thức chính là ta, liền xem như tuổi đi học trước Hùng Hầu tử, cũng ít nhất phải trung thực vò đầu bứt tai trung thực bài thi. Dư Liên, chờ lấy lão sư giải đáp cũng không phải hảo hài tử thái độ nha."

Dư Liên vô ý thức não bổ Ani mặc áo sơ mi trắng bộ váy mang theo kính mắt nhặt thước dạy học hình tượng, lập tức cảm thấy mình nhất định là lại cái gì bệnh nặng, liền dứt khoát trương mở vô song cánh tay chuẩn bị ôm, nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Dạng này sẽ không lộ ra quá tận lực sao?"

"Tận lực là bởi vì ô uế tim, mà không phải động tác, đây cũng không phải là triết học vấn đề, mà là tâm lý khoa học vấn đề." Ani ngọt ngào cười, chủ động cùng Dư Liên ủng ôm một chút, sau đó lại chủ động ở người phía sau bên miệng lưu lại một nụ hôn.

"Ngươi nhìn, liền xem như động tác như vậy, chỉ cần tâm linh là Thuần Khiết, liền không tồn tại càng nhiều hàm nghĩa."

"Tâm linh là Thuần Khiết ?"

"Đúng, nhà khoa học tâm linh là tuyệt sẽ không ô uế, bởi vì tràn ngập trí tuệ." Giọng nói của nàng trịnh trọng biểu lộ đoan trang, phảng phất là tự thuật vũ trụ khách quan chân lý như.

Ách, ngươi xem như nhà khoa học sao?

Tốt a, Belencast nhà đại tiểu thư đến cùng là nhà khoa học, nhà tư bản, chính trị gia vẫn là âm mưu gia, Dư Liên thực tế là không dễ đánh giá, nhưng lui một vạn bước nói, chí ít là có nhà khoa học thuộc tính cùng kiêm chức, Dư Liên liền cũng tìm không ra cái gì sai tới.

Thời điểm này, nàng đã lúc trước bác sĩ tiểu tỷ tỷ trước đó địa phương ngồi xuống, cũng lấy ra một trương cà diệp, vào trên đùi của mình quyển một cây tinh tế tự tay chế tác xì gà.

... Đáng tiếc duy nhất chính là nàng hiện tại mặc chính là chín phần quần mà không phải váy ngắn.

Lần này Dư Liên ngược lại là không có lâm vào nhận hay là không nhận linh hồn khảo vấn, cũng dùng một cái lục thân không nhận động tác đem thân thể của mình toàn bộ đều ngã tại trên ghế sa lon, quyết định hoàn toàn nằm ngửa một thanh.

"Cái kia mấy vị tiểu tỷ tỷ, ngươi nhưng đừng làm khó các nàng nha." Dư Liên nói: "Chúng ta cái gì cũng không có phát sinh."

"Ta biết a! Các nàng đều là có giá tiền, nhưng cũng đều là cách tình ta nguyện. Dù sao nơi này là Liên Minh, sinh ý cũng chỉ là sinh ý. Bất quá, ngươi nếu là không đề cập tới cũng còn thôi, xách, ta liền không phải muốn trừng trị các nàng không thể."

"Uầy uầy uầy, các nàng thế nhưng là đối ngươi rất tôn trọng."

"Đùa thôi. Ta lại thế nào cũng không đến nỗi từ gãy thân phận, cùng mấy cái vào ngũ trọc ác thế bên trong giãy dụa leo lên tiểu cô nương chấp nhặt." Ani cười nói.

Ngươi rõ ràng liền có! Mà lại mấy cái kia nhìn ra niên kỷ đều lớn hơn ngươi.

"Bất quá, chân chính để ta rất không thoải mái nhưng thật ra là Kreer tên kia. Ta cảm thấy, về sau tìm cái cơ hội đem hắn sung quân đến hồ tước tinh đi nuôi gà, mới là thích hợp hắn nhất."

"Như thế không quan trọng. Ta cảm thấy Kreer lão huynh nhưng thật ra là rất khiếm khuyết lao động giáo dục." Dư Liên bận bịu gật đầu không ngừng: "Ngươi đây là để hắn tiến bộ, ngược lại hẳn là cảm kích ngươi mới là."

"Ừm, ngươi nếu là không có cảm thấy có vấn đề, cái kia liền vui vẻ như vậy quyết định." Bối đại tiểu thư mang "Tường Vi công chúa thủ công đặt trước chế xì gà" đưa tới, lại nói: "Còn có, đề nghị của ta, mặc kệ là Bắc Cực tinh vẫn là Kagal thiết kế cục thiết kế, đều không cần chính ngươi đến tỏ thái độ."

"A, thế nhưng là ta thật đối Bắc Cực tinh phương án cảm thấy rất hứng thú."

"Vậy liền để vị kia đại sứ nữ sĩ tới quay tấm. Nàng là duy Ba Đặc nhà phu nhân, nữ nhi của nàng cùng ngươi có giao tình."

"Đây đều là ba năm trước đây sự tình..." Dư Liên cảm thấy bối đại tiểu thư nói lời này thời điểm thần thái cực giống Phi Phi, đương nhiên đây khả năng cũng là ảo giác của mình đi.

"Thời thiếu nữ màu đỏ nhớ lại là không dễ dàng như vậy lui tán, huống chi cô nương kia hiện tại cũng vẫn là thiếu nữ, mà lại đang tiến vào như hoa mùa rồi."

"... Từ sau lúc đó, ta đều không cùng nàng gặp mặt qua. Thông tin email còn chưa vượt qua mười phong."

"Thế nhưng là, Dung Hạ Lâu vào Niri mở nhà thứ nhất chi nhánh, chính là cùng Tử Tín Hủy hợp tác đây này. Liền liền Astry cái kia hành động lực cực mạnh tiểu mập mạp đều chậm một bước."

"Cái này tự nhiên là bởi vì cậu Trù thần người thừa kế nha. Còn có, ta tại sao phải cùng ngươi giải thích những thứ này."

"Đại khái là bởi vì Dư Liên cũng có chưa từng ô uế tâm linh đi." Ani ha ha ha nở nụ cười, cũng rót cho mình một chén rượu, nhẹ nhàng nhấp một miếng, vô ý thức nhíu nhíu mày lại, nhưng lập tức lại giãn ra, tựa hồ là cái tốn nửa giây thời gian, liền thích ứng loại này nặng lao động chân tay người mới thích cương liệt tư vị.

"... Bất quá, Bắc Cực tinh phương án đúng là dùng không ít không có thực chiến kiểm nghiệm sản phẩm mới." Dư Liên lại lộ ra do dự bất định biểu lộ: "Nếu là xảy ra vấn đề, ta là đến phụ trách."

"Ở trước mặt ta, liền không cần làm loại này hí. Ngươi rõ ràng chính là đối vân cự nhân động cơ rất có hứng thú, mà lại phi thường xem trọng nó tiền cảnh." Ani cười nói.

"Cái này làm sao mà biết? Ta đối đại đa số nhìn qua còn tương đối bình thường sản phẩm mới đều cảm thấy rất hứng thú. Dù sao vũ trụ này đã đình trệ lâu như vậy, có một chút điểm tiến bộ đều là đáng mừng. Nhưng ngươi muốn nói là phi thường xem trọng..."

"Bởi vì ta đối với nó phi thường xem trọng." Bối đại tiểu thư cười đến y nguyên rất nho nhã, ngữ khí cũng rất ôn nhu, nhưng thái độ vẫn như cũ giống như là cấp tốc khách quan chân lý kiên định.

"... Ani, ta hiện tại biết ngươi cùng brunhilt vì quan hệ gì tốt như vậy."

"Dư Liên, chúng ta quen biết lâu như vậy, liền ngươi câu này nhất làm cho ta lửa lớn."

"... Ách, ngươi nếu là nhà khoa học, nên thừa nhận sự thực khách quan a!"

"Đúng vậy a, chính là bởi vì ta thừa nhận, cho nên ngược lại càng lửa lớn. Một cái nổi giận nữ nhân sẽ làm ra cái gì, ngươi chẳng lẽ một điểm khái niệm đều không có sao?"

Dư Liên vội vàng nói: "Như vậy, vân cự nhân động cơ... Cùng trọn bộ Vô Úy hạm trang bị, có thể đánh gãy sao?"

"Chủ đề chuyển biến quá cứng nhắc, nếu như ta là lão sư, ngươi vẫn là cùng không được cách." Ani ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút: "Thế nhưng là, ngươi cũng đã nói, ngươi vào vấn đề này bên trên không nên làm chủ, vậy ta liền càng không thể làm chủ."

"Ngươi mới vừa rồi còn nói ngươi muốn thay thế Đại thống lĩnh thủ hộ một chút kéo dài tính làm việc đâu."

"Ta cũng không có nói qua như vậy." Ani cười nói: "Phi Phi tuần trước tham gia một chút Liên Minh phim văn hóa hiệp hội giao lưu hoạt động, đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim nhựa nhập vây chí ít là không có vấn đề."

"Đề tài của ngươi chuyển biến đến cũng rất cứng nhắc..."

"Mới phim công việc chuẩn bị cũng bắt đầu, nàng hiện tại nhưng bận rộn cực kì, chí ít so ngươi bây giờ bận bịu. Cho nên, ta mới thay nàng đến đồ Lan thẻ nghênh đón ngươi." Ani cười nói.

Dư Liên nghĩ thầm ta mẹ nó thật tin.

"Ta kỳ thật bề bộn nhiều việc. Dựa theo nguyên kế hoạch, ngày 20 tháng 11 muốn tới Tita thuyền trưởng."

"Đây không phải là còn có một cái tuần lễ sao? Làm sao đều theo kịp. Yên tâm, dù sao đến đều đến, trước hết đem chính sự làm xong đi."

Ngay tại Dư Liên còn đang suy nghĩ cái này chính sự là cái gì thời điểm, bối đại tiểu thư liền từ trong ngực mò ra một trương lam bài hư lệnh.

"Vì cái gì các ngươi những này thổ hào, luôn luôn có thể theo lý đương nhiên coi hư lệnh là tiêu hao vật lai sứ đâu?"

"Chỉ chẳng qua là lam bài, cùng hồng bài đồng dạng, đều là tiêu hao vật mà thôi." Ani cười nói.

"Cho nên, tin tức ngầm nói, Belencast nhà nắm giữ lấy chế tạo hư lệnh luyện kim kỹ thuật, là thật ?"

"Cái này không quan trọng. Chỉ cần là ngẫu nhiên, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Đi theo ta đi." Ani lại đem hư lệnh nhét trở về, dùng tự nhiên động tác lôi kéo Dư Liên tay trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

Hiện tại, biển mây đại sảnh bên trong những cái kia hết lần này tới lần khác nhảy múa chúng tiểu cô nương tự nhiên là đã bị đuổi đi, nhưng y nguyên có vượt qua mười người trở lên bảo an cùng nhân viên phục vụ vào chờ lệnh.

Thấy hai người đi ra ngoài, một vị áo mũ chỉnh tề, thân hình thẳng tắp thân sĩ vội vàng chạy chậm bước đón. Dư Liên tập trung nhìn vào, lại chẳng phải là vị kia nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh quản gia ngân hầm tiên sinh sao?

"Đại tiểu thư." Hắn một mực cung kính phủ phục cúi đầu, so với vừa rồi đối Kreer thời điểm cảm giác lại cung kính chí ít ba mươi phần trăm.

"Tướng quân, lại gặp mặt rồi? Vừa rồi chiêu đãi không chu đáo, thực tế là quá thất lễ." Hắn lộ ra một trương càng thêm nụ cười xán lạn. Xán lạn phải làm cho Dư Liên cũng nhịn không được hoài nghi, đến không cảng tiếp mình lúc, cái kia quơ tiểu đao muốn mổ bụng bệnh tâm thần, đến cùng phải hay không cùng một người.

"Hừm, ngân hầm tiên sinh, ngài đây là lại đổi việc sao?"

"Người ta là phục vụ bảo an công ty chính quy bộ trưởng, không phải phong kiến thời đại quý tộc gia thần." Ani cười nói.

Ý tứ là ai cho nhiều tiền, hắn vì ai phục vụ, là ý tứ này a?

Đương nhiên, loại chuyện này nói thẳng ra, liền lộ ra quá không lễ phép. Thế là, ngân hầm tiên sinh liền chỉ là đê mi thuận nhãn treo nụ cười thật thà, một đường chạy chậm đến ở phía trước dẫn đường, một mực đem hai người dẫn tới cuối hành lang một chỗ thang máy, dùng mình vân tay cùng con ngươi quét hình mở cửa, lúc này mới tranh thủ thời gian cáo lui.

Dư Liên có chút tiểu kinh quái lạ. Cái kia cửa thang máy quét hình trang bị khởi động thời điểm, rõ ràng hiện lên linh năng bế tỏa vi quang. Cái kia dụng cụ tuyệt không phải là khoa học kỹ thuật sản phẩm, hoặc là nói, chí ít không là thuần túy khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Vào thang máy trèo lên quá trình bên trong, Amida là như thế đáp lại Dư Liên nghi vấn : "Quên nói cho ngươi, Kreer mặc dù có cổ phần của công ty, nhưng công ty thứ hai khách hàng lớn nhưng thật ra là Cục Quản Lý Siêu Phàm. Cho nên có những thiết bị này cũng là rất hợp lý."

Cho nên to lớn nhất là ai đâu? Dư Liên rất muốn hỏi, nhưng vẫn là nhịn xuống.

(tấu chương xong)

Chương 1005: Phòng thí nghiệm

Hai người ngồi thang máy tiếp tục hướng bên trên trèo lên. Mặc dù thân ở một cái vận hành bình ổn mà yên tĩnh nửa trong không gian kín, nhưng chỉ cần hơi hơi mở rộng ra một chút xíu Linh giác, liền có thể đối cái này thang máy trèo lên tốc độ có cái cơ bản phán đoán.

Căn cứ thời gian đến đề cử, thang máy chí ít đã trèo cao bốn, năm ngàn mét, đây cũng không phải là leo đến khách sạn tầng cao nhất, mà là leo đến cái này to như vậy vũ trụ đô thị tầng cao nhất.

Dư Liên đối cái này thang máy tiến lên quỹ đạo vẫn là cảm thấy rất hứng thú. Nó đến cùng là tồn tại một cái độc lập tiến lên thông đạo? Vẫn là xảo diệu giấu ở vũ trụ đô thị kết cấu bên trong bên trong đâu? Bất kể là loại nào, đối với hiện tại Địa Cầu vũ trụ kiến trúc thiết kế, đều có thể đưa đến phi thường lớn tham khảo tác dụng.

Bất quá, đợi đến thang máy đại môn mở ra thời điểm, Dư Liên liền quên mất đối phương thái độ. Ánh vào hắn tầm mắt, là một chỗ bán kính vượt qua ba mươi mét hình tròn mái vòm kiến trúc. Hình tròn dưới đất là dùng màu xám bạc không biết tên chất liệu cấu thành, liền thành một khối nhìn không đến bất luận cái gì ghép lại vết tích. Màu sắc khác nhau số không nguyên tố cấu thành đường vân trên mặt đất hình thành phức tạp to lớn, lại mảy may nhìn không ra phân loạn to lớn linh tính trận liệt.

Trên mặt đất, chung quanh vách tường cùng bầu trời đồng dạng cũng là một cái liền thành một khối mái vòm, nhưng là có một loại mắt thường gần như không nhìn thấy trong suốt vật liệu cấu thành. Người một khi tiến vào bên trong, phảng phất như là vào trực diện không gian vũ trụ mênh mông vô tận như. Vẻn vẹn chỉ là nhìn lên một cái, liền cảm thấy mình phảng phất là muốn bị những này hắc ám cho hoàn toàn thôn phệ.

Phồn tinh trốn ở gần như không cách nào trông thấy bầu trời về sau, mang một chút xíu pha tạp tinh quang vẩy vào linh tính trận liệt bên trên, cái này liền giống như là cho những cái kia nhỏ bé đường vân rót vào sinh mệnh lực như.

Cẩn thận lại nhìn một chút, cái kia linh tính cấu thành vầng sáng vào đường vân bên trong chậm rãi chảy xuôi, liên đới lấy toàn bộ trận liệt tựa hồ cũng sống lại.

Làm một nghiêm chỉnh huấn luyện Linh Năng Giả, Dư Liên thời điểm đầu tiên liền muốn đem cái này trận liệt cho nhớ kỹ, nhưng hắn chỉ là liếc mắt nhìn, đã cảm thấy đầu có đau một chút, không khỏi đột nhiên giật mình, tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Những cái kia không giờ khắc nào không tại vận động lấy linh quang, trực tiếp cấu thành trong thế giới hiện thực phức tạp nhất, cũng khó khăn nhất phá giải mật mã. Vẻn vẹn chỉ là quang mang giao thoa giữa hình thành các loại Photon bao nhiêu, liền có thể đủ bức điên tuyệt đại đa số kẻ nhìn lén.

"Rashi cấu hình? Các ngươi Lão Bối nhà áp đáy hòm tuyệt mật áo nghĩa?" Dư Liên cả kinh nói.

Cái gọi là Rashi cấu hình, nghe nói là lấy Belencast gia tổ bên trên nào đó vị đại sư mệnh danh một loại linh năng công thức, có thể dùng tại cơ cấu võ kỹ, ngôn linh, kỹ pháp thậm chí cả trận liệt, coi là hiện dùng tính cực cao công thức.

Đương nhiên, nếu là bí truyền áo nghĩa đẳng cấp, đương nhiên cũng có uy lực tăng thêm, thời gian sử dụng tăng thêm, thanh mana tiết kiệm loại hình  buff, cùng phi thường phức tạp khó mà nắm giữ  debuff.

Bối gia đại tiểu thư gật đầu, nhưng lại lắc đầu: "Không phải Lão Bối nhà tuyệt mật, sớm tại hành tinh mẹ Vương Chính thời đại sụp đổ, cộng hòa thời đại lúc đầu, chúng ta liền đem Rashi cấu hình lấy ra hợp tác với chính phủ nha. Mặc kệ là cục quản lý đốc tra quan, vẫn là Du Kích Sĩ, thậm chí là thuần túy thần bí học giả, chỉ cần giữ bí mật đẳng cấp đến, đều là có tư cách nghiên tập."

"... Ta hẳn là không có gì Liên Minh giữ bí mật đẳng cấp a?" Dư Liên chần chờ nói.

"Ta cũng không định dạy ngươi a! Nếu như ngươi chỉ là nhìn lên một cái liền học được, sớm một ngàn năm trước chúng ta hồng sắc vi nhà liền nên không tồn tại." Ani nở nụ cười: "Đương nhiên, nếu như ngươi muốn học, ta cũng là có thể dạy ngươi, nhưng ở trong đó điều kiện nha..."

Dư Liên biểu thị mình không muốn nghe. Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, cái này nhất định là mình căn bản làm không được điều kiện.

"Các ngươi thế mà trong vũ trụ thành thiết lập một cái cỡ lớn linh năng trận liệt?"

"Đồ Ranke tinh hệ là một cái bốn phương thông suốt giao thông tiết điểm tinh hệ, thậm chí so Niri điều kiện còn tốt. Sáu đầu giếng trọng lực thông đạo cấu thành tinh hệ giữa không gian kết cấu ổn định dị thường, hằng tinh giữa vật lý khoảng cách cũng duy trì một cái khả khống đại lượng không đổi. Sở dĩ không đem trận liệt thả trên mặt đất mà là trong vũ trụ, tự nhiên cũng là tận lực yếu bớt tầng khí quyển đối hằng tinh năng lượng ảnh hưởng. Cứ như vậy, linh năng trận liệt vào vận chuyển bên trong, liền có thể đều đều cùng tinh không quang mang hình thành cộng hưởng, trình độ lớn nhất phát huy trận liệt hiệu quả."

"... Ani, ta mặc dù đọc sách không nhiều, lại ngươi cũng không thể như thế lắc lư người a."

"Ta xác thực thường xuyên gạt người, nhưng tổng thể vẫn là chọn phương thức phương pháp." Ani cười nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, nhưng tại kiến lập thời điểm, ta đám tiền bối đúng là nghĩ như vậy."

Dư Liên khẽ vuốt cằm: "Như vậy, công năng là cái gì đây? Ani?"

"Có rất nhiều." Bối gia đại tiểu thư một mực nắm Dư Liên tay, sau đó mang lam bài hư lệnh hướng về trận liệt trung ương ném đi qua. Theo linh quang lấp lóe, trong tầm mắt hết thảy sự vật bắt đầu vặn vẹo, hình dáng bắt đầu trở nên mơ hồ thậm chí hư hóa, hóa thành vô cùng vô tận điểm tuyến kết cấu, không ngừng vào người giác quan thế giới bên trong khuếch tán ra. Mỗi một cái điểm tuyến giao tiếp chỗ, đều cấu thành một cái phức tạp mê cung.

Ngay sau đó, sương mù xám xịt từ điểm tuyến về sau bừng lên, mang những cái kia mê cung che đậy kín.

Cái kia sương mù chậm rãi trong tầm mắt vững chắc xuống thời điểm, hai người cũng đã thình lình đứng tại một cái á không gian phù đảo chi bên trong.

Nơi này ta quen a! Dư Liên nhìn một chút dưới chân phù đảo, cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

Nói thật, Hư Cảnh bên trong không gian không giờ khắc nào không tại biến hóa, những cái kia tung bay vào tối tăm mờ mịt á không gian trong hải dương phù đảo cùng đá lởm chởm quái thạch cũng không giờ khắc nào không tại biến hóa, vỡ vụn vỡ vụn cùng một lần nữa hợp nhất tùy thời đều đang phát sinh. Ngoại trừ giống như là sư phụ đạo trường, hoặc là đầu rắn nhóm quỳnh giới loại kia đại năng dùng thần bí học vĩ lực cố định xuống địa bàn, còn lại phù đảo theo lý thuyết mỗi lần cũng sẽ là khác biệt diện mạo, thậm chí còn có tồn tại hay không đều khó mà nói.

Sở dĩ Dư Liên sẽ cảm thấy mình rất có cảm giác thân thiết, là bởi vì cách đó không xa hư giữa không trung, đang tung bay ở một cái xanh mơn mởn cung điện khổng lồ. Giống như dùng bích ngọc cấu thành đình đài lầu các vào xen vào tồn tại hoặc không tồn tại tro trong sương mù như ẩn như hiện, hiển thị rõ u ám, thần bí cùng trang nhã.

Cái cung điện này, thực tế là rất thích hợp sung làm RPG bên trong trùm phản diện chỗ ở cùng cuối cùng chiến phát sinh. Đương nhiên, vào mấy năm trước nó cũng xác thực như thế.

Đây chính là lúc trước Thể Cộng Đồng linh nghiên hội cùng Liên Minh hiệp hội Du Kích Sĩ liên thủ công lược Hư Cảnh thần bí pháo đài. Lúc trước nơi này chiếm cứ một cái lãnh chúa cấp Hư Cảnh sinh vật, được xưng là "Hoang vu chi chủ" đồ vật. Thứ này bản thể gần như có thể coi là là vô hình vô tướng im ắng không màu, chỉ là nó hành động lúc kéo theo tinh thần kiềm chế, liền có thể đánh tuyệt đại đa số phàm nhân ý chí. Đặt ở tuyệt đại đa số  RPG cố sự bên trong, sung làm quan ngọn nguồn Boss là hoàn toàn đầy đủ.

Đương nhiên, cái này quan ngọn nguồn Boss hiện tại đã bị tháo thành tám khối lại bị một đoàn Linh Năng Giả phân mà "Ăn" chi, theo một ý nghĩa nào đó, hạ tràng so với nó sống sót số trên vạn năm tuế nguyệt bên trong thôn phệ tất cả con mồi đều càng thê thảm hơn.

Cũng chính là nói, cái kia tu vào đồ Lan thẻ tinh hệ bên trong to lớn linh năng trận liệt, công hiệu quả một trong, chính là dùng vào hư không định vị, để lam bài Hư Linh đưa đến kim bài hiệu quả a!

Đây cũng không phải cái gì quá cao thâm mạt trắc công năng, rất nhiều thần bí học đại năng cũng có thủ đoạn này, nhưng lại khó vào thời khắc vận chuyển thời gian sử dụng tính cùng tính ổn định.

Huống hồ, nghe Ani thuyết pháp, cái này trận liệt còn có khác công hiệu? Ân, chẳng lẽ giống kẻ cướp đoạt như thế, vào tinh hệ "Cửa ải" bên trên cũng toàn bộ để ngàn vạn đại quân tiến thối không thể huyễn trận?

Dư Liên còn đang suy nghĩ lấy những vấn đề này, lại nghe Ani nói: "Chúng ta là ở đây nhận biết, trong chớp mắt đi qua, thế mà đã lâu như vậy, còn phát sinh nhiều như vậy cố sự."

"Mới đi qua không đến hai năm, đừng đem lời nói được như vậy tang thương có được hay không?"

Dư Liên mang tay khoác lên trên ánh mắt ngắm nhìn một chút, thình lình phát hiện cái kia phỉ thúy cung điện cửa chính, cũng chính là chính mình lúc trước cùng Ani bọn hắn chính diện đột phá địa phương, đã phủ lên một cái cực đại bảng hiệu, còn dùng thải sắc từ năng đèn đèn mang treo lên "Phổ thế hữu nghị liên hợp thần bí học phòng thí nghiệm" bảng hiệu.

Hơn nữa còn là hai hàng, theo thứ tự là Liên Minh tiếng thông dụng cùng Địa Cầu tiếng thông dụng.

Dư Liên một thanh lão rãnh kém chút không có phun ra, nhưng vẫn là duy trì khuôn mặt tươi cười chỉ chỉ chiêu bài kia, lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Ani cười nói: "Đây không phải liếc qua thấy ngay sao? Chính là các ngươi linh nghiên hội, cùng hiệp hội Du Kích Sĩ liên hợp mở phòng thí nghiệm luyện kim. Vào Hư Cảnh thế giới bên trong muốn biết ổn định không gian cũng không dễ dàng, cần các cao thủ dựa vào mình vĩ lực ổn định phù đảo, càng giống như là bọn hắn tư nhân địa bàn. Ngươi biết, chúng ta Liên Minh là rất chú trọng bảo hộ tài sản riêng, nhưng không thể tùy tiện dùng linh tinh."

"Nếu không phải ngươi vừa rồi trực tiếp xông Kreer khách sạn, ta còn thực sự liền tin."

Ani coi như là không nghe thấy, nói tiếp: "Vào Hư Cảnh bên trong, Khải Minh Giả di tích cũng lần lượt phát hiện qua một chút, nhưng như vậy quy mô còn là lần đầu tiên. Vào đầu kia hoang vu chi chủ sau khi ngã xuống, trong cung điện địch nhân cùng cơ quan cũng đều thất năng, đây là có thể đủ đảm nhiệm chúng ta thăm dò Hư Cảnh cứ điểm. Đương nhiên, nếu là Hư Cảnh, làm thần bí học thí nghiệm hiệu quả đương nhiên so ở bên ngoài tốt."

Tốt a, cái này liền giống rất nhiều cao năng vật lý thí nghiệm, là cần vào vũ trụ hoàn cảnh không trọng lực bên trong tiến hành. Đây đại khái là cùng một cái đạo lý đi.

"Thế nhưng là, nguy hiểm như vậy hệ số cũng quá cao. Nơi này dù sao cũng là Hư Cảnh. Ai cũng không có thể bảo chứng thí nghiệm dẫn phát hiệu quả có thể hay không dẫn tới một chút cường đại tồn tại ngấp nghé. Hoặc là nói, liền xem như chúng ta không làm gì, cái cung điện này bản thân liền đã rất làm người khác chú ý. Nếu là cứ điểm cùng phòng thí nghiệm, vẫn là đến cam đoan cơ bản an toàn a?"

"Xác thực như thế. Cho nên lúc ban đầu hiệp hội cùng linh nghiên hội liền cân nhắc vào phỉ thúy cung xung quanh, dùng u quang thủy tinh chế tác một cái bao trùm toàn bộ ẩn nấp trận liệt."

A, trong truyền thuyết kia tảng đá mũ tinh thể a! Dư Liên cười gật đầu: "Xác thực, bảo hộ một vị yếu viên phương pháp tốt nhất, chính là đem hắn nhét vào Long Lâm cung, tốt nhất vẫn là Hoàng đế dưới giường."

"Chúng ta khẳng định tìm bất động nhiều như vậy u quang thủy tinh, nhưng Liên Minh kiến quốc nhiều năm như vậy, luôn luôn có một chút ngoại nhân khó có thể tưởng tượng thủ đoạn cùng nội tình nha." Ani cười nói.

Lời nói này rất bá khí. Mà lại bởi vì Dư Liên mới vừa vặn gặp qua điêu khắc vào vũ trụ thành bên trong Rashi cấu hình trận liệt, Dư Liên lập tức cũng cảm nhận được to lớn sức thuyết phục.

Ani lại nói: "Bất quá, cái này liền dính đến linh năng trận liệt vận doanh vấn đề. Trước mắt mọi người cái có thể làm đến để cái cung điện này không bị đi ngang qua Hư Cảnh các lãnh chúa chú ý tới. Nếu như người một khi nhiều, hoặc là làm lên thần bí học thí nghiệm, liền cần một lần nữa chế tác mới che đậy trận liệt, cần phải hao phí tinh lực cùng tài nguyên đều là thiên văn sổ tự. Trước mắt, đến cùng muốn hay không đem nơi này xây thành bán vĩnh cửu tính thăm dò cứ điểm cùng phòng thí nghiệm, còn tại thảo luận đâu."

Dư Liên gật đầu: "Cho nên, nơi này trước mắt vẫn chưa có người nào?"

"Tháng trước, sư tỷ của ngươi Hàn Đại nữ sĩ, cùng cục quản lý Kiệt Nhĩ mã tiên sinh mang theo một ít nhân viên đi vào, chỉ là làm một chút cỡ nhỏ thăm dò thí nghiệm, phát giác được có Hư Cảnh chi vật đang đến gần, liền đều rút lui." Ani cười: "Nhưng vô luận như thế nào, nơi này cũng coi là phúc của chúng ta địa, làm chính sự xác suất thành công cũng là tương đối cao. Lại nói, Dư Liên, ngươi ứng nên sẽ không liền chúng ta bây giờ chuẩn bị làm cái gì, đều đoán không được a?"

Không cần đoán, ngươi tổ gia gia đã nói với ta. Dư Liên nghĩ.

Hai người cũng không có đi quấy rầy bên kia phỉ thúy cung điện, mà là lại dọc theo phù đảo hướng về phương hướng ngược vượt qua một cái cầu đá —— Dư Liên có thể cảm giác được, cái này cầu đá nhìn xem rất đơn sơ, rất giống như là tự nhiên hình thành cảnh quan, nhưng dẫm lên trên cảm nhận được tính chất lại rất vững chắc, rõ ràng là Linh Năng Giả dùng luyện kim kỹ pháp khung.

Kể từ đó, những này phù đảo liền không dễ dàng như vậy, vào Hư Cảnh chi hải bên trong cấp tốc băng tán nhẹ nhàng rời đi.

Có thể nhìn ra được, Ani cũng không có lắc lư chính mình. Liên Minh cùng linh nghiên hội, đúng là chuẩn bị lấy phỉ thúy cung điện làm hạch tâm chế tạo thăm dò Hư Cảnh theo điểm rồi. Dù nhưng cái này Hư Cảnh chi trung đại hình "Luyện kim" công trình còn không có đạt được rộng khắp tán thành, nhưng đã có người vào bắt đầu làm.

Có thời điểm, quyết sách tầng lớp tranh luận một khi quá lớn, trở thành sự thật chính là một cái rất tốt phương pháp giải quyết. Mà lại cái này cũng đích thật là là bối đại tiểu thư tác phong chính là.

Đương nhiên, loại chuyện này Dư Liên không có tiếp tục hỏi, đại tiểu thư liền cũng không có tiếp tục nói hết.

Hai người rất nhanh liền tới đến mặt khác một chỗ đối diện bằng phẳng phù đảo bên trên. Amida từ trong ngực thật lấy ra một viên độ tinh khiết rất cao u quang thạch, bóp nát thành bột phấn, một chút xíu trên mặt đất vẩy ra đến một cái phạm vi khoảng mười mét vòng, lại ảo thuật như mò ra một cây chừng cây chổi như vậy lớn bút lông, dính lấy ngân sắc thuốc màu vào vòng lên lại câu một lần.

Dư Liên cũng không có thể xác định cái kia thuốc màu đặc tính, nhưng xem chừng hẳn là bao hàm tương đương độ tinh khiết khu dịch, đồng thời giấu có nhất định huyễn Diệu Thạch tinh thể bột phấn.

Cái trước có thể cường hóa số không nguyên tố cùng linh năng hiện tượng tiếp tục tính, cái sau thì là chế tạo huyễn thuật tài liệu tốt.

Không cần phải nói, bối đại tiểu thư bây giờ tại phác hoạ, nhất định cũng là một cái hiệu quả rất mạnh tảng đá mạo trận pháp. Tinh không tinh diệu khó mà nói, nhưng nhất định là rất hào tức giận.

Đợi đến nàng cuối cùng là rồng bay phượng múa vẽ xong trận liệt, lúc này mới từ lại lấy ra một viên hắc bạch phân minh tinh thể. Tuy nhiên vật kia hình dạng quá sạch sẽ quá bóng loáng, hắc bạch phân minh kết hợp chỗ, còn diễn sinh ra không ít đỏ rực đường vân, cực giống khuếch tán ra tơ máu.

... Thấy thế nào, vật kia đều là viên con mắt nha. Hơn nữa còn là chết không nhắm mắt bị nhân sinh sinh móc ra cái chủng loại kia.

"Ngươi đâu?" Ani lại hỏi: "Lão tổ lần trước cho ngươi cái kia thứ nguyên nghiệt chủ tuỷ sống làm đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 1006: Cùng một chỗ dung hợp đi

Kia là tuỷ sống làm gì? Dư Liên nghĩ, ta còn vẫn cho là là não nhân đâu.

Bất quá, dù sao đều Hư Cảnh sinh vật, quỷ biết những này thân thể vật liệu đến cùng có thể đối ứng đến nhân thể cái kia bộ phận. Dư Liên cũng từ túi không gian lấy ra một cái dùng phòng phóng xạ vật liệu tổng hợp chế thành hộp, lại đem viên kia tràn ngập bất quy tắc nhô lên, nhìn xem liền phi thường rơi San hình bầu dục kết tinh đem ra.

"Ngươi lần trước đã dung hợp qua một lần Aether cầu, nhưng thứ nguyên nghiệt chủ hòa Aether cầu có hứa nhiều chỗ tương tự, tạm thời có thể coi là cùng một cái thể hệ xuống cường hóa thậm chí tiến hóa. Độ khó cùng tính nguy hiểm đương nhiên so với lần trước muốn cao một chút, nhưng cũng cũng sẽ không phát sinh đặc biệt kịch liệt bài dị phản ứng. Lấy ngươi năng lực, hẳn là có thể hầm đi qua." Ani nói.

"Ngươi đây thế mà cũng biết?" Dư Liên trầm mặt xuống: "Chẳng lẽ ngài tổ tiên các hạ?"

Thế nhưng là, liền xem như vị kia theo tay khẽ vẫy liền đem "Đi qua" đánh cho chạy trối chết đại lão, cũng không nên hời hợt liếc mắt liền nhìn ra mình nền tảng a?

"Là Lan tiên sinh nói cho hắn."

"..."

"Hắn cùng tổ tiên của ta đại nhân thổi miệng, nói đệ tử của mình ngũ hoàn liền thành công dung hợp Hư Cảnh lãnh chúa thừa số, chính là lịch sử đệ nhất nhân, nghe nói tiên tổ bởi vậy còn thua một vụ cá cược. Thế là, áp lực liền tự nhiên chạy đến ta nơi này."

Dư Liên cảm thấy, sư phụ lão nhân gia ông ta hẳn là không có khả năng vẻn vẹn là vì thổi miệng, có lẽ là có an bài khác... Nhưng đoán chừng liền xem như mình bây giờ thân mở miệng hỏi, cũng hẳn là không chiếm được cái gì đáp án.

Hắn nhìn một chút trong tay mình "Tuỷ sống làm", lại nhìn một chút đối diện bối tiểu thư trong tay "Con mắt", đột nhiên cảm giác được, còn là mình bên này bề ngoài muốn tốt một chút.

Chí ít, cái đồ chơi này là thật có thể nhìn ra là một cái tinh thể, nhưng đối phương nắm bắt vật kia, nhưng liền có chút không thể gọi tên. Không phải vàng không phải ngọc không phải đá không phải mộc đương nhiên cũng không phải nhựa, luôn cảm thấy tựa như có chút khô quắt nhục thể cảm nhận, lại cẩn thận quan sát một chút, thế mà còn vi diệu đến có chút co giãn đâu.

"Vật này là..."

"Nhã nô tư cá, hoặc là nói, lúc mắt cá tròng mắt." Ani nói.

Dư Liên nghe nói qua cái danh xưng này, chính là một loại cực kì hi hữu Hư Cảnh chi vật, chỉ tồn tại ở Hư Cảnh chỗ sâu cái kia không thể gọi tên khó mà dùng thường thức đi tìm hiểu hoang lúc chi hải bên trong.

Nó vật lý ngoại hình hiện ra chính là hình cá, có thể ở trong hư không Aether trong hải dương vẫy vùng chơi đùa, cái mọc ra một viên rất giống như là con mắt khí quan, lại không phải ủng có sinh vật trên ý nghĩa thị giác —— hoặc là nói, vào Hư Cảnh dưới đại đa số tình huống, sinh vật trên ý nghĩa thị giác vốn là không có gì ý nghĩa. Thế nhưng là, dạng này con mắt, lại truyền thuyết có có thể quan sát Thời Gian Hồng Lưu vô thượng uy năng.

Nghe nói nó chính là bởi vì có được lực lượng như vậy, liền không có khả năng bị những cái kia tham lam Hư Cảnh cự thú xem như con mồi, cũng không có thể trở thành các Linh Năng Giả săn giết mục tiêu.

... Đương nhiên, trở lên đều là truyền thuyết thôi.

Nếu như nó thật sự có dạng này dự đoán thời gian, biết được cát hung, xu lợi tránh hại năng lực, nhưng lại là vì sao bị nhân loại phát hiện, còn bị ghi lại ở trong điển tịch đây này?

Đương nhiên, chí ít có thể xác định, loại này tên khoa học vì "Nhã nô tư cá" Hư Cảnh sinh vật xác thực cực kì hi hữu, cũng xác thực có một chút phi thường thần kỳ năng lực. Nó bản thể lực lượng không tính mạnh, nhưng luận săn giết độ khó thậm chí vượt qua không ít lấy sức chiến đấu lấy xưng Hư Cảnh lãnh chúa.

"Đây là đại tiên tri tiểu thư lực lượng nguồn gốc một trong." Ani thấy Dư Liên lộ ra nghi ngờ thần sắc, liền cười giải thích nói:

"Ta đối nàng cái kia cái gọi là 'Tâm lý sử học' cũng không có hứng thú gì. Tiên đoán nếu như không cách nào cụ thể đến một người bản thân phấn đấu quá trình cùng cuối cùng vận mệnh bên trên, kia liền chưa nói tới tiên đoán. Nếu như đem tiên đoán khuếch tán đến toàn bộ đã biết văn minh phạm vi, liền xem như đem một kiện chú định chuyện sẽ xảy ra, từ mười năm hai mươi năm chuồng ngựa khoảng cách, cụ thể đến nào đó một năm thậm chí tháng nào ngày nào đó, vào thời đại đại thế trước mặt cũng không thể coi là cái gì."

"Ta đây ngược lại là tin tưởng. Lần thứ ba Ngân Hà đại chiến vừa bắt đầu thời điểm, người Eroto đối Liên Minh phát động tập kích bất ngờ, lấy lửa giận liệu nguyên chi thế mang nửa cái ma tháp tinh khu san thành bình địa, mang ma tháp phương diện hạm đội hơn phân nửa chủ lực hạm đều phá huỷ vào bến cảng bên trong. Mặt khác, chỉ là ở tiền tuyến xưởng đóng tàu bệ lắp ráp tàu bên trên đốt đốt thành tro bụi Vô Úy hạm liền vượt qua mười chiếc. Dạng này đột nhiên tập kích, khiến cho người Eroto vào thời gian rất lâu đều chỉ cần ứng phó một cái phương hướng địch nhân."

Ani gật đầu: "Mặc kệ đối diện Đế Quốc có thừa nhận hay không, người Eroto nhưng thật ra là cũng không thua gì bọn hắn chiến tranh dân tộc. Mặc kệ là hiện tại, vẫn là hơn 800 năm trước ba trận chiến, cũng không thiếu kỳ tư diệu tưởng danh tướng."

Dư Liên lại nói: "Thế nhưng là, đây hết thảy liền xem như không phát sinh, Liên Minh sớm muộn là sẽ hạ trận. Những cái kia ngay tại bệ lắp ráp tàu kiến tạo chủ lực hạm chính là chứng cứ rõ ràng. Càng quan trọng, quốc lực giữa chênh lệch liền đặt ở chỗ đó, người Eroto Đế Quốc, cuối cùng vẫn là sẽ bị nhân loại tụ họp lại lực lượng xé thành mảnh nhỏ. Liền xem như lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh thời điểm, nhiều một cái đại tiên tri tiểu thư, kết quả như vậy cũng là không thể nào cải biến."

Amida mỉm cười gật đầu: "Ngươi nói không sai, lần này Ani lão sư có thể cho ngươi 90 phân. Chỉ có không thể lộ ra ngoài ánh sáng phía sau màn câu lạc bộ tổ chức, mới có thể đối loại trình độ này suy diễn ký thác kỳ vọng."

"Cái này kỳ thật có thể lý giải, một cái Ngân Hà bá chủ cấp quốc gia, cùng một cái câu lạc bộ tổ chức thể lượng dù sao cũng là không đồng dạng. Một chút xíu đối diện trình độ bên trên biết trước, liền có thể để bọn hắn thu hoạch tương đối khá. Có câu nói nói thế nào ? A, hồng sắc vi rơi xuống dưới một hạt phấn hoa, đối với người bình thường đến nói đều là một tòa kim sơn."

Nàng lơ đễnh nhún vai: "Tâm lý sử học với ta mà nói không có ý nghĩa gì, nhưng vật này, lúc mắt cá tròng mắt, ngược lại còn có chút ý tứ. Astry cái kia tiểu mập mạp ngươi còn nhớ chứ? Hắn đường từng thúc gia, vào tấn thăng lục hoàn thời điểm, liền dung hợp qua một lần thứ này."

"Ồ?" Dư Liên kinh.

"Lúc mắt cá giao phó hắn một loại nào đó để đại não tiến vào siêu tần phi thường trạng thái, liền sẽ cho mình một loại dường như có thể tự do chi phối thời gian sai vị cảm giác. Dư Liên, ngươi coi là đấu võ phái Linh Năng Giả, loại này thể nghiệm hẳn là không xa lạ gì a?"

Dư Liên gật đầu: "Chuyện thường xảy ra, nhưng đây thật ra là tố chất thân thể, kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu cùng trực giác vượt xa đối thủ lúc, thậm chí vượt qua viên đạn tuyệt đối tốc độ, mới có thể sinh ra sai vị thể nghiệm. Đây cùng loại này siêu tần không là một chuyện."

"Phải hình dung như thế nào đâu? Dù sao ta từ trong sổ nhìn thấy chính là, tiến vào loại trạng thái này, sẽ cảm thấy tai thính mắt tinh đầu não thanh tỉnh, mà lại là sẽ thật cảm nhận được rõ ràng chung quanh thời gian là vào trở nên chậm. Cho dù là thậm chí tố chất theo không kịp đầu não siêu tần vặn vẹo cảm giác, cũng có thể cảm thụ được."

"Cái kia xác thực không đồng dạng. Đối chiến sĩ đến nói, thân thể theo không kịp đầu não liền không có chút ý nghĩa nào."

"Nhưng đối với đầu não phái lại không đồng dạng. Vị tiền bối kia luôn cảm thấy, mình hoàn toàn có thể thay thế tất cả tính toán đơn nguyên, đầu bổ ra mạnh lực tương tác công thức đi."

"... Các ngươi 'Trí tuệ' đặc sắc, không phải liền là trong đầu não bổ cùng tính toán năng lực nhất định phải chạy thắng tính toán đơn nguyên sao?" Dư Liên nói.

"Đó cũng là đến cao hoàn chuyện sau này. Mà lại, đơn nhất cơ giới hoá tính toán, nối vào càng nhiều cao hơn tính năng tính toán đơn nguyên liền tốt, liền xem như trộn lẫn vào số không nguyên tố chế tạo đầu mối đơn nguyên cũng chỉ là tiêu hao vật. Linh Năng Giả lại thế nào sa đọa, cũng không nên đem mình làm hao tài đi." Ani cười nói.

Chỗ lấy các ngươi liền không thể suy nghĩ một chút phép tính sao? Gặp được sự tình liền nghĩ muốn hướng phần cứng phương diện để tâm vào chuyện vụn vặt? Đến cùng thật là bởi vì khoa học kỹ thuật cây lệch mọi người lý luận tích lũy còn chưa tới trình độ kia, hay là bởi vì khác?

Nếu quả thật là bởi vì khác, Trí Giới Huynh Đệ Hội máy móc trạch cùng điện tử khống không phải cũng sống được rất tự tại ? Mặc dù không thể xem như quang minh chính đại, nhưng cũng không có thật luân lạc tới người người kêu đánh tình trạng nha.

... Huống hồ, Tiểu Xám không phải cũng rất đáng yêu sao?

Ngay tại Dư Liên trong đầu hiện lên những ý niệm này thời điểm, lại nghe Ani lại nói: "Loại này phi thường vật liệu xác thực phi thường thưa thớt. Mặc dù trong nhà của chúng ta có chút dự trữ, cũng không có cái này. Ta cảm thấy, nếu như vào ta tấn cấp tứ hoàn ngay miệng dung hợp lúc mắt cá con mắt, hẳn là có thể so sánh vị tiền bối kia phát huy ra lực lượng mạnh hơn đi."

"Có thể hay không hỏi một chút, ngươi nói vị tiền bối kia, chính là Astry thúc gia gia cái gì, đến cùng là vị nào đại năng sao?"

"A, hắn vào dung hợp lúc mắt cá thời điểm, chuẩn bị một lần này đột Phá Hư Cảnh tuần hành khái niệm động cơ kỹ thuật, liền vào liên tục siêu tần sau một tháng, đầu nổ."

"..."

Dư Liên trầm mặc ba giây đồng hồ, sau đó hướng đối phương giơ ngón tay cái.

"Nhân loại tán ca chính là dũng khí tán ca. Dũng khí tán ca chính là thăm dò hết thảy không biết, phát triển hết thảy biên giới tán ca a!"

"Cái này ca ngợi ngược lại là nghe được, Ani lão sư lần này có thể cho ngươi đánh 95 phân." Đại tiểu thư nở nụ cười xinh đẹp.

Không được, mặc áo sơ mi trắng nghề nghiệp bộ váy mang theo kính mắt còn vân vê thước dạy học Belencast đại tiểu thư hình tượng, thực tế là quá không hài hòa. Dư Liên nhịn không được duỗi tay đè chặt huyệt thái dương.

Lúc này, đại tiểu thư lại dẫn theo cây kia cây chổi lớn bút lông, vào vòng sáng bên trong họa một cái trận liệt. Bất quá, cùng Dư Liên trong tưởng tượng thăng vòng thắt cấu khác biệt chính là, nó vòng ngoài cùng nhiều một tầng. Linh quang khuếch tán vận chuyển chỗ rất nhỏ, bị tô lại bên trên đại lượng tương đương dày đặc Linh Tử phù văn, mà lại thông qua chữ hình cơ cấu tổ hợp lại với nhau, tựa hồ là cấu thành một tầng cực kì phức tạp lại từ ngay ngắn rõ ràng mặt phẳng tinh đồ.

Lại lại nhìn đi qua, cái kia tinh đồ điểm tuyến tựa như lại giống như là hai đầu ngay tại khàn khàn đối phương cái đuôi Ouroboros.

Đương nhiên, cái này đều chỉ là Dư Liên não động thôi. Hắn cảm thấy mình hẳn là cái là ảo giác, thế là chỉ là có chút há hốc mồm, nhưng vẫn là nhịn xuống không nói.

"Không dùng đem mình kìm nén đến lợi hại như vậy, đây chính là Hoàn Thế Chi Xà nào đó một vị thì chủ thiết kế trận liệt. Cục Quản Lý Siêu Phàm trước mắt đem nó mệnh danh là 'Hoàn xà 07' hình khuyên trận liệt, trước mắt là một loại cấm kỵ thần bí học tri thức, bảo tồn tại quản lý cục nhất cơ mật trong kho tài liệu."

"Nguyên lai vào tiếng Liên Minh bên trong, cấm kỵ là một cái đối diện từ ngữ a!" Dư Liên nghĩ đến Ani vừa rồi cái kia thuần thục đến rõ ràng là thử qua rất nhiều lần động tác, lập tức lộ ra ác ý tiếu dung.

Bối đại tiểu thư ngược lại là thản nhiên nói: "Vào Liên Minh, tất cả đều là tương đối từ ngữ. Cái gọi là cấm kỵ, càng nhiều hơn chính là cân nhắc đến đại chúng dư luận vấn đề. Trên thực tế, xà chủ thiết kế những này trận liệt hệ số an toàn là rất cao. Ngoại trừ đối vẽ người kỹ xảo cùng tri thức dự trữ yêu cầu quá cực đoan, phương diện khác cũng có thể coi là được trác tuyệt."

Hiểu, ngươi đây chỉ là đang biến tướng khen chính ngươi trác tuyệt.

"Đại chúng dư luận? Ta nhưng không biết quốc gia nào đại chúng sẽ hiểu thần bí học."

"Tuyệt đại đa số nghị viên cũng không hiểu, nhưng bọn hắn có thể ảnh hưởng đại chúng dư luận. Luôn luôn muốn cho bọn hắn một chút bàn giao."

"... Ta ngược lại là không biết, Cục Quản Lý Siêu Phàm làm việc cũng là muốn cho nghị viên bàn giao."

"Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ngẫu nhiên đều phải tiếp nhận Viện Nguyên Lão chất vấn, huống chi chúng ta vẫn là đứng đắn dân chủ cộng hòa chính thể." Ani cười nói: "Dù sao, cái muốn nói cho các nghị viên, xà thần bí học tư liệu đều là cấm kỵ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ hài lòng. Đến thực thao phương diện, giữ bí mật đẳng cấp đến trình độ nhất định đốc tra quan cùng Du Kích Sĩ, cũng có thể lựa chọn tính nghiên tập."

Đã gọi 07, nói cách khác cục quản lý chí ít nắm giữ 7 loại trở lên sao?

"Quả nhiên Hoàn Thế Chi Xà chính là các ngươi găng tay đen a!" Dư Liên nói.

"Đây là lão tổ nói?" Ani nhíu lông mày: "Người lão khó tránh khỏi sẽ không che đậy miệng, mà lại lão nhân gia ông ta hiện tại chỉ là dân gian nhân sĩ, vào đại chúng trước mặt cũng đã biến mất nhanh một trăm năm, nói tới hết thảy đều không có nghĩa là Liên Minh quan phương thái độ. Đương nhiên, càng không thể đại biểu chính hắn thái độ."

"Vậy cái này trận liệt..."

"Mặc dù rất nhiều Hoàn Thế Chi Xà khống chế bên ngoài lâu la, mang thì chi chủ nhóm coi là thần minh, nhưng bọn hắn chung quy là phàm nhân. Trong lịch sử từng có bị vây đánh chí tử thì chủ, từng có bị pháo quyết thì chủ, đương nhiên cũng có bị bắt làm tù binh thì chủ. Phàm nhân chỉ cần mất đi tự do, liền luôn có bước không đi qua cánh cửa, luôn có không được không hợp tác với chúng ta nguyên nhân."

Cái này tro găng tay làm cũng là rất biệt khuất.

"Vẫn là nói về hoàn xà 07 đi, đây là một loại phụ trợ trận liệt, có thể cùng đại đa số công năng tính trận liệt kết hợp, cường hóa năng lực, thậm chí còn có thể giao phó càng nhiều công năng tính biến hóa. Nếu như dùng tại thăng vòng trận liệt bên trên, có thể đề cao xác suất thành công, mà lại có thể đồng thời tác dụng đến hai cá nhân trên người. Cứ như vậy, liền có thể đồng thời hoàn thành tấn thăng nghi thức, vào quá trình bên trong, song phương thể năng cùng tinh thần lực thậm chí sinh mệnh lực cũng có thể hoàn thành bổ sung, xác suất thành công đương nhiên liền cao hơn."

Dư Liên lập tức liên tưởng đến trước kia chơi đỏ trắng cơ hai người trò chơi sống tạm bợ...

Bất quá, hắn đời trước dù sao cũng là một cái hỗn đến thất hoàn lão du hiệp, nhưng cũng đích xác là lần đầu tiên nghe nói thăng vòng còn có thể như thế thao tác, mới mẻ cảm giác lập tức đại sinh.

"Thế nhưng là, ta là Cân Bằng, ngươi là trí tuệ, ta thăng sáu ngươi thăng bốn, dạng này cũng có thể?"

"Đương nhiên không thể, cho nên ta hiện tại lại ngoài định mức cơ cấu một cái cải tiến qua dung hợp trận liệt, lúc này mới mới là chủ thể." Nàng liếc nhìn Dư Liên, cặp kia màu xanh thẳm mang theo một tia ý vị thâm trường trêu tức, nhưng lại nhiều một tia sáng tỏ kiên quyết:

"Cho nên, cùng nó nói chúng ta lần này là thăng vòng quá trình bên trong dung hợp Hư Cảnh sinh vật thừa số, cũng không phải nói là mượn nhờ Hư Cảnh lãnh chúa lực lượng, ngược lại buộc chúng ta hoàn thành thăng vòng."

Dư Liên lập tức cảm thấy lông tơ đứng đấy, mới mẻ cảm giác cũng chỉ một thoáng biến thành kinh hãi cảm giác.

Hắn cố gắng mở động đầu óc, lấy mình không tính quá phong phú thần bí học lý luận năng lực, cẩn thận suy nghĩ Ani cái này chưa từng nghe thấy điên cuồng phương án, nhưng lại cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm giác được cái này thao tác tựa như cũng là có như vậy một chút điểm tính khả thi.

Nhưng chính vì vậy, lại ngược lại sẽ cảm giác càng thêm kinh hãi.

"Chúng ta nắm tay lại, thăng vòng đồng thời vào Hư Cảnh bên trong hoàn thành tiến thêm một bước linh thể túy hóa, thuận tiện còn có thể dung hợp Hư Cảnh lãnh chúa lực lượng, có thể nói là một công ba việc. Là ý tứ này a?"

Ani gật đầu.

"Nhưng nếu là không cách nào thành công, vậy thì không phải là trọng thương nằm bồn nuôi cấy nhẹ nhàng như vậy, thậm chí cũng đều không phải tinh thần bị thương chung thân khó mà lại tiến bộ vấn đề, mà là trực tiếp chấm dứt."

Ani tiếp tục gật đầu, nhưng lại bổ sung: "Đương nhiên cũng có thể là Hư Cảnh lãnh chúa thừa số thôn phệ huyết nhục của chúng ta linh hồn, mượn giúp bọn ta tồn tại cùng nhân quả, trực tiếp phục sinh đâu."

"Như thế có thể tiếp nhận. Nói không chừng chúng ta phản có thể chi phối Hư Cảnh lãnh chúa thân thể đâu. Ủng có chúng ta ký ức cùng trí thông minh Hư Cảnh lãnh chúa, nhất định cũng là toàn bộ Hư Cảnh nhất tịnh bá chủ a?"

"Loại này lạc quan tích cực tâm thái rất tốt, có thể đại đại gia tăng thành công của chúng ta suất, Ani lão sư lần này có thể cho ngươi đánh 100 điểm." Nàng lần nữa tràn ra yên nhiên tiếu dung.

(tấu chương xong)

Chương 1007: Chúng ta nghĩa bất dung từ

Ta thật ngốc, thật ! Dư Liên trong lòng bi phẫn đan xen. Cái này đời trước đem một cái chân của mình cùng một con mắt đều sóng rơi nha đầu, cũng không thể bởi vì trí thông minh cao một chút, tính toán đến xảo diệu một điểm, mưu đồ đến phức tạp một điểm, liền thật xem nàng như thành cái mưu sau đó định cẩn thận loại hình a?

Nhưng trên thực tế, liền xem như vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, rõ ràng đã vứt bỏ một cái chân một con mắt, nhưng liền xem như ngồi lên Đại thống lĩnh địa bảo tòa, Amida đại tiểu thư cũng xưa nay không khuyết thiếu quả quyết hành động lực. Không ít thao tác thậm chí vào sơ kỳ sẽ có lỗ mãng đầu sắt hiềm nghi.

Thế nhưng là, Dư Liên y nguyên cảm thấy hơi nghi hoặc một chút. Cô nương này mặc dù thực chất bên trong cũng có điên cuồng cùng đầu sắt một mặt, lại trên thực tế lại chứng minh, mỗi lần mạo hiểm ích lợi đều là to lớn, thậm chí bao gồm ném một cái chân một con mắt lần kia. Thế nhưng là, nàng lại cũng không là loại kia nghèo hết tất cả đều muốn truy cầu bản thân vĩ lực loại hình.

"Ta có thể hỏi một chút sao? Loại này thao tác hẳn là mới a? Các ngươi thành công qua không có?"

"Ta chỉ có thể nói, lý luận xác suất thành công rất cao." Ani cười nói: "Cục quản lý học giả cùng tiên tổ làm qua đo lường tính toán, không thể so với làm bom phản vật chất kỹ sư nguy hiểm. Mà lại tuyệt đại đa số phong hiểm cũng không ở chỗ linh năng khách quan biến hóa, mà vào tại chúng ta người ý chí cùng quyết tâm."

"... Thì ra ta là chuột bạch nha."

"Dù sao ta cũng bồi tiếp ngươi, ngươi là ngũ hoàn, thật muốn xảy ra chuyện cũng so ta sống đến lâu. Mà lại ta cũng đã nói, đường đường Linh Năng Giả, vô luận như thế nào sa đọa, đều không đến mức thật đem mình làm hao tài đâu? Nhất định phải làm ví von, các ngươi Địa Cầu hành tinh mẹ thời đại vị kia vạn hộ tiên sinh, ngươi nhưng có biết?"

"Cột hai cái gió lớn tranh cùng bốn mươi bảy cái hỏa tiễn vị kia?" Thấy Ani nhẹ gật đầu, Dư Liên lập tức lại không có tiếu dung: "Ta hiện tại cảm thấy lại càng không tốt."

"Tính chất đồng dạng, đều là thăm dò tri thức biên giới người mở đường." Ani chững chạc đàng hoàng mà nói. Trên mặt của nàng thật đúng là xuất hiện một tia ẩn chứa quang vinh cùng mộng tưởng sứ mệnh cảm giác.

Dư Liên còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương bộ dáng như thế. Hắn biết, Ani hẳn là nghiêm túc. Nàng cũng không phải là một cái giả vờ giả vịt chơi diễn kỹ phái loại hình, đương nhiên, cũng xưa nay không tiết vu như thế.

"Yên tâm đi, muốn sáng lập ra tiền nhân không có cục diện, thăm dò trước người chưa tới cảnh giới, liền nhất định phải bốc lên tiền nhân chưa gặp được phong hiểm. Ta một cái tam hoàn, muốn thành công dung hợp lúc mắt cá lực lượng, cũng chỉ có thể khai thác phương pháp này."

"Về phần Dư Liên, ngươi bây giờ chỉ là ngũ hoàn, lại so đại đa số được xưng là 'Thánh Giả' các cao thủ cường hãn hơn, nhưng ngươi chung quy là Cân Bằng, thế yếu cùng ưu thế đều là một người có hai bộ mặt. Áp dụng dạng này trước dung hợp sau thăng vòng phương thức, xác thực tương đối nguy hiểm, nhưng hai cái Hư Cảnh lãnh chúa lực lượng sẽ chân chính hóa làm một thể. Tự nhiên mà thành, vô cực Hỗn Nguyên, đây không phải các ngươi linh nghiên hội truy cầu cảnh giới chí cao sao?"

Chúng ta linh nghiên hội truy cầu nhưng thật ra là đạo khả đạo linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng.

"Ngươi chỗ gánh chịu hết thảy phong hiểm, đều sẽ không cô phụ tương lai của ngươi. Ta cảm thấy, đây mới là Cân Bằng. Dư Liên, ngươi Cân Bằng, kỳ thật cùng các ngươi linh nghiên hội, cùng Lan tiên sinh lý niệm là nhất dán vào."

"Hừ, đây là dùng sức mạnh đến dụ hoặc ta? Sẽ mắc lừa trò này người, làm không tốt liền phải mang theo hô hấp cơ cùng chân giả sống hết đời."

"Ngươi đã nói, nhân loại tán ca chính là dũng khí tán ca. Dũng khí tán ca, chính là thăm dò hết thảy không biết, phát triển hết thảy biên cảnh tán ca a! Dư Liên, ngươi liền từ văn minh sinh ra đến nay, cái kia thâm căn cố đế tôn ti trật tự đều muốn hoàn toàn phá vỡ, chẳng lẽ còn sợ hãi chỉ là một trận thần bí học thí nghiệm sao?"

"Phép khích tướng!" Dư Liên giận tím mặt: "Ta hết lần này tới lần khác không mắc mưu!"

"Hồng sắc vi hội ngân sách cho Tân Thần Châu tinh khu cung cấp 520 ức Tin Tinh vô tức vay, cộng thêm mời tiên phong đảng sâm thêm ba năm sau Ngân Hà chính trị dân chủ chính đảng giao lưu hội nghị như thế nào?"

"Ngươi không nên dùng tiền tài đến làm nhục linh hồn của ta. Nhưng ta nghĩ tới, thần bí học kỹ nghệ phát triển, một dạng cũng là thôi động xã hội tiến bộ, chúng ta tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

Amida nhìn xem cũng tương tự lộ ra mạnh mẽ sứ mệnh cảm giác Dư Liên, không khỏi cũng trợn mắt. Nàng mang còn lại tấn thăng vật liệu theo trình tự dọn xong, cái này mới đi vào trận liệt trung ương. Đợi đến Dư Liên làm xong động tác giống nhau về sau, thấy cô nương đã đem viên kia con mắt lập tức ở trước mắt, vào tối tăm mờ mịt vầng sáng chiếu rọi xuống, lật qua lật lại quan sát, tựa như có vẻ hơi do dự.

"Ngươi có thể đem cái này xem như là bạo tương con mắt đường." Dư Liên cười nói.

Đại tiểu thư lại trợn nhìn đối phương một chút, dứt khoát thật đem món kia siêu phàm vật liệu một thanh nuốt xuống.

Dư Liên nổi lòng tôn kính, lần nữa hai tay so với ngón tay cái.

"Kỳ thật không có mùi vị gì. Mà không có hương vị kỳ thật chính là tốt nhất hương vị. Tổng kết so với lúc trước bị Kreer lừa gạt ăn hết những cái kia ớt xanh muốn tốt." Nói đến đây, Ani lắc đầu, mỉm cười nói: "Nghĩ tới đây liền càng thấy nổi giận, quả nhiên vẫn là hẳn là đem Kreer đưa đến Carrara tinh để ý nhặt ve chai đứng nha."

Đều hơn hai mươi năm, như thế sâu bao nhiêu nặng oán niệm a!

"Ngươi không ăn sao?" Ani cười nói.

Dư Liên trợn trắng mắt, nghĩ thầm nuốt dưa hấu cũng cứ như vậy, liền chỉ là mang bóng bầu dục lớn tinh thể nhét vào trong vạt áo, để nó trực tiếp áp vào trên da, sau đó cũng đi đến trận liệt trọng tâm bên trong.

"Sát lại gấp một điểm. Hai người chúng ta chỗ đứng không thể vượt qua cái này tâm, không lại sẽ xuất hiện vận chuyển sai lầm." Ani nói.

Dư Liên gật đầu, hơi hơi lại hướng tâm bên trong chuyển một chút xíu, sau đó liền bị cô nương trực tiếp duỗi tay ôm thật chặt.

"Hơi hơi lại ôm sát một điểm. Ta đều không xấu hổ, ngươi một cái nam nhân còn nhăn nhăn nhó nhó làm cái gì? Đã nói qua, đây là một loại thần bí học học thuật nghiên cứu, nhà nghiên cứu tâm cảnh nhất định phải là sạch sẽ."

"Thế nhưng là, tim đập của ngươi có thừa nhanh nha..."

"Kia là bình thường biến hóa sinh lý, ta cũng không cho rằng điều này đại biểu cái gì. Như vậy, cái này liền bắt đầu đi. Nếu như ta đoán không lầm, chúng ta ban đầu nhìn thấy, hoặc là chính là sợ hãi nhất một màn, hoặc là liền nhất định là nhất say mê một màn."

"Cho nên, cái này thật đáng giá không?" Dư Liên nhìn xem gần trong gang tấc Ani nét mặt tươi cười, cùng cặp kia óng ánh đến giống như lam bảo thạch sương trong mắt quyết tâm, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi như thế nói.

"Dư Liên, thế giới thật đang thay đổi. Mặc dù một chút xíu biến động nhỏ bé đến có thể bỏ qua không tính, ta đã cảm nhận được, cái này thế nhưng là ngươi mang đến. Chầm chậm mà đến thanh phong như thế nào biến thành càn quét vũ trụ phong bạo, ta thế nhưng là thật hào hứng dạt dào muốn quan sát đến cuối cùng. Cho nên, ta hiện tại cũng phải sớm thí luyện chính một chút."

Giờ khắc này, Dư Liên cảm nhận được không chỉ là quyết tâm, thậm chí còn có một ít giấu ở dũng khí phía dưới cuồng nhiệt.

"Thế giới... Bắt đầu động."

"Mình động nha." Amida Belencast nở nụ cười xinh đẹp, càng ôm sát Dư Liên một chút, mang mình sung mãn ướt át môi kéo đi lên.

Thời điểm này nếu như đưa tay đem cô nương đẩy ra cũng rất dễ dàng dẫn phát linh năng sự cố. Bất quá, luôn cảm thấy phía sau ngươi câu nói kia giống như có chút nghĩa khác.

Mặt khác, nguyên lai phát động loại này kiểu mới dung hợp trận liệt thủ pháp là như thế này sao? Học được! Lần sau tìm Phi Phi thử một chút.

Dư Liên nghĩ như vậy, nhưng thủy chung duy trì tai mắt thanh minh, cảm nhận được linh năng cấu thành mơ hồ quang vụ thay thế bao vây lấy chân trời Aether biển. Ngay sau đó, bạch quang liền tràn ngập mình có khả năng thể nghiệm đến hết thảy giác quan có khả năng bắt được phạm vi.

Thế nhưng là, Dư Liên như cũ tại dốc hết toàn lực vẫn duy trì tai mắt thanh minh. Loại này thể nghiệm kỳ thật cũng không dễ vượt qua. Đương tinh thần cùng vật chất bắt đầu sai chỗ thời điểm, thời gian cùng không gian biểu hiện tính chất cũng sẽ xuất hiện sai chỗ. Tại trong quá trình này, mỗi một cái chớp mắt năng lượng biến hóa, có lẽ vào giác quan bên trong đều sẽ kéo dài vô số cái năm tháng.

Nếu như mặc kệ ý thức của mình mơ hồ, cái này thể nghiệm có lẽ nháy mắt liền sẽ kết thúc. Nhưng nếu là dạng này, liền không được túy tim tố linh hiệu quả, thật xa bốc lên bị Hư Cảnh cự thú gặm nuốt phong hiểm chạy đến Hư Cảnh đến thăng vòng, lại có cái gì nhất định phải đâu?

Cũng may, làm một vị ưu tú não bổ quái, Dư Liên dứt khoát để tinh thần của mình tập bên trong, bắt đầu suy nghĩ thiên hạ của mình chính sách quan trọng.

520 ức vô tức vay, ngược lại là có thể đem chúng ta ban đầu kế hoạch quỹ đạo lấy quặng nhà máy cùng tinh luyện nhà máy làm, trùng kiến Liên Châu Hỏa tài chính khởi động cũng có. Dạng này có lẽ vào trong vòng hai năm, liền có thể vào bản thổ thu nạp một trăm triệu trở lên di dân, mà lại phần lớn đều là năm đó lão xưởng quân sự công nhân kỹ thuật.

Bất quá, muốn thật dựa theo ý nghĩ của chúng ta kiến thiết Tân Thần Châu, điểm này còn là còn thiếu rất nhiều. Vẫn là phải nghĩ biện pháp lại từ nơi nào lay một chút tài nguyên tới.

Đương nhiên, hết thảy phát triển đều là xây dựng ở an toàn điều kiện tiên quyết. Cho nên, Quang Dực chiến cơ cùng cỡ nhỏ chiến đấu hạm nếu là có thể đạt thành lý tưởng hiệu quả, liền có thể tại lĩnh vực này ánh mắt trình độ nhất định đường rẽ vượt qua.

Mặt khác, còn có đang lắp đặt vào kiểu mới Vô Úy bên trên vân cự nhân động cơ. Cái này không chỉ là một cái kiểu mới cỡ lớn chiến hạm động cơ, mà là một loại có thể tiểu hình hóa cải tiến vượt thời đại sản phẩm. Càng xảo chính là, tiểu hình hóa vân cự nhân động cơ, mình năm đó làm hải tặc... A không, đương du hiệp thời điểm làm cho cái kia chiếc hai tay lắp lên tiểu lão bà bên trên, liền trang một đài. Có thể nói, ngoại trừ tương lai phòng thí nghiệm cùng Sao Bắc Cực Công Nghiệp Nặng các nhà khoa học, toàn bộ vũ trụ nói không chừng liền không ai so ta càng hiểu loại này động cơ.

Cái này động cơ kết cấu khá phức tạp, đối vật liệu yêu cầu cũng rất hà khắc, liền xem như hắn Dư Liên, cũng không có cách nào thông qua phương pháp sản xuất thô sơ cùng ký ức liều lên một đài hoàn chỉnh, nhưng nếu có một đài thực cơ chiếu vào bắt chước, liền có khả năng thông qua phương pháp sản xuất thô sơ liều một đài ra, thậm chí còn khả năng thực hiện sản xuất hàng loạt.

Ha ha, cỡ nhỏ vân cự nhân tại cỡ nhỏ hai tay thuyền hải tặc... Ân, hai tay du hiệp tự do chi trên thuyền có thể dùng đến rất vui vẻ, vì cái gì không thể dùng tại trang bị Quang Dực, không gian phao cùng phản vật chất ngư lôi tấn công đột kích hạm bên trên đâu?

Nói đến, bên trên đầu thời gian tuyến bên trên, vân cự nhân động cơ vào vừa thiết kế ra được thời điểm, bởi vì nó đối diện đắt đỏ phí tổn, kết cấu phức tạp, cùng hà khắc chế tạo yêu cầu cùng quá dài giờ công, cũng không nhận được Liên Minh quân đội ưu ái. Có cao tầng tướng lĩnh thậm chí trực tiếp phỉ nhổ nó là "Chỉnh thể công học ác mộng".

Mãi cho đến năm 855, Liên Minh vì ứng phó trùng tai, cần đại lượng cao tốc phòng thủ cao kiểu mới thùng nước thức chiến liệt tuần dương hạm, cái này đặt ở Bắc Cực tinh thí nghiệm trong kho hàng hít bụi kiểu mới á quang tốc động cơ, lúc này mới bị đem ra.

Sách, quả nhiên là đem chúng ta người Địa Cầu đương chuột bạch nha. Vậy bản nhân nếu là không cười nhận, đều có lỗi với các ngươi hậu ái.

Đương nhiên, đồng dạng cho bản nhân hậu ái còn có Ani. Dư Liên vẫn không có hoàn toàn get đến nàng vì gì mạo hiểm như vậy, nhưng ít ra có câu nói là chính xác, nàng một cái tam hoàn, muốn bốc lên hiểm xa so với mình phải lớn. Mình một cái gió to sóng lớn gì đều qua mạnh ngũ hoàn, liền xem như lại nguy hiểm, lại thế nào có thể so ra kém đi công lược cái kia chiếc Khải Minh Giả cổ thuyền? Đương nhiên liền càng không sánh được lúc trước đi Ceremonies phòng thí nghiệm trộm Colossus bản vẽ.

... Nói đến, Ani hẳn là cũng giống như ta, ngay tại tận lực bảo trì tai mắt thanh minh đi. Có như thế chút thời gian, cô nương này làm không tốt thật đúng là đem mạnh lực tương tác công thức cho liệt ra.

Cứ như vậy, Liên Minh Colossus lớn nhất kỹ thuật nan đề, liền có thể giải quyết.

Ngay tại Dư Liên đã vào não bổ ra Quang Dực thêm cỡ nhỏ vân cự nhân động cơ cung năng kết cấu, bắt đầu suy nghĩ làm sao thiết kế thân tàu thời điểm, trước mặt vầng sáng rốt cục lui tán đi qua. Mơ hồ hình ảnh đập vào mặt.

Ở trong nháy mắt đó, đầu óc của hắn cảm nhận được đau đớn kịch liệt, giống như là có một trăm người đồng thời tại dùng cái đục băng oanh kích mình huyệt thái dương như. Nhưng gần như cũng vào đồng thời, bạch ngân chi long ý chí tư tưởng mà thành tinh thần hàng rào cấp tốc bành trướng ra, phảng phất như là nháy mắt vào vùng hoang vu bên trên kiến tạo một tòa cự đại pháo đài đô thị. Linh mạch tuần hoàn cho toà này tinh thần pháo đài cung cấp lấy liên tục không ngừng sức sống, để nó vào ổn định tinh thần cùng vô tự linh tính giữa va chạm bên trong từ đầu đến cuối ngật đứng không ngã.

Dư Liên kịch liệt đau nhức rất sắp biến thành chóng mặt, liền ngay cả đối chung quanh thế giới cảm giác cũng đều có ngắn ngủi gián đoạn. Cũng may, hắn đã sớm có chuẩn bị, tư duy cũng chưa từng xuất hiện nhỏ nhặt, liền cơ bản nhất hoảng hốt đều không có, dạng này chí ít bảo trụ giác quan bên trên từ đầu đến cuối thanh tỉnh.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, cảm thấy mình đã ra một tiếng mồ hôi lạnh. Đương nhiên hắn cũng sẽ biết, mình mắt thấy hết thảy đều là ảo giác, kỳ thật bản thể hẳn là không có xuất mồ hôi. Bất quá, tình huống vừa rồi đúng là hiểm lại càng hiểm, lại cũng không biết Ani có thể hay không hầm đi qua.

... Hô, hầm không đi qua liền được rồi, nàng hẳn là đã sớm có cái này cảm giác hiểu không.

Dư Liên vừa vặn chuyển qua cái này không tim không phổi suy nghĩ, liền thình lình phát hiện, trước mặt mình một mặt cực đại cửa sổ sát đất, màu da cam dương phản xạ ánh sáng vào trắng sữa trên bờ cát, hóa thành tươi đẹp nhưng lại ấm áp sắc thái, nương theo lấy gió biển hơi thở phiêu vào.

Dư Liên tại nguyên chỗ trầm mặc hai giây, xác định mình đúng là ở vào một tòa xa hoa cảnh biển biệt thự trong phòng ngủ, mà mình chính nghĩa mới sinh hài nhi tư thái nằm vào một cái chí ít có mười mét vuông trên giường lớn.

Lại sau đó, nằm vào bên cạnh mình người ưm một tiếng, tựa như cũng tỉnh lại. Nàng động tác thuần thục nhích lại gần, vào môi của mình bên cạnh một hôn, sau đó chui ra dưới chăn giường.

"Hôm nay là đại sự, ta đến sớm một chút đi ra ngoài. Ngươi có thể lại ngủ một hồi, chờ ban đêm thời điểm lại tới."

Nàng đồng dạng lấy tương đương tự nhiên tư thái, duy trì mới sinh hài nhi trạng thái trực tiếp đi hướng bên cạnh phòng tắm.

Loại này lão phu lão thê biểu hiện tính là chuyện gì xảy ra? Amida Belencast tiểu thư, chúng ta lúc nào phát triển đến một bước này rồi?

Cho nên, áo cuống đặc biệt Belencast lão gia, ta đây coi như là làm chuyện kỳ quái sao?

Bên trên một chương đúng là chương tiết danh sai, nhưng là đổi chương tiết danh phải tìm biên tập, lười nhác đổi, mọi người chịu đựng làm đi

(tấu chương xong)

Chương 1008: Mỹ hảo mới vũ trụ

Thế nhưng là, rõ ràng là đối mặt với như thế hương diễm một màn, Dư Liên lại cảm thấy mình toàn thân lông tơ đều đã bắt đầu dựng ngược lên. Luôn cảm thấy cổ lạnh lẽo, phảng phất như là đã bị đao bổ củi phản xạ quang mang cho chỉ bên trên.

... Nếu như Phi Phi thật mang theo đao bổ củi nhào tới, ta coi như hội chết rồi! Dư Liên nghĩ. Thế nhưng là, hắn vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng cùng biển xanh trời trong nháy mắt liền rơi một cái sắc hào, giống như là bị bịt kín một tầng âm phủ lọc kính như. Ngay sau đó, giường của mình bên cạnh thật đứng một người, này sẽ ngược lại là từ dáng người đến mùi thơm cơ thể đều quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, không phải Phi Phi lại còn có thể là ai đâu?

Dư Liên hiện tại không biết đến cùng là mình có vấn đề, vẫn là cái này cái ảo cảnh có vấn đề, nhưng trước mặt Phi Phi cũng tương tự duy trì mới sinh hài nhi trạng thái. Nếu như nàng bây giờ không phải là sát khí như máu tà khí bức người, còn đã song tay cầm thật chặt đao bổ củi, chính mình nói không chừng thật sẽ cảm thấy cái này huyễn cảnh vẫn là rất rất biết chơi.

Nói thật, mặc kệ là "Thân vô thải phượng song phi dực", vẫn là "Giấy cắt phong diên tất cả một đám", mặc dù có chút làm trái nhận qua đứng đắn giáo dục người phổ thế đạo đức, nhưng người dù sao cũng là không dễ dàng như vậy vượt qua mình động vật tính. Có đứng đắn nhu cầu người, ai lại không có phán đoán qua tràng cảnh như vậy đâu?

Dư Liên vừa định hai tay cả nước đỉnh đầu hô to một tiếng" Phi Phi ngươi nghe ta giải thích". Thế nhưng là, trong đầu của hắn mới vừa vặn chuyển qua ý nghĩ này, trong tay đối phương đao bổ củi liền giống như là lại bị cái gì vô hình ác ý lực lượng tẩm bổ, phảng phất là hóa thành ngàn vạn lưỡi đao, sát khí lưu chuyển loại này, quanh quẩn lấy vô số điên cuồng cùng ai oán.

Thế nhưng là, lại nhìn Ani bên kia, phòng tắm trong suốt gian phòng về sau, nàng vẫn như cũ cõng đối với mình ngay tại tắm gội. Tràn ngập hơi nước vào mịn nhẵn trên da thịt chảy qua, tựa hồ là cho cái kia trắng nõn sáng long lanh sắc thái lại mang lên một tia khỏe mạnh mà mê người hồng nhuận.

... Cái này muội tử ước chừng bình thường là cho người ấn tượng thực tế là quá tính toán không bỏ sót, liền luôn cảm thấy là cái học thuật cấm dục hệ, nhưng bây giờ nhìn kỹ một chút, thân hình của nàng kỳ thật so cố hữu hình ảnh có liệu nhiều.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ta hiện tại cũng sắp bị chặt chết rồi, ngươi thế mà còn vào bên kia chân thật tắm rửa a!

Trong nháy mắt này, Dư Liên tựa hồ là minh bạch cái gì, dứt khoát liền chỉ là cam chịu mở ra cánh tay, bày ra một sơ hở chồng chất động tác: "Phi Phi, Ani nói có việc muốn đi trước, chúng ta muốn hay không đến vòng thứ hai a?"

Cặn bã đến ta trình độ này, kỳ thật cũng là một loại nghệ thuật a! Thế nhưng là, các phàm nhân hừm, các ngươi nhất định phải lý giải, đương bị bắt gian tại chỗ thời điểm, ngu xuẩn nhất cách làm chính là nói năng lộn xộn giải thích. Ở thời điểm này, ngươi càng là chủ động, càng là thản nhiên, liền càng có khả năng chiếm cứ quyền chủ động.

Cái gì? Ngươi hỏi thất bại làm sao?

Vậy ít nhất bị đao bổ củi chặt xuống trên đầu còn mang theo gia môn tiếu dung a!

Dù sao đều không phải vào thế giới hiện thực, đương nhiên có thể thả bản thân rồi. Có câu nói nói thế nào tới? Đúng, luận việc làm không luận tâm, luận tim không người hoàn mỹ.

Thế nhưng là, đối mặt như thế cặn bã đến theo lý đương nhiên ngôn luận, Phi Phi đao bổ củi cũng không có thật rơi xuống. Trước đó những cái kia dường như từ vô tận oán khí cùng điên cuồng ngưng kết mà thành sát ý, vào trong chớp mắt liền tan thành mây khói, thậm chí liền ngay cả cái kia lệ khí bức người đã cô đọng thành Bảo cụ đao bổ củi lại không thấy bóng dáng.

Phi Phi lập tức cũng nở rộ mở để Dư Liên tương đối quen thuộc tiếu dung, một cách tự nhiên chui tiến vào ổ chăn. Mà vào cái này ngay miệng, Dư Liên tận mắt thấy Ani đã mở ra phòng tắm đi ra, nhìn lắm thành quen hướng Phi Phi lên tiếng chào.

"Ta đi trước một bước, các ngươi ban đêm muốn đi qua nha." Belencast nhà đại tiểu thư mỉm cười lưu lại câu nói này, liền đi nhẹ nhàng mà tràn ngập vận luật cảm giác bộ pháp rời khỏi phòng.

Bởi vì hiện trường triển khai thực tế là quá mức kinh người, liền xem như Dư Liên cũng đều tốn sấp sỉ nửa phút mới hơi hơi khôi phục một chút xíu năng lực suy tính: "Cho nên, ban đêm đến cùng muốn đi đâu?"

"Ani Đại thống lĩnh nhậm chức chúc mừng tiệc tối a!" Phi Phi cười nói: "Ngươi vị này Thể Cộng Đồng nguyên thủ, trực tiếp xuất hiện vào nhậm chức diễn thuyết hiện trường xác thực không tốt lắm, nhưng tiệc tối liền không có nhạy cảm như vậy. Dù sao mọi người đều biết quan hệ của các ngươi."

Mặt khác một cái thời gian tuyến, Amida đại tiểu thư trở thành Đại thống lĩnh, là vào nàng sắp sáu mươi tuổi thời điểm. Đương nhiên, thân là cao vị Linh Năng Giả nàng, năm tháng ở trên người luôn luôn đi rất chậm, nhưng dù cho như thế, cuối cùng vẫn là đi một chút, làm sao cũng không nên là như thế này thanh xuân tịnh lệ dường như vẫn còn thiếu nữ giai đoạn dáng vẻ a!

Mặt khác, ta hiện tại là cái gì? Cái gì là nguyên thủ? Xưng hô này rất dễ dàng để người chi lăng a! Dư Liên nghĩ.

"Phi Phi ngươi..."

Phi Phi lập tức lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Ngươi hôm qua là không phải tiệc tùng thời điểm cùng Belmont tiên sinh này quá mức rồi? Cái này đều không nhớ ra được rồi? Ta biết, Belmont đối Đồ Long công nghiệp tập đoàn thu mua án tiến triển phi thường thuận lợi, các ngươi rất vui vẻ. Thế nhưng là lại vui vẻ cũng muốn chú ý thân thể một cái, Elena tiểu thư, Helena tiểu thư còn có Renee tiểu thư các nàng, hôm qua thiên ban đêm thế nhưng là cho ta gửi tin tức phàn nàn, nói ngươi quá ra sức nữa nha."

Ngươi nói những này đều mẹ nó là ai a!

Không đúng, đây không phải trọng điểm! Trọng điểm là, vì cái gì Belmont muốn thu mua Đồ Long công nghiệp tập đoàn? Mà lại ta vì sao lại phê chuẩn?

Dư Liên án lấy đầu của mình, cảm thấy hôm nay gặp được hết thảy đều tràn ngập để người lo lắng quỷ dị hơi thở.

"Còn tốt, ngươi còn nhớ rõ ước định của chúng ta, chơi thì chơi, nhưng nhất định phải về nhà. Ngư Nhi, ngươi đây là cái gì ngày ba mươi tháng tám biểu lộ? Chúng ta không phải đã nói rồi sao? Một người đệ nhất hai cặp người sao? Dù sao đều như thế mơ hồ nói đến bây giờ, đây cũng là mơ hồ qua xong đời này đi. Cái gọi là gây nên hư mà đắc đạo, mất đạo sau đó đức, cái này khó được hồ đồ, không cũng chính là chúng ta linh nghiên hội tôn sùng Huyền Môn lý niệm sao?"

"Khó được hồ đồ..." Dư Liên nhai nuốt lấy bốn chữ, lại cũng không biết vì cái gì, vốn là đại biểu lạc quan thông thấu xử thế triết học, lại trực tiếp để hắn ra một thân kinh hãi mồ hôi lạnh.

Thế nhưng là, cái này mồ hôi lạnh cũng không có để hắn giật mình, ngược lại liền tư duy đều trì độn không ít. Đợi đến hắn chuẩn bị hỏi tại sao là "Hai cặp người" thời điểm, cũng đã đến buổi chiều hẳn là xuất phát đi tham gia chúc mừng tiệc tối thời điểm.

Một cái là bản nhân, một cái là Phi Phi, một cái là Ani, còn có một cái...

Sau đó, còn không có đợi đến lên xe, hắn liền tiếp vào một cái nguyên chất sóng thông tin, tự động tiếp hảo về sau, chính là mặc một thân thuần bạch sắc váy ngủ Suruka vương, brunhilt tiểu thư đang lấy một cái phi thường thoải mái dễ chịu động tác dựa vào trên ghế nằm, đồng dạng lấy lão phu lão thê động tác hướng Dư Liên phất phất tay: "Hài tử còn nhỏ, lần này ta liền không đến á! Cuối năm Hoa Tư hội nghị gặp lại đi, đến thời điểm hài tử cũng có thể kêu ba ba đi?"

"... Hội, hội nghị? Hài, hài tử?"

"Ta đã dựa theo Thần Hi Hoàng gia mệnh danh quy phạm, cho chính thức đặt tên gọi hách lỗ Lôi Đức, sắc phong làm Tara công tước. Cái này thế nhưng là ngươi đồng ý, không cho phép nói ta tự tác chủ trương."

Brunhilt lo nghĩ, lại nói: "Ta nghiêm túc suy nghĩ qua, ngươi nói tới là đúng. Suruka vương vị ta sẽ trực tiếp giao cho Finno."

"..."

"Này, ngươi đây là biểu tình gì a? Mọi người không phải bàn về tốt sao? Ta không thi hội đồ hợp bang, chỉ là mở ra song phương biên cảnh thôi. Nhi tử Tara công tước cũng chính là cái xưng hào thôi. Dạng này hòa bình cục diện là ngươi trải qua vô số gian khổ và hung hiểm mới sáng lập ra, ta lại thế nào có thể lật đổ đâu?"

Ta, ta đến cùng làm cái gì?

"Tóm lại, cụ thể công việc đến Hoa Tư hội nghị thời điểm rồi nói sau. Liên khanh, đây là toàn bộ ngân hà văn minh tiến vào đại đồng xã hội bước đầu tiên nha, ngươi đến nhanh lên giữ vững tinh thần tới."

Brunhilt còn muốn nói điều gì, thông tin bên trong lại cắm vào một người khác thanh âm: "Quý an, nguyên thủ các hạ."

Ngươi xưng hô này, không nghiêm thuận tiện nâng một chút tay phải là không có linh hồn. Dư Liên nghĩ.

Thanh âm này đương nhiên cũng là người quen, chính là brunhilt túi khôn, Ostanna Bael tiểu thư.

"Bệ hạ, Xu Mật Viện hội nghị vào hai giờ về sau, đây là ngài sản xuất về sau lần đầu tiên hội nghị, tất cả Xu Mật Viện đại thần đều gấp trở về."

"A, đầu kia lão... Valente vương cũng trở về rồi? Trẫm không là nói qua, hắn hiện tại là đen Lao Tư tinh khu đại diện thống đốc, không chiếu không thể trở về kinh sao?"

"Nhưng thật ra là Sodk nguyên soái đem hắn áp tải đến, nói là đã nắm giữ Valente vương mưu phản đầy đủ chứng cứ."

"A ha ha ha ha... Ách, tốt a, đây thật là một kiện không đành lòng nói sự tình, xác thực chỉ có thể thông qua Xu Mật Viện thảo luận, cũng không thể lên tới Viện Nguyên Lão bên kia đi."

Các ngươi cứ như vậy cách truyền tin vượt tốc độ ánh sáng, ngay trước ta người ngoài này còn có nhìn ra ngoại quốc nguyên thủ, thảo luận loại chuyện này thật không có vấn đề sao?

Dư Liên còn muốn nhả rãnh, bên kia brunhilt liền đối với mình đến một cái cách mấy vạn năm ánh sáng hôn gió: "Cứ như vậy, Liên khanh, ta cũng hạ tuyến."

Dư Liên dùng không có tiêu cự ánh mắt nhìn một chút bên người Phi Phi, run run rẩy rẩy mà nói: "Hai cặp người?"

"Ngươi còn muốn vài đôi? Chúng ta đã đủ tiện nghi ngươi!" Phi Phi tức giận nói: "Ta cho ngươi biết a, ngươi về sau muốn đi chơi, tốt nhất vẫn là đi tìm Rudy cùng Tri Hạ các nàng, chí ít hiểu rõ sẽ không ra chuyện phiền toái, nhưng vẫn là câu nói kia, không cho phép mang về nhà!"

Nói đến đây, Phi Phi lại thở dài, ôn hòa một chút: "Rudy cùng Lilia cũng đều mang thai, có rảnh vẫn là đi nhìn một chút các nàng đi. Dù sao người chỉ có ngàn ngày làm trộm không có ngày hôm trước phòng trộm đạo lý, những cái kia tiểu hồ ly hồ ly lẳng lơ ăn vụng hồ ly chỉ cần vẫn còn, luôn luôn sẽ tìm tới cơ hội. Dù sao đều là khuê mật, ta liền một con cỡ lớn lông trắng hồ ly đều tiếp nhận, huống chi các nàng đâu."

Lượng tin tức thực tế là quá lớn, Dư Liên biểu thị mình có chút không có cách nào tiếp theo, cũng chỉ có thể gạt ra một trương chớ đến tình cảm mặt poker, dùng giải quyết việc chung ngữ khí nói: "Đồ Long xưởng cơ giới bên kia là chuyện gì xảy ra?"

Phi Phi nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút, nhưng vẫn là giải thích nói: "Không phải ngươi cùng tiên phong đảng mọi người thương lượng kết quả sao? Xuất thủ phần trăm bốn mươi lăm cổ phần, đồng thời đổi thành Tân Ngọc Môn nội hải não nham thung lũng cho bọn hắn làm thương nghiệp địa sản khai phá. Xưởng cơ giới dù sao chỉ có thời gian mấy năm, mặc dù có một chút tương đối tiên tiến công nghệ, nhưng dù sao cũng là cực đoan điều kiện xuống vì chuẩn bị chiến đấu mà tạo dựng lên. Mà nếu như là tại thời đại hòa bình trên thị trường, cùng uy tín lâu năm xí nghiệp cạnh tranh, liền còn thì kém rất nhiều nội tình."

Cái kia cũng không phải tùy tiện để quân công xí nghiệp bị ngoại quốc tư bản xâm nhập lý do a? Ta tại sao lại hồ đồ như vậy? Trong đảng mọi người vì sao cũng như thế ngu xuẩn?

... Ân, giống như cũng là có đầy đủ lý do. Lần này thu mua án, mọi người hình như là nhận nhất trí khen ngợi.

"Hiện tại, toàn bộ vũ trụ vào một khoảng thời gian rất dài bên trong đều không có đại chiến, Thể Cộng Đồng lại cùng Đế Quốc Liên Minh ký kết cộng đồng phòng ngự điều ước, đã không cần loại này quân quản hình thức nhà máy. Giao nó cho kinh nghiệm phong phú Liên Minh công ty đến kinh doanh, chúng ta cũng có thể giữ lại tương đương bộ phận quyền chủ động, còn có thể lợi dụng bọn hắn tài lực khai phá Tân Ngọc Môn đâu. Còn có thể cho từ mại khu đặt vững một cái cơ sở vững chắc. Thế nhưng là một công ba việc."

Nói đến đây, Dư Liên cũng đột nhiên cảm giác được mình tựa hồ là thật làm một cái anh minh thần võ quyết định. Hắn còn muốn hỏi lại hỏi xưởng Phong Đỏ, tân đại lục cái kia phồn vinh Ma Quỷ mê cung, cùng Tân Thần Châu vấn đề, nhưng trực giác lại tại nói với mình, kỳ thật không có cần thiết hỏi quá nhỏ.

Thời điểm này, hắn ngoại trừ trầm mặc, đã không biết phải làm gì.

Thế nhưng là, vào ngắn ngủi trầm mặc cùng lo nghĩ về sau, đối mặt với Phi Phi nhẹ nhõm lại vui vẻ nét mặt tươi cười, hắn không hiểu cũng cảm thấy tâm tình lỏng xuống dưới. Liền liền buổi sáng kém chút bị đao bổ củi cắt đầu thể nghiệm, tựa như cũng đều không tồn tại.

Thế là, hắn liền dạng này miễn cưỡng treo lên một điểm tinh thần, cưỡi chuyên cơ từ tư nhân cảnh biển biệt thự đi tới Liên Minh Đại thống lĩnh phủ Úy Lam Cung sở tại địa.

Trên đường đi Niri ngược lại cũng đều là đời trước tiếp xúc qua cảnh đường phố, tự nhiên vẫn là nhất quán đến nay phồn hoa như gấm. Vào ngắn ngủi nửa giờ đường xe bên trên, hắn cũng nghe đến "Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng mang đối Tân Thần Châu tinh khu tiến hành càng đại quy mô khai phá", "Liên Minh cùng Đế Quốc mang đối Fermore tinh vực hỗn loạn đồng thời cắt cử bộ đội gìn giữ hòa bình khôi phục trị an, cũng tuyên bố muốn vào trong vòng năm năm đang tiến hành biên cảnh thăm dò", "Liên Minh, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng mang tuyên bố đồng thời giải trừ quân bị", "Tam quốc đều mang chính thức lẫn nhau mở ra biên cảnh, cũng tiếp nhận nhiều quốc tịch", "Đế Quốc chính thức trao tặng tiên phong đảng thủ lĩnh kiêm Thể Cộng Đồng quốc hội nghị trưởng Jessica  dương nữ sĩ, cùng Thể Cộng Đồng quân lệnh bộ trưởng Dương Hi Di nguyên soái vinh dự bá tước tước vị" chờ một chút nghe liền phát triển không ngừng hoà hợp êm thấm tin tức.

Ân, xem ra, toàn bộ vũ trụ tựa như thật là vào hướng lên trời xuống đại đồng phương hướng tiến bộ.

Dư Liên cảm giác đến tâm tình của mình là càng ngày càng tốt.

Thế là, vào hoan nghênh tiệc tối bên trong, hắn nhìn xem bề ngoài vẫn như cũ cùng hai mươi tuổi thanh xuân mỹ nhân không hai Amida Belencast đại tiểu thư, vào một đám áo mũ chỉnh tề các quốc gia chính khách cùng cự giả chen chúc xuống, làm một lần ngắn gọn diễn thuyết.

Sau đó, lại tại vạn chúng nhìn trừng trừng, nhất là Phi Phi mắt thấy xuống, nàng chủ động đưa tay cùng Dư Liên có một cái ôm và thân mật hôn nồng nhiệt, lại ngược lại dẫn tới toàn trường vỗ tay cùng reo hò.

"Đây là vũ trụ hòa bình phát triển thế kỷ chi hôn!" Một thanh âm nói.

Nhìn kỹ, không phải Kreer Belmont, còn có thể là ai đâu?

Sách, rõ ràng gia hỏa này nên đến cái gì a kéo Phế Tinh để ý vựa ve chai mới thích hợp hắn sao? Dựa vào cái gì xuất hiện ở đây? Lại dựa vào cái gì thao tác cái này liên quan đến tốt mấy trăm tỷ Tin Tinh thu mua án đâu?

... Chờ một chút, ta vì sao lại cảm thấy nhà kia hồ nên đi để ý rác rưởi vựa ve chai? Hắn hiện tại thế nhưng là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội quản sự, cộng thêm bên trên tân đại lục từ mại khu tổ ủy hội chấp đi bộ trưởng đâu.

Cái gọi là tân đại lục từ mại khu, chỉ là Đế Quốc vinh quang thực dân tinh khu, Thể Cộng Đồng tân đại lục tinh khu, cùng trước mắt ngay tại khai phá bên trong "Lê minh tinh khu" liên hợp mà thành một mảnh tự do khu thương mại vực. Ở đây, lưu thông hàng hoá mang chấp hành thuế quan giảm miễn, nhân viên tự do lưu thông, trị an một thể chờ chính sách thí điểm.

Cái gọi là "Lê minh tinh khu", đang là lúc trước Ma Quỷ mê cung. Trên thực tế, đương mê cung bị giải trừ về sau,, mọi người mới phát hiện, nơi này chẳng những bất ma quỷ, ngược lại là mọi người từ trước tới nay gặp được giàu có nhất tinh khu.

Như thế sinh cơ bừng bừng tinh khu, liền không nên thuộc về bất luận cái gì một nước. Cũng may, trải qua tranh luận về sau, Dư Liên "Sáng tạo tính" đưa ra "Gác lại tranh luận, cộng đồng khai phá" đề nghị.

Chờ tới bây giờ từ mại khu chính thức nâng lên chương trình nghị sự, liền liền chủ quyền bên trên tai hoạ ngầm tựa hồ cũng không là vấn đề.

Đối toàn bộ Ngân Hà văn minh đến nói, cái này đang có thể đại biểu nhân loại ba đại quốc, cùng mang hòa bình hợp tác phát triển tiến bộ xem như tương lai thống nhất chấp chính phương hướng, cái này cũng tương tự đại biểu cho toàn bộ Ngân Hà thậm chí vũ trụ tương lai.

Liền xem như có chút ít người biểu đạt lo nghĩ, nhưng tổng thể mà nói, đối đại đa số người hình như, đây đều là toàn bộ ngân hà văn minh thời đại vàng son bắt đầu.

(tấu chương xong)

Chương 1009: Phồn hoa thịnh cảnh

Vào tiệc tối bên trên, Dư Liên còn gặp năm đó thanh niên câu lạc bộ tiểu đồng bọn, Horra Wayne thượng tướng cùng Akinayama Hachiman thượng tướng. Hai vị này mang muốn làm Thể Cộng Đồng cánh quân quân đội tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng, muốn tinh nhuệ hạm đội thêm vào Liên Minh dần dần bộ đội gìn giữ hòa bình, tiến về Fermore tinh vực giữ gìn nơi đó trị an.

Vừa vặn lên làm Đại thống lĩnh Amida Belencast tiểu thư, cho hai người ban phát "Người giải phóng huân chương", cái này thế nhưng là Liên Minh phát cho ngoại tịch nhân sĩ tối cao huy hiệu.

Trao giải nghi thức kết thúc về sau, hai cái tiểu đồng bọn liền lại tìm đến đang trốn ở trong góc ăn uống thả cửa Dư Liên.

Cái sau vốn còn nghĩ hỏi một chút tình trạng trước mắt, nhưng Akinayama Hachiman lại đầu tiên nói: "Hoa Tư hội nghị kết thúc về sau, ngươi vẫn là đến nhanh lên về Địa Cầu. Mihir nói hắn nhiệm kỳ đến, không nghĩ liên nhiệm, đề cử Chester đến đảm nhiệm mới thủ tướng phụ trách tổ chức nội các."

"Chester?" Ước chừng là thời gian tuyến có chút quá tại nhảy vọt, Dư Liên trong lúc nhất thời cảm thấy có chút không thế nào tiêu thụ.

"Ngươi không là nói qua, liền xem như ký kết cộng đồng phòng ngự điều ước, nhưng quân bị tự chủ tính cũng nhất định là phải tận lực bảo lưu lại đến. Chí ít vào thiết kế cùng nghiên cứu phát minh thượng du nhất định phải có chúng ta một chỗ cắm dùi. Chester hành chính kinh nghiệm xác thực không nhiều, để ý nhiều năm như vậy quân bị và chỉnh huấn, từ hắn lấy thủ tướng thân phận chỉnh đốn cả nước quân công bộ môn, mới là người chọn lựa thích hợp nhất." Hachiman đẩy kính mắt: "Dù sao nguyên thủ cũng là Đại nguyên soái, thủ tướng là thượng tướng, cũng không có gì kỳ quái."

Giống như là Đồ Long xưởng cơ giới dạng này "Ngốc lớn thô" linh kiện nhà máy, liền có thể thích hợp vứt bỏ một chút, nhưng là giống Farm hàng không phi hành công ty, RN xưởng đóng tàu cùng sở sự vụ, liền có thể bảo lưu lại đến. Đây chính là cái gọi là quân công chỉnh đốn kế hoạch.

Dư Liên rất nhanh liền từ trong đầu đào ra những tin tức này. Hắn luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút giống như lại không có gì căn bản vấn đề.

Horra Wayne thì nói bổ sung: "Dương lão sư cũng nói, nói xong sảng khoái một giới quân lệnh bộ trưởng, liền cho phép hắn về hưu đi làm nhà lịch sử học. Nhưng bây giờ một giới về sau lại là một giới, đã làm hai mươi năm."

Dư Liên trong lòng tự nhủ cái này thế nhưng là thủ tướng cùng quân lệnh bộ trưởng a! Chẳng lẽ có thể trực tiếp dự định sao? Thế nhưng là, ma xui quỷ khiến ở giữa, hắn lại mở miệng nói: "Vậy liền để Dương lão sư lại kiên trì hai năm, chờ lần này duy cùng hành động kết thúc về sau, liền mời hắn đương quốc phòng uỷ viên trưởng đi. Wayne ngươi tới làm quân lệnh bộ trưởng."

"Vẫn là để Hachiman tới đi. Ta vẫn là càng nóng lòng mang binh một chút." Wayne nói.

"Kia liền điều nhiệm Ngoại Hoàn hạm đội Tổng tư lệnh cùng Gibra tháp quân đội tư lệnh đi." Dư Liên nói: "Tiếp tục phụ trách toàn quân cơ động đả kích lực lượng chỉ huy. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lần này chiến dịch nhất định phải lấy được thắng lợi."

"Thắng lợi là không thể nghi ngờ." Wayne nói như thế.

Căn cứ hai cái tiểu đồng bọn về sau tự thuật, chi này tân biên Ngoại Hoàn hạm đội đã là tiếng tăm lừng lẫy thiên hạ cường quân. Đại đa số hạm chi, thậm chí bao gồm Vô Úy hạm đều là chính Thể Cộng Đồng kiến tạo tân duệ chiến hạm, các nhân viên chiến hạm cũng đều là tham dự qua tân đại lục kẻ cướp đoạt chiến tranh, Hoàn Thế Chi Xà tiêu diệt chi chiến binh lính tinh nhuệ, đều ở vào kinh nghiệm, sĩ khí cùng chuẩn bị chiến đấu thời đỉnh cao.

Mặc dù hòa bình phát triển sẽ là tương lai toàn bộ vũ trụ chủ lưu dòng tư tưởng, thế là đều đang bắt đầu giải trừ quân bị, nhưng Thể Cộng Đồng vẫn là quyết định bảo lưu lấy một chi tương đương có sức chiến đấu hạm đội, cùng một cái quy mô không lớn, nhưng thành hệ thống quân công chế tạo cùng nghiên cứu phát minh hệ thống.

Trở lên hết thảy, đều là Dư Liên đánh nhịp định ra xuống tới. Hắn cảm thấy mình có lẽ còn là cái rất có trước xem tính cùng quyết đoán lực lãnh tụ.

Tóm lại, tiệc tối bên trên trò chuyện phiếm vài câu lời nói, Thể Cộng Đồng tương lai mấy năm quân chính đại sự liền thật dự định, nhưng nói chuyện ba người đều cảm thấy đây hết thảy đều là thuận lý thành chương sự tình.

Đương nhiên, vào hai người rời đi về sau, Dư Liên lại lại tìm đến Phi Phi, nói là hi vọng đem Eleano Poeta thượng tướng từ tân Atlantis triệu hồi đến, đảm nhiệm thái dương hệ hạm đội tư lệnh quan.

"Cho dù là vì Wayne tiên sinh cùng Sư Tâm Hội mọi người sau lưng danh, chúng ta cũng xác thực cần muốn như vậy chế hành biện pháp." Phi Phi trên mặt mang vui mừng: "Đương nhiên, học tỷ cũng nhất định sẽ rất vui vẻ. Hiện tại, nàng liền xem như nghênh ngang về Phủ tổng thống tựa như về nhà mình, cũng sẽ không có người nói này nói kia."

"... Ách, ý tứ lúc trước có người nói ba đến bốn?"

"Ngươi trước kia mỗi lần đi tân Atlantis khu vực phòng thủ thị sát thời điểm, quốc hội đều có nghị viên vào âm dương quái khí nha. Mãi cho đến ngươi để Mông Giao bao vây quốc hội..."

"Ta, ta để Mông Giao?"

"Ách, không đúng. Là quốc hội phát sinh tập kích khủng bố, Mông Giao mang binh đi cứu viện, mặc dù cứu ra đại bộ phận nghị viên tiên sinh, nhưng vẫn là khó tránh khỏi sẽ bị tổn thương. Đương nhiên, từ đó về sau, nghị viện là hài hòa nhiều."

"Nghị viện hài hòa nhiều, nhưng thật ra là chuyện tốt a?"

"Đương nhiên là chuyện tốt. Từ xưa đến nay, nhìn xa trông rộng quyết sách, lại cản tay tại thanh lưu huyền bàn về hạng người ví dụ, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Đã Phi Phi nói là chuyện tốt, đó phải là chuyện tốt đi.

"Bất quá, nếu như học tỷ đảm nhiệm thái dương hệ hạm đội Đô đốc, ngươi tốt nhất đem Annie cũng cùng một chỗ điều qua tới. Nàng dù sao cũng là anh hùng hạm trưởng, khả năng giúp đỡ học tỷ đè ép được bản thổ những kiêu binh kia hãn tướng nhóm."

"Tán thành."

Thương lượng xong "Chính sự", đằng sau tự nhiên chính là tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa.

Sau đó, mãi cho đến tiệc tối nhanh muốn kết thúc thời điểm, Dư Liên mới loáng thoáng nhớ tới, mình cái này Lam Tinh Thể Cộng Đồng tối cao nguyên thủ, nhưng thật ra là lấy viếng thăm chính thức danh nghĩa đến Liên Minh.

... Tốt a, mặc dù không quá minh bạch tại sao phải vào người ta Liên Minh Đại thống lĩnh vừa vặn thay nhiệm kì ngay miệng tới chơi hỏi, nhưng dù sao toàn bộ vũ trụ người đều biết Dư Liên cùng Ani quan hệ, vì người yêu sân ga việc này, liền xem như đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó thưa kiện cũng là có đạo lý, đến phiên các ngươi những này yêu quái đến phản đối sao?

Về phần Thể Cộng Đồng nguyên thủ đến Liên Minh viếng thăm, vì cái gì không ngừng đại sứ quán hoặc Quốc Tân quán, mà là ở Liên Minh mới nguyên thủ tư nhân biệt thự... Người ta lưỡng địa ở riêng tiểu biệt thắng tân hôn, mà lại nắm lại túc dùng chi phí chung đều còn dư lại, lại đến phiên các ngươi những này yêu quái đến tự khoe sao?

Xem chừng chuyện này, hẳn là cũng lại biến thành một cọc nhã sự lưu truyền đến hậu thế.

Dù sao người đến địa vị nhất định, mặc kệ làm chuyện gì đều sẽ bị giao phó một chút hoặc là cao thâm, hoặc là ưu nhã sắc thái.

Sau gần một tháng "Viếng thăm chính thức" thời gian bên trong, Dư Liên liền thật bắt đầu ban ngày ngoại sự viếng thăm, khảo sát nhà máy, đại học, cao tân khoa kỹ sở nghiên cứu thậm chí phim nhà máy cùng công viên trò chơi, tham gia văn hóa cùng khoa học kỹ thuật giao lưu hoạt động, ban đêm liền ở tại Ani trong biệt thự chơi mạt chược, thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn lôi kéo Phi Phi cùng một chỗ đánh ba người mạt chược thời gian tốt đẹp.

Đương nhiên, trở lên hoạt động nghiêm ngặt trên ý nghĩa nhưng thật ra là có thể tính làm là hiến lương. Đi ra ngoài chơi chính là một chuyện khác.

Ngẫu nhiên Dư Liên còn có thể cùng Kreer cùng Astry kề vai sát cánh đi ra ngoài khai phái đúng. Hắn hiện tại cuối cùng là biết Rina a Elena Helena a cái gì chính là ai.

Rina không phải liền là thuốc lá bác sĩ tiểu tỷ tỷ, Elena chính là dương cầm nhà cô nương, Helena ước chừng là phó giáo sư nữ sĩ a?

Ách, giống như Irena mới là bác sĩ?

Bất quá, cái này không quan trọng. Dù sao Liên Minh cảnh sắc vẫn là rất ngũ quang thập sắc, nếu như lại phối hợp bên trên một chút dị tinh tư tưởng, liền càng để cho người ta lưu luyến quên về.

Đương nhiên, Dư Liên biểu thị mình là cái người phụ trách tốt nam nhân, mặc kệ bên ngoài chơi như thế nào lại nhất định là sẽ về nhà, mà lại cũng nhất định là sẽ hiến lương. Nếu như không phải mình dù sao cũng là cái ngũ hoàn Linh Năng Giả, thật đúng là kiên trì không xuống đâu.

Mà trong một tháng này, Dư Liên còn lục tục trải qua rất nhiều chuyện.

Thí dụ như nói, vẫn như cũ còn mang theo Thể Cộng Đồng quân hàm, lấy không một phần tướng quân quân lương, nhưng trong vòng một năm phần lớn thời gian đều vào Liên Minh, đã thành trứ danh tinh tế lớn đạo Fina Lý tiểu thư, năm ngoái phim « hai sinh tốn đang truyện » phòng bán vé danh tiếng hai nở hoa. Chẳng những cầm xuống năm ngoái Ngân Hà phòng bán vé quán quân, còn tại Yakovya thưởng lớn bên trên thắng được bao quát tốt nhất phim nhựa, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nữ nhân vật chính ở bên trong  14 hạng thưởng lớn.

Cố sự giản dị lại ấm áp, giảng thuật một cái tên là Âu Dương bồng bềnh Liên Minh nhị đại Địa Cầu duệ di dân cố sự. Từ Công Tôn Kình tiểu thư vai diễn Âu Dương bồng bềnh tiểu thư là một cái rất nhỏ trí tuệ chướng ngại thiếu nữ, ngoại trừ thể năng tốt một chút gần như không có ưu điểm gì. Thế nhưng là, nàng thiện lương, chính trực, yêu quý sinh hoạt cùng gia đình, đối với bằng hữu cùng quốc gia trung thành mà chấp nhất. Nàng nương tựa theo thậm chí vượt qua nam tính thể năng ưu thế tiến vào đại học, trở thành nghề nghiệp thiên cầu minh tinh tuyển thủ. Nàng phục qua nghĩa vụ quân sự, làm qua chiến tranh anh hùng, tham gia qua vận động viên ngoại giao, cuối cùng cũng vào mình đã cứu chiến hữu trợ giúp xuống, tiến hành mấy bút đầu tư, lắc mình biến hoá thành thực hiện tài phú tự do phú bà.

Cùng Âu Dương bồng bềnh một người có hai bộ mặt, là từ Selina Mayo tiểu thư vai diễn "Khuê mật" Medea. Vị cô nương này tuổi thơ thời kì tràn ngập bất hạnh, liền cũng dưỡng thành kiệt ngạo, khó lường, chua ngoa, luôn muốn đi cải biến, nhưng lại tràn ngập mê mang cùng giãy dụa điển hình trượt chân thiếu nữ hình tượng. Nàng tất cả không cam lòng hiện trạng cố gắng, đều dường như rơi vào mạng nhện bên trong phi trùng giãy dụa, cuối cùng ngược lại đều ủ thành nhân sinh bi kịch một bộ phận.

Vào phim cuối cùng, Âu Dương bồng bềnh mang theo đã mất đi "Khuê mật" nữ nhi, đi vào Niri vĩnh lục đảo ven biển đại đạo bên trên, tắm rửa trên mặt biển dâng lên húc nhật phía dưới. Tung bay vào không trung lông vũ trắng vào du dương âm nhạc bên trong chậm chạp rơi xuống đất, cấu thành phim kinh điển lời kịch: "Nhân sinh tựa như mùa thu chén thứ nhất trà sữa, ngươi vĩnh viễn không biết hút tới chính là Lý Kiến huân vẫn là đỏ đậu đỏ."

Liên Minh cùng toàn bộ Ngân Hà năm mươi năm lịch sử đại sự đều cùng bộ phim này kịch bản, cùng nữ nhân vật chính lịch trình cuộc sống hữu cơ kết hợp lại cùng nhau, có thể xưng sử thi.

Dư Liên luôn cảm thấy cái này cố sự luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng bởi vì tất cả mọi người nói xong, hắn cảm thấy khả năng hẳn là không đúng sao. Liền xem như đào lên những này không nói, phim kết cấu, phục hóa đạo, chụp ảnh, phối nhạc cùng diễn viên biểu diễn, đều toàn bộ làm được cực hạn, xác thực coi là hoàn mỹ ảnh âm tác phẩm nghệ thuật.

Vào Yakovya thưởng lớn bên trên, bưng lấy nữ nhân vật chính cúp Công Tôn Kình tiểu thư lã chã rơi lệ.

Phải biết, nàng còn có một cái thân phận là hiệp hội Du Kích Sĩ  cấp S Du Kích Sĩ, Đế Quốc nữ bá tước, thất hoàn Linh Năng Giả, nhưng ở mình chân chính yêu quý sự nghiệp, cũng chính là "Diễn viên" phương diện phát triển một mực không nóng không lạnh. Mà lại, bản thân nàng kỳ thật cũng là dung mạo đẹp đẽ, dáng người khỏe đẹp cân đối nhất đẳng mỹ nhân, có thể vào trong phim ảnh đem mình chơi đùa hình dạng cùng khí chất đều thường thường chỉ có 1 dáng vẻ, đúng là chịu không ít khổ.

... Cái này tính toán đơn vị là chuyện gì xảy ra?

Tóm lại, vào Yakovya thưởng lớn kết thúc không lâu sau, Dư Liên lại tiếp vào ngay tại đảm nhiệm tiên phong tập đoàn chủ tịch Rudy làm việc thông tin. Cái gọi là tiên phong tập đoàn, đương nhiên liền là năm đó Hồng Tinh sở sự vụ cải tổ về sau hình thành, sớm nhất là tiên phong đảng đảng sinh quản lý cùng đầu tư công ty, hiện tại tự nhiên đã bành trướng thành có thể đủ cùng Liên Minh tài phiệt đánh đồng quái vật khổng lồ.

"Tóm lại, công ty hội đồng quản trị đã nghiên cứu quyết định, để cho mới thành lập bảo hiểm công ty gánh chịu toàn dân cơ sở chữa bệnh bảo hiểm, liền chờ Liên-kun về sau kí tên." Rudy bụng đã rất hiển mang, nhưng vẫn như cũ thần thái sáng láng tinh lực dồi dào dáng vẻ.

"Dạng này có thể được cái gì đâu?"

"Thể Cộng Đồng chính phủ hàng năm tiết kiệm 50 vạn ức công cộng chữa bệnh chi tiêu."

"Ồ?"

"Còn có thể vì chính phủ gia tăng 4 vạn ức tài chính quản lý thu nhập, cùng chí ít 20 vạn ức thu thuế."

Cái này tự nhiên chính là đại hảo sự. Bất quá, Dư Liên lại luôn cảm thấy mình xem nhẹ cái gì. Thế nhưng là, hắn cân nhắc sấp sỉ nửa phút, mới nói: "Minh bạch, chờ ta trở lại về sau, ngay lập tức sẽ ký tên."

Rudy gật đầu cười, lại nhẹ nhàng sờ sờ bụng, lộ ra nụ cười hạnh phúc: "Trở về về sau, hài tử cũng xuất sinh. Ta cũng không dám chờ mong khác, nhưng chỉ cần có thể vào Liên-kun trong lòng, chiếm hữu như vậy một chút điểm vị trí, liền đã rất hạnh phúc."

Dư Liên y nguyên cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng đã loại này không đối với hắn thực là mình chiếm tiện nghi, lại còn có thể nói cái gì đây?

Ngoại trừ bảo hiểm cải cách, Dư Liên còn lần lượt thông qua Tri Hạ vì Tara tinh khu hành chính trưởng quan bổ nhiệm, thuận tiện phê chuẩn Dana thành lập cả nước nông nghiệp hiệp đồng công hội, đồng ý Lilia mang tinh khu đội cảnh giới đổi thành quốc dân nghĩa vụ phòng vệ quân chương trình nghị sự.

Cứ như vậy, dài đến một tháng "Viếng thăm chính thức", liền vào bận rộn phong phú mà lại hạnh phúc mỹ mãn năm tháng bên trong, thời gian dần qua đi đến hồi cuối.

Dựa theo nguyên kế hoạch, Dư Liên dẫn đầu Thể Cộng Đồng đoàn đại biểu, mang cùng Ani Liên Minh đoàn đại biểu một đạo từ Niri xuất phát, tiến về Hoa Tư tham gia ngân hà văn minh nghị viện. Ở nơi đó, mạnh nhất nhân loại ba đại quốc còn sẽ muốn ký kết vạn chúng chú mục cộng đồng phòng ngự hiệp định. Đến một bước kia, ngân hà văn minh lớn cùng thời đại, mới xem như chính thức bắt đầu.

Thế là, tại sắp rời đi Niri cái này ban đêm, ba người mạt chược tự nhiên là dị thường kịch liệt, Phi Phi ước chừng là bởi vì hoàn số thấp nhất thể lực chống đỡ hết nổi, rất nhanh liền ngủ đi qua. Còn lại hai người liền trực tiếp từ trong phòng đánh tới bên ngoài.

Dư Liên ôm Ani, hai người vẫn như cũ là lấy mới sinh hài nhi tư thái, nằm vào Hải Tân biệt thự về sau màu ngà sữa trên bờ cát, thổi ban đêm gió biển, say mê vào ánh trăng trên mặt biển tung xuống thanh lịch ngân huy, đã không biết đêm nay là năm nào.

"Xuân Giang Triều nước liền biển bình, trên biển minh nguyệt chung triều sinh." Dư Liên không khỏi thở dài.

Ani ha ha ha nở nụ cười, còn duỗi ra tiểu khẩn thiết nũng nịu như gõ Dư Liên một chút, lại không biết là thật nghe hiểu vẫn là nghe lệch.

"Như thế thịnh cảnh, trắng noãn bãi cát trắng noãn không tì vết, lại ngay cả cái côn trùng đều không có..."

Dư Liên không khỏi rơi vào trầm mặc, qua một hồi lâu, hắn mới bỗng nhiên thở dài, buông ra trong ngực Ani, đứng lên, dậm chân: "Thật sự là hù chết ta!"

"Ngươi đang sợ cái gì đâu?" Ani cười vuốt ve một chút phần bụng: "Nói không chừng sẽ là song bào thai, nhưng đó cũng là sang năm sự tình."

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Xác thực, sinh lại không dùng mang, nhiều chuyện tốt đẹp... Mỹ hảo phải làm cho ta lưu luyến quên về a!"

Tiếng nói của hắn rơi đi, mới sinh hài nhi trạng thái thân thể cũng đã bị phục hợp ký ức kim loại chế thành động lực chiến đấu phục bao trùm, tay phải Lâm Quang trượt ra húc nhật hoàng kim quang nhận, tay trái vô hạn găng tay bên trên tảng sáng chiếu sáng rạng rỡ.

"Cũng đừng làm cho thật Ani nhìn thấy, nếu không ta liền hội chết rồi!" Dư Liên cảm khái một tiếng, huy kiếm hướng trợn mắt hốc mồm Ani trảm đi qua.

Đương thân thể của nàng bị hoàng kim quang nhận xé mở nháy mắt, trước mặt hết thảy chân thực đến không có chút nào sơ hở thế giới cũng lập tức băng liệt. Sau đó, xuất hiện ở trong mắt Dư Liên, lại y nguyên vẫn là cái kia tòa lịch sự tao nhã ấm áp cảnh biển trong biệt thự, chỉ chẳng qua là ở trong phòng trong phòng bếp.

Mặc một thân lộ ra đặc biệt hiền thê lương mẫu quần áo ở nhà Amida Belencast tiểu thư, đang chống nạnh, cười như không cười nhìn xem Dư Liên. Chỉ bất quá, trên mặt của nàng còn che kín chưa rút đi đỏ ửng.

(tấu chương xong)

Chương 1010: Nào đó một loại khả năng tương lai

Mặc dù con mắt vẫn là cặp mắt kia, cái mũi vẫn là cái kia cái mũi, nhưng hơi thở cùng biểu lộ đều lộ ra nhã nhặn ấm áp, đầu kia màu bạch kim bên trong tóc dài kỳ thật đã lưu trường không ít, nghiêng lưu lại một cái dựng ở đầu vai bím tóc, tựa hồ là cho trắng nõn thiên nga cổ nhiều dát lên một tầng vòng sáng.

Đơn giản chất phác lại thiếp thân quần áo ở nhà dán tại linh lung tư thái bên trên, liền thu lại nàng làm hồng sắc vi công chúa, làm điên cuồng nhà khoa học tất cả sắc bén bộ phận, chỉ còn lại một loại để người thư thái nhà ở cảm giác.

Nhất định phải thừa nhận, trạng thái này đại tiểu thư nhưng thật ra là phi thường có mị lực, thậm chí so với nàng vừa rồi mới sinh hài nhi trạng thái thời điểm càng có mị lực.

Thế nhưng là, hiện tại Dư Liên lại hướng Vũ Trụ Chi Linh biểu thị, hắn đã giết điên, hắn đã chớ đến tình cảm, liền xem như lại thế nào có mị lực, mình cũng tuyệt sẽ không bị dao động tâm trí!

"Làm sao còn không ngừng không nghỉ đây?"

Hắn xì một tiếng khinh miệt, lại đem Lâm Quang nằm ngang ở trước người, đưa tay trái ra đang chuẩn bị đến một phát Lục Mạch Thần Kiếm. Nhưng lúc này, liền thấy đối diện đại tiểu thư cười nói: "Không cần nghĩ, ngươi đã bị ta nhìn thấy, chính là hội chết rồi."

Tốt a, vẫn là loại kia vân đạm phong khinh tiêu sái tự nhiên tiếu dung, nhưng lại luôn luôn mang theo một loại đem tất cả mọi người xem như là trùng giày như siêu thoát cảm giác, đây quả thật là bối đại tiểu thư chuyên môn biểu lộ một trong.

"A, này sẽ rốt cục bản tôn... Ách, ngươi là lúc nào nhìn thấy ?"

"Ngay tại ngươi ôm vào ta nằm vào trên bờ cát, bắt đầu suy nghĩ ta là ai, ta là cái gì, ta ở nơi nào thời điểm."

Xong, thực tế là quá xấu hổ... Ân, nói đi cũng phải nói lại, loại chuyện này đàn ông có cái gì tốt xấu hổ, thỏa thỏa là kiêu ngạo nha. Xấu hổ chỉ có thể là tiểu cô nương.

Nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức liền ngẩng đầu ưỡn ngực địa chi lăng.

Ani thấy đối phương không có mắc lừa, không khỏi gắt một cái. Nàng động tác này rất tự nhiên, cũng rất nữ nhân vị, càng mang theo điểm người yêu giữa ăn ý cảm giác. Nàng rất nhanh liền chú ý tới điểm này, trên mặt cực nhanh hiện lên một tia hồng hà, lập tức mở ra tay nhịn không được cười lên: "Chúng ta đều nhiều ngoại trừ rất nhiều thật phiền toái ký ức a!"

Dư Liên lộ ra ác tính chất nhe răng cười: "Nhưng là, khách quan mà nói, chí ít tuổi thọ của chúng ta coi như so người khác nhiều hơn không ít đâu. Có thể vào Hư Cảnh bên trong thăng cấp Linh Năng Giả thật là tốt a!"

Đón lấy, hắn liền đem mình bên kia quá trình giản lược thuật lại một lần. Đương nhiên, một chút nhiều người mạt chược cùng đi ra ngoài chơi quá trình vẫn là khó tránh khỏi dùng Xuân Thu bút pháp. Nếu như không phải sợ xem nhẹ những nội dung này, chỉnh thể logic sẽ không lưu loát, hắn thậm chí đều không định xách.

"Cho nên, ngươi bên này là thế nào ?" Dư Liên hỏi.

"Ta không có đương Đại thống lĩnh, chỉ là một mực tại đương tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội chủ tịch, ngược lại là đem Kreer cùng Astry đẩy lên đi tất cả làm hai giới Đại thống lĩnh." Ani bày mở tay ra, toàn thân trên dưới đều là phía sau màn trùm phản diện khí tràng.

Astry cái kia tiểu mập mạp bất kể là cổ tay vẫn là hành động lực cũng không tệ, mà lại tiếu dung chân thành hoà hợp êm thấm, công chúng hình tượng hẳn là sẽ rất được hoan nghênh. Về phần Kreer tên kia... Không phải đã nói muốn để ý Phế Tinh vựa ve chai sao?

Về phần còn lại đại thế biến hóa, ngược lại là cùng Dư Liên bên kia phát triển rất tiếp cận. Bởi vì người nào đó cố gắng cùng phối hợp, nhân loại ba đại quốc hoà hợp êm thấm, toàn bộ Ngân Hà cũng cũng bắt đầu vui vẻ phồn vinh.

Chí ít Ani nhìn thấy, cũng xác thực như thế.

"Ngươi cũng không có lên làm cái kia đồ bỏ nguyên thủ, mà là tại dỡ xuống quân chức về sau trường cư Liên Minh, một mực tại phía sau màn thao túng Thể Cộng Đồng quốc chính. Hiện tại Thể Cộng Đồng tổng thống là Jessica  dương nữ sĩ, thủ tướng là Akinayama Hachiman."

Các ngươi luân phiên đúng không? Vậy tại sao liền không có đến phiên Horra đâu? Chỉ có tóc đỏ bị tổn thương dòng thế giới cứ như vậy xuất hiện rồi? Bất quá, phía sau màn thống trị quốc gia cái gì, làm sao nghe so ta bên kia còn phản động? Dư Liên nhịn không được hung ác bắt một chút da đầu.

"Đương nhiên, vào một cái khác không thấy máu cạnh tranh bên trong, ta lấy được toàn diện thắng lợi, brunhilt cái kia tiểu bitch đầy người tình tổn thương, giống như là một con lông vàng bại mèo trở lại Đế Quốc, kế thừa đế vị về sau chung thân chưa lập gia đình. Vì quốc gia giữa cầu nối, ngươi cùng ta kết hôn, còn sinh ba đứa hài tử, con trai trưởng cùng ta họ Bối luân Kester, cái khác đều theo họ ngươi."

Nàng tựa như do dự một chút, lại bổ sung: "Phi Phi cũng một mực tại bên này đập phim, thường xuyên đến tìm ngươi chơi, cũng sinh ba đứa hài tử. Xem ở tất cả mọi người là tốt khuê mật phân thượng, ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt."

Khá lắm, chỉ có quýt mèo thụ thương dòng thế giới cứ như vậy xong xong rồi.

Thời điểm này, Amida đã rơi vào trầm tư: "Thì ra là thế, đây chính là một loại nào đó khả năng tương lai sao?"

"... Là lúc mắt cá lực lượng như vậy sao?" Dư Liên hỏi: "Cho chúng ta nhìn thấy mặt khác một cái thời gian tuyến."

"Có khả năng này, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một loại khả năng tính thôi. Trên thực tế, chúng ta nhìn thấy thế giới này, tại phát triển đã xuất hiện rất nhiều lỗ thủng. Lấy Dư Liên ngươi mẫn cảm, hẳn là sớm liền phát hiện a?"

"Xác thực, sơ hở rất nhiều. Càng giống như là lúc mắt cá lực lượng thừa số, căn cứ chúng ta ức muốn sáng tạo ra mộng cảnh. Thế nhưng là, nhưng cũng phi thường mỹ hảo mộng cảnh, liền liền nhỏ bé nhất giác quan đều là chân thật nhất." Dư Liên cẩn thận nhớ lại một chút những cái kia ăn chơi đàng điếm đoạn ngắn, chỉ có thể cảm khái dư vị vô tận, năm xưa vong phản.

"Thế nhưng là, chính là bởi vì quá đẹp tốt, hiện tại ngược lại cảm thấy hồn bất phụ thể a!"

Ani thật sâu nhìn Dư Liên một chút, sau đó yếu ớt thở dài: "Vào ngươi bắt đầu ở bên kia nghĩ kiểm tra quá khứ tương lai hiện tại thời điểm, ở ta nơi này bên cạnh ngươi, ngay tại trong phòng bếp cho chúng ta làm lớn bữa ăn đâu. Ta mang theo ba đứa hài tử, trong phòng khách liều người máy, nghe tiếng bước chân của ngươi, nghe trong phòng bếp bay ra mùi thơm, hưởng thụ lấy dùng xếp gỗ liều ra một đài phong bạo X-12 hình động lực chiến giáp thời gian tốt đẹp."

Cái này xếp gỗ thật là đủ cứng hạch.

"Sau đó, một cái nháy mắt, ta liền hoảng hốt trông thấy ngươi vào trên bờ cát ôm một cái khác ta tràng cảnh. Chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, trước đó cái kia mỹ hảo hết thảy, lại cũng không thấy."

Dư Liên lập tức cũng cảm thấy có chút thổn thức, nhưng cũng vô ý thức đánh run một cái, cái này thiết lập để hắn nhớ tới đời trước trước, cái nào đó hệ liệt trong phim ảnh bởi vì chết lão công cùng (huyễn tượng) nhi tử mà hắc hóa, trực tiếp giết xuyên bao xa vũ trụ cái nào đó siêu năng lực vu nữ.

"Thật xin lỗi." Dư Liên nói: "Thế nhưng là, đây chính là chỗ đáng sợ."

"Yên tâm đi, ta còn không có sa đọa đến liền ảo tưởng cùng hiện thực đều phân biệt không được tình trạng, mặc dù có chút thương tâm, nhưng còn không đến mức thật trầm mê đi vào, càng không đến mức điên mất." Ani lại hé miệng cười một tiếng: "Mà lại, ai nói cái kia rất để dòng người năm vong phản năm tháng, không thể chân chính phát sinh đâu?"

Cái này mẹ nó nghe so hắc hóa còn để ta kinh hồn táng đảm a! Dư Liên nghĩ.

Thời điểm này, lại nghe Ani lại nói: "Dư Liên a, dứt bỏ sự thật không nói, dứt bỏ cuối cùng phá diệt không nói. Cái này chẳng lẽ không phải một cái rất tương lai tốt đẹp sao? Đối với ngươi mà nói, đối với chúng ta đến nói, thậm chí đối cái này Ngân Hà đến nói, chưa chắc không phải một cái kết quả rất tốt. Dư Liên, ngươi đã thấy thế giới kia không phải sao? Tam quốc bắt đầu càng thêm tấp nập kinh mậu vãng lai, phồn vinh, hòa bình, yên ổn mới là mọi người nhất mục tiêu theo đuổi. Hoàn Thế Chi Xà bị triệt để bóp nát, kẻ cướp đoạt không còn sót lại chút gì, Đế Quốc những cái kia dã tâm bừng bừng quân sự quý tộc cũng đã ẩn núp."

"Ừm, toàn cầu... A không, vũ trụ thôn. Tốt bao nhiêu khái niệm, đúng không?"

Ani gật đầu.

"Chúng ta đã có được toàn bộ tân đại lục, mà lại nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Ngân Hà cũng đều có đại lượng vì khai phá tinh vực đâu. Kỳ thật có rất nhiều có thể khai phá không gian, là như thế này a?"

Ani tiếp tục gật đầu.

"Đừng đùa, cái gọi là kẻ ăn thịt bỉ, chưa thể nghĩ xa, nếu như có thể thư thư phục phục gặm nhà bên cạnh côn trùng, bọn hắn là khẳng định sẽ không xoay người đi bắt thỏ. Nếu là Liên Minh cùng Đế Quốc hai đại trận doanh địa lâu dài giằng co kết thúc, nếu là ta vào mang theo Địa Cầu thêm vào cái này một mảnh hài hòa Liên Minh, cái kia vũ trụ này nhất định sẽ so hiện tại sa đọa đến còn nhanh." Dư Liên cười nhạt nói.

"Ta trước kia đã cảm thấy, ngươi đối với chúng ta những người này một mực là tràn ngập cảnh giác cùng địch ý. Chớ chối, Dư Liên, ngươi mặc dù che giấu rất khá, nhưng ta có thể nhìn ra được. Thế nhưng là, ngươi nhưng lại cũng không bài xích chúng ta."

Bởi vì phản động giai tầng không có thuốc chữa, nhưng phản động người lại luôn tiêu diệt không được, mà lại thường thường lại luôn có chỗ thích hợp. Dư Liên nghĩ như vậy, lại khẽ lắc đầu, nói: "Ani, lúc mắt cá lực lượng để ngươi bắt đầu tưởng tượng tương lai, mô phỏng tương lai, quan sát tương lai. Thế nhưng là, ngươi có thể về sau lại nhìn năm trăm năm, không, dù chỉ là hai trăm năm sao?"

"Ta cân nhắc qua, nhưng là trực giác ngăn cản mặt khác ta. Một khi làm như vậy, tinh thần của ta rất có thể bị lịch sử thôn phệ. Dù là vẻn vẹn chỉ là lúc mắt cá thông qua chúng ta ảo tưởng, chế tạo ra hư giả lịch sử. Dư Liên, ta xác thực lần đầu tiên cảm nhận được sợ hãi."

"Ngươi đúng là hẳn là sợ hãi. Đương bên cạnh ngươi không gặp được người nghèo thời điểm, thời gian dần qua cũng liền không thể gặp người nghèo. Lại sau này, ngươi sẽ thật cảm thấy mình là cái nhân từ, công chính cùng tràn ngập trí tuệ lãnh tụ. Nhưng trên thực tế, ngươi đã vô ý thức không còn đem bọn hắn cho rằng cùng chính mình đồng dạng giống loài."

Dư Liên mặc dù là đang nói đúng vuông, nhưng càng thấy là nói cái kia "Tương lai" bên trong mình, liền càng thêm đến cảm thấy tim thật lạnh thật lạnh. Hắn nhìn một chút bên kia lâm vào trong trầm tư Ani, cười nói: "Dù sao đến đều đến, thuận tiện lại hướng phía tương lai tiếp tục quan sát một phen như thế nào? Ngươi nói ngươi lần đầu tiên cảm nhận được sợ hãi, đây là chuyện tốt. Nhân loại tán ca chính là dũng khí tán ca, dũng khí tán ca chính là thăm dò hết thảy biên giới, đương nhiên bao quát vượt qua sợ hãi nha."

Ani lần nữa dùng tự nhiên ăn ý tiết tấu trợn nhìn Dư Liên một chút, lắc đầu nói: "Ta sẽ ghi nhớ cái này dạy bảo, nhưng lần này vẫn là được rồi, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. Dũng khí tán ca cố nhiên là thăm dò hết thảy tán ca, nhưng không có chuẩn bị thăm dò, chỉ là vô mưu manh động thôi."

Dư Liên sách một tiếng, lại cũng không thể không thừa nhận cô nương này nói luôn luôn rất có đạo lý.

"Như vậy, chính là một bước cuối cùng." Ani đưa tay nhẹ ôm, Thái Dương Thần chi thư liền rơi xuống trong tay nàng. Giống như húc nhật quang huy rực rỡ sắc thái tràn lan ra, rõ ràng không cảm giác được cái gì cảm giác áp bách quá mãnh liệt nhiệt độ, nhưng ở nó chiếu rọi phía dưới, trước mắt biệt thự, ngoài cửa sổ biển trời một tuyến, đều cấp tốc tan rã.

Lập tức đập vào mi mắt, lại là từ mơ hồ lại mê loạn pha tạp sắc thái cấu thành không gian, phảng phất như là có người đem trăm ngàn ức thùng các loại sơn vẩy chậm mình tất cả trong tầm mắt. Nếu như đứng ở chỗ này chính là một người bình thường, vẻn vẹn là bị những này không ngừng biến hóa phân loạn chiếu sáng bao phủ, làm không tốt San giá trị liền phải hoàn toàn rơi sạch sành sanh.

Bất quá, đối Dư Liên đến nói, cái này biến ảo khó lường kỳ quỷ tràng cảnh, ngược lại là để sự chú ý của mình tập bên trong. Trước đó xuyên qua huyễn cảnh lúc thổn thức, cảm hoài cùng đau thương cũng liền tạm thời ném đến sau đầu đi.

Hắn sừng sững tại nhìn không thấy đại địa phía trên, bắt đầu buông ra Linh giác, ý đồ bắt giữ tạo thành đây hết thảy hiện tượng kẻ cầm đầu.

Thế nhưng là, bên cạnh Belencast nhà đại tiểu thư, lại gọn gàng dứt khoát phải thêm. Nàng chỉ là mở ra Thái Dương Thần chi thư, đưa tay vào nào đó một tờ bên trên vuốt ve một chút, tiếp lấy liền lăng không cầm ra đến một chiếc gương một dạng Bảo cụ.

"Nghiệt súc! Còn không hiện thân!" Nàng hét lớn một tiếng, mang cái kia mặt bảo kính nâng qua đỉnh đầu, nhắm ngay cái kia phiến lộng lẫy phức tạp sắc khối bên trong.

Lời kịch này đổi lấy ngươi gia lão tổ, hoặc là nhà ta sư phụ loại kia tiền bối cao thủ còn có chút hợp với tình hình, đổi ngươi có phải hay không có chút diễn quá độ rồi?

Dư Liên trong đầu vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, liền thấy cái kia phiến ngũ quang thập sắc lộng lẫy bên trong, đã dâng lên một to lớn bóng tối. Nó giống như là một đoàn không màu vô tướng mơ hồ sương mù, không giờ khắc nào không lại biến hóa lấy mình không thể gọi tên ngoại hình, vẩn đục mà âm trầm thân thể không ngừng lưu chuyển lên, giống như là cho những cái kia không cách nào nhìn thẳng sắc ban đánh lên một tầng không ngừng nhảy lên gạch men như.

Thế là, chính diện không gian liền càng không cách nào nhìn thẳng.

Đương nhiên, làm một đọc thuộc lòng qua hiệp hội Du Kích Sĩ cùng Hư Linh thánh điện liên hợp xuất bản  « Hư Cảnh chi vật đồ giám (thứ 12 bản) » lão du hiệp cùng lão mạo hiểm giả, Dư Liên rất nhanh liền nhận ra vật kia chân thân thể.

"Thứ nguyên nghiệt chủ!" Dư Liên đạn động một chút đầu lưỡi: "Năm đó, các ngươi chính là đem thứ này ném đến Đế Quốc đi a? Bất quá, từ kết quả luận đã nói, người Địa Cầu còn phải cảm tạ các ngươi."

"Không có chứng cứ sự tình nhưng không nên nói lung tung." Ani tức giận nói: "Liền liền đế quốc đều không dám lấy chuyện này đến chỉ trích chúng ta đây. Lấy ai ích lợi nhiều ai hiềm nghi lớn nhất đến nói, có khả năng nhất rõ ràng là các ngươi người Địa Cầu nha."

"... Chúng ta linh nghiên hội truyền thừa quá ngắn, thực tế là không có nắm giữ cái gì ngự thú thủ pháp." Dư Liên nghiêm trang giải thích, sau đó chậm rãi vô hạn găng tay cùng Lâm Quang lấy ra ngoài.

"Mới huyễn cảnh dính đến năm tháng cùng tương lai, chính là chúng ta cùng lúc mắt cá chiến đấu. Hiện tại đương nhiên liền đến phiên thứ nguyên nghiệt chủ. Bất quá, nếu thật là vào trong thế giới hiện thực đối mặt cái đồ chơi này, ta nhưng không có lòng tin gì."

"Thế nhưng là, nơi này nhưng thật ra là ngươi ta tinh thần cấu thành thế giới. Nó cũng chỉ là huyết nhục của mình thừa số lưu lại ký ức tàn phiến, nói trắng ra, chính là cái tin tức quấn quanh u linh thôi." Ani nói: "Thần năng lực ở chỗ vặn vẹo không gian cùng thứ nguyên, những cái kia giao thoa sắc khối, chính là từng cái bị xé rách ra khe hở không gian. Thế nhưng là, một cái ổn định không cách nào bị bóp méo không gian, liền có thể giống như là ánh nắng một chút, để u linh không chỗ che thân. Thần mạnh nhất thời điểm liền vào thời điểm này. Thần yếu nhất thời điểm, cũng vào thời điểm này."

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Mà chúng ta bây giờ cái không gian này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng là mình tinh thần diễn sinh."

Kiên định ý chí liền có thể hóa thành kiên định "Không gian", đây thật là đủ chủ nghĩa duy tâm. Bất quá, hắn hiện tại nhưng nhất định đều không bài xích loại cảm giác này.

Vừa vặn trải qua một trận Hoàng Lương "Mộng đẹp", hắn lần nữa kiên định cho rằng, mình đúng là chính xác.

(tấu chương xong)

Chương 1011: Ngươi thành công gây nên các Thần lực chú ý

Giống như là Ani nói như vậy, ổn định không gian kết cấu, đối cái kia thứ nguyên nghiệt chủ đến nói, giống như là ánh nắng đồng dạng, khiến cho vô hình không gần giống nhau u linh Thần căn bản là không có cách ẩn trốn. Thế nhưng là, một khi đến giai đoạn này, Thần là yếu nhất, bởi vì nó trạng thái cuối cùng từ hữu hình biến thành vô hình; Thần nhưng cũng là cường đại nhất, bởi vì lúc này Hư Cảnh lãnh chúa cũng mang lại không có đường lui, liền giống như là một đầu bị từ ẩn núp trạng thái bức đi ra hổ đói đồng dạng, sẽ không giữ lại chút nào phát tiết mình tất cả lực lượng.

Đã song phương đều không có đường lui, quá trình chiến đấu kỳ thật vẫn là có chút hung hiểm. Bất quá, theo Dư Liên, có thể dùng quyền đầu giải quyết sự tình, cũng đã không tính là sự tình.

Hắn dù sao cũng là liền càng hung hiểm năm tháng huyễn cảnh đều sống qua tới, loại kia giấc mộng Nam Kha về sau hoảng hốt cùng buồn bã, cùng tùy theo mà đến đối thời gian tuyến sợ hãi, thật là để Dư Liên góp nhặt một lớn cỗ lửa giận. Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tìm con mồi phát tiết một chút cảm xúc.

Thứ nguyên nghiệt chủ cố nhiên là cường hãn Hư Cảnh lãnh chúa, năm đó thế nhưng là để Hoàng đế bệ hạ đều không thể không lâm vào khổ chiến, nếu như nếu đổi lại là vào thế giới vật chất hoặc là Hư Cảnh bên trong gặp được, Dư Liên nhất định là có bao xa nhuận bao xa. Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, dù sao đều là thế giới tinh thần bên trong ý niệm cấu thành, thời điểm này không sóng, chẳng lẽ muốn chờ lấy chạy đến thế giới hiện thực đi sóng sao?

Hắn mang vô hạn găng tay giấu ở sau lưng, lần nữa mang Lâm Quang nâng qua đỉnh đầu, bày ra đêm dài sao băng thức mở đầu. Sau đó, vào kim hoàng sắc nguyên tử sụp đổ chi nhận rời đi mình tay phải nắm giữ, trượt hướng dần dần tại chỗ không thể gọi tên cự thú nháy mắt, vốn chỉ là một chùm quang nhận bỗng nhiên bành trướng lên.

Nếu như nói, vốn chỉ là một chùm đâm vào trong địa ngục ánh nắng, nhưng ở chớp mắt lưu chuyển về sau, lại dường như đã biến thành một vòng mang vô số âm u cùng quỷ mị hòa tan hừng hực húc nhật.

Dư Liên dùng mình có khóe mắt quét nhìn nghiêng mắt nhìn một chút Ani, đã thấy nàng quanh thân cũng đã phủ thêm dường như dùng thái dương quang huy mảnh vỡ cấu thành giáp trụ, sau lưng đã triển khai sáu cái dùng vô cùng vô tận xoay quanh phù văn cấu thành nhật luân. Nàng hai con ngươi đã từ màu xanh thẳm biến thành dường như thái dương mặt ngoài chói lọi diễm hỏa, màu bạch kim bên trong tóc dài không biết khi nào đã dài đến phần eo, ở sau ót triển khai giống như một cái thánh khiết quang hoàn.

Nàng cứ như vậy treo vào không trung, giống như thần nữ.

Đem đêm dài sao băng một đạo ánh nắng biến thành một viên húc nhật, đây chính là bút tích của nàng đi.

"Trí tuệ" tinh hoàn xác thực cũng không thể xem như am hiểu vừa chính diện hoặc là chủ lực chuyển vận loại hình, nhưng đúng là tốt nhất phụ trợ, nhất là bưng lấy một bản Thái Dương Thần chi thư "Trí tuệ".

Mà lại, không biết làm gì, Dư Liên luôn cảm thấy Belencast nhà đại tiểu thư hỏa khí so với mình còn lớn hơn.

Sau đó, liền thật thấy viên kia đi xa húc nhật cắm vào đoàn kia không thể gọi tên hơi mờ hư ảnh bên trong, lập tức, mãnh liệt bạch quang phảng phất như là từ mơ hồ trong sương mù dày đặc nổ tung, không ngừng xé rách nó ở vào khoảng giữa thực tế cùng hư vô thân thể, cũng không ngừng đánh thẳng vào cấu thành nó tồn tại năng lượng tập kết.

Càng trọng yếu hơn là, vào những cái kia cường quang tràn lan quá trình bên trong, Dư Liên tận mắt thấy một viên màu sắc u ám tinh thể, trong tầm mắt thổi qua.

Dư Liên triển khai bạch ngân chi long tạo dựng tinh thần hộ thuẫn, ngăn cản từ bốn phương tám hướng oanh tới thứ nguyên trảm kích. Trên thế giới này, tinh thần, chính là vật chất, ý chí, chính là thực tế. Cho nên, công phòng nhất thể tinh thần kỹ pháp, ở đây liền tự nhiên cấu thành có thể chống cự hết thảy tổn thương kiên cố pháo đài.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Ani mang Thái Dương Thần chi thư lật đến thứ 4 trang, sau đó hét lớn một tiếng: "Nghiệt súc! Còn không lùi tán!" Nàng cưỡi gió mà đi, thân hình lần nữa lên cao mấy chục mét, tay phải từ lúc mở trang sách bên trên một vòng, tiếp lấy liền trực tiếp móc ra một thanh... A không, một khẩu nhìn ra chí ít có dài hai mươi mét pháo Pozitron!

Liền cái gặp, bối đại tiểu thư giống như là dẫn theo cột điện một dạng mang pháo môn nhắm ngay đầu kia cự thú, quấn quanh lấy hồ quang điện Gamma năng lượng xạ tuyến gào thét mà ra. Luận khí tràng, luận lực trùng kích, luận âm thanh quang hiệu quả, cho dù là luận uy lực, cũng tuyệt sẽ không thua kém Dư Liên vừa rồi ném ra đi viên kia mặt trời nhỏ.

Chỉ bất quá, từ tràng diện thượng khán có chút để người xuất diễn thôi.

Các ngươi đến cùng đều là với ai học mao bệnh a? Dư Liên nghĩ thầm.

Bất quá, bị pháo Pozitron như thế đến lần trước, đã bị trước đó đêm dài sao băng kéo tới ngũ lao thất thương thứ nguyên nghiệt chủ "Thân thể", liền giống như là điện giật như xuất hiện liên tục không ngừng mà run rẩy cùng co rút, ngay sau đó, vào cái kia vô hình trong sương mù, một viên hữu hình tinh thể rốt cục hiện ra thực thể.

Rất tốt, cùng thứ nguyên nghiệt chủ viên kia giống như là cái nhiều mắt bạch tuộc quái tuỷ sống làm giống y như đúc, chỉ bất quá lần này kích thước ngược lại là lớn rất nhiều, chừng ba bốn tầng lầu cao như vậy.

Cái này đương nhiên không thể đại biểu gia hỏa này mạnh lên, mà là tương phản.

"A ha ha ha! Liền ngươi gọi thứ nguyên nghiệt chủ sao? Liền ngươi biết thao tác không gian sao?" Dư Liên trên mặt lộ ra cuồng dã tiếng cười to, giẫm lên hư không bắt đầu gia tăng tốc độ, tùy tiện một cái cất bước liền lướt qua vài trăm mét không gian, tiếp lấy một cái chiết xạ, lại hướng phía nghiêng tuyến vuông hướng về phía trước tiến vào vài trăm mét, nhẹ nhàng linh hoạt để qua mấy đạo thứ nguyên thay phiên, tiếp lấy lại là nhảy lên, liền giống như đạn pháo một dạng xuyên qua một đạo ngay tại khép lại Không Gian Chi Môn.

Hắn cứ như vậy lấy lực trường nhảy vọt phương thức rút ngắn lấy khoảng cách của song phương, lại lấy huyễn ảnh quỹ tích xuyên qua đối phương chế tạo tất cả ngăn trở. Thế nhưng là, để người kinh ngạc chính là, hắn cùng đầu kia Hư Cảnh lãnh chúa "Khoảng cách" rõ ràng vào rút ngắn, nhưng viên kia nhiều mắt bạch tuộc tinh thể kích thước, lại ngược lại bắt đầu thu nhỏ.

Vào cảm giác này không đến phương hướng mê huyễn không gian bên trong, người rất dễ dàng sinh ra không gian nhận dạng bên trên sai vị, thậm chí sẽ hoảng hốt lấy vì chính mình là cách địch nhân càng ngày càng xa. Thế nhưng là, Dư Liên lại kiên định vững tin, mình đúng là vào hướng về địch nhân tiến lên. Nghĩ tới đây, hắn ngược lại lần nữa tăng tốc tiến lên tần suất. Trong chớp mắt, cũng đã hoàn thành hơn mười lần lực trường nhảy vọt, vượt qua mấy vạn mét khoảng cách.

Vào vật chất thế giới, hắn cũng không dám làm như thế, bởi vì rất dễ dàng lật xe đem mình kẹt tại trong viên đá thậm chí nhét vào trong không gian vũ trụ. Vào Hư Cảnh bên trong, hắn lại không dám như thế, bởi vì cái này liền tương đương với là vào cá mập ẩn hiện hải vực dùng cắt cổ tay, thỏa thỏa hành động tự sát.

Thế nhưng là, ở đây, hắn cái muốn tin tưởng mình có thể làm đến, liền nhất định có thể làm đến.

Hiện tại, vào Dư Liên trong tầm mắt, cái kia mọc đầy ánh mắt hình dáng bảo thạch tinh thể, đã co lại đến chỉ có bóng bầu dục lớn nhỏ.

Thế nhưng là, hắn chân thân, cũng đã bị cái kia không thể gọi tên hơi mờ sương mù hình dáng bao trùm. Hắn không cảm giác được bất luận cái gì tiếp xúc ngoại vật xúc cảm, nhưng lại chỉ cảm thấy thân thể rơi vào vô hình bùn trong đàm, dù chỉ là động đậy một chút đều phải đem hết toàn lực như.

Dư Liên không tiếp tục quả thực là dùng man lực đột phá, mà là tập trung định hồn, hướng phía tinh thể kia phương hướng thả ra Linh Tử phong bạo.

Không màu mưa đạn năng lượng dung nhập không màu không hiểu trong quái thú, lại thành công để cái kia chung quanh mơ hồ không rõ tầm mắt xuất hiện một tia thanh minh.

Dư Liên cảm thấy mình có thể tiếp tục đi động, mặc dù vẫn như cũ trì độn, nhưng không có đến hoàn toàn không thể động đậy tình trạng. Mà liền ở thời điểm này, còn không có đợi đến hắn hoàn toàn xích lại gần, dưới không trung lại rơi xuống một đạo pháo Lance chùm sáng, từ hắn trên đỉnh đầu lướt qua, chính xác địa điểm bên trong viên kia tinh thể.

Dư Liên dùng đầu gối nghĩ cũng biết nhất định là Amida số lượng. Hắn rất hiếu kì cô nương này có phải là đã từ Thái Dương Thần chi thư bên trong triệu hồi ra cả một cái hạm đội vũ trụ, nhưng đáng tiếc hiện tại cũng không có dạng này dư dật.

Liền cái thấy cái kia màu đỏ tím cường quang xạ tuyến lọt vào tinh trong cơ thể, liền lại không âm thanh cùng quang ảnh, liền phảng phất tinh thể kia bên trong ẩn giấu một cái lỗ đen như.

Thế nhưng là, tinh thể kia vào lấp lóe một lúc sau, nhưng như cũ là xuất hiện hai điểu ti yếu ớt muỗi cần khe hở. Đổi thành người bình thường nhất định là chú ý không đến, nhưng Dư Liên lại rõ ràng là nhìn thấy.

Hắn bắn ra tay trái vô hạn găng tay, đặt tại tinh thể bên trên. Hắn không có phóng thích "Tảng sáng" kiếm khí, mà là dùng ngón tay nhẹ nhàng địa điểm vào hai điểu ti khe hở kết hợp chỗ, sử xuất "Táng linh tế lễ".

Đây là dung hợp Aether chi cầu về sau, vào Hư Cảnh bên trong lần thứ hai túy hóa về sau nắm giữ lực lượng, chính là hội tụ tất cả lực lượng, đối xen vào lượng tử thái cùng linh thể Hư Cảnh chi vật phát động tất sát nhất kích.

Không có cái gì hoa lệ dị thường âm thanh quang hiệu quả, cũng không có cái gì bão táp tứ ngược mất khống chế năng lượng, tinh thể kia lại giống như là mất đi chèo chống, nhỏ bé khe hở bắt đầu mở rộng băng tán, hóa thành nhìn thấy mà giật mình khe hở, lập tức băng liệt tán loạn, hóa thành bột mịn.

Vào thời khắc ấy không thể gọi tên Hư Cảnh cự vật, lộng lẫy cuồng loạn không gian huyễn cảnh, thậm chí cả tinh thần diễn sinh ra đến tâm linh vũ trụ, cũng bắt đầu dần dần mất đi màu sắc.

Nếu như là vào trong hiện thực cùng loại này Hư Cảnh lãnh chúa thả đơn, khẳng định sẽ không như thế đơn giản, nhưng tổng thể sáo lộ là không có vấn đề gì. Chỉ cần là lộ tuyến đúng, chính là phương pháp vấn đề. Dư Liên tự nhủ.

Đợi đến hắn lần nữa khôi phục đối thân thể cùng giác quan toàn bộ quyền khống chế thời điểm, chính phát hiện vẫn như cũ là đứng tại cái kia Hư Cảnh phù đảo bên trong. Dưới chân hoàn xà 007 thêm thăng vòng cấu thành phức tạp dung hợp trận liệt ngược lại là vẫn còn, nhưng đã ngừng lại chuyển động, liền ngay cả phù văn cùng sức văn bên trong số không nguyên tố đều hoàn toàn mất đi quang trạch. Bất quá, vòng ngoài che đậy trận liệt vẫn còn vào bình thường vận chuyển.

Dư Liên lập tức cảm nhận được trong ngực xúc cảm. Belencast nhà đại tiểu thư y nguyên bị mình chăm chú kéo, duy trì vừa rồi tiến vào trong ảo cảnh động tác.

Hắn vừa muốn nói điều gì, lại cảm thấy lông tóc dựng đứng, tranh thủ thời gian ôm sát nữ hài thuận tiện ngừng thở, hoàn toàn đem mình ngụy trang thành một cái pho tượng.

Ngay sau đó, che đậy trận liệt bên ngoài, phù đảo bên trên hư không tro trong sương mù, mơ hồ xuất hiện một cái uốn lượn cao bóng tối, đầu đuôi đều lan tràn đến ánh mắt bên ngoài, lại không biết có mấy ngàn dặm dài.

"... A mộng thêm đến." Dư Liên ở trong lòng chuyển qua một cái rất dễ dàng để phổ thông Linh Năng Giả khắp cả người phát lạnh danh tự.

Cái này người Địa Cầu dùng cổ điển trong thần thoại diệt thế chi xà mệnh danh cự thú, vào Hư Cảnh bên trong cũng là nhân loại đã biết cường đại nhất bá chủ một trong. Vừa rồi mình cùng Ani xử lý thứ nguyên nghiệt chủ (tinh thần mảnh vỡ), liền xem như nguyên địa đầy máu đầy trạng thái phù hợp, vào Thần trước mặt cũng nhiều lắm là cũng chỉ là hơi hơi khó giải quyết một chút con mồi thôi.

Càng trọng yếu hơn là, các Linh Năng Giả đã có thứ này phát hiện ghi chép, lại vẫn không có săn giết ghi chép.

Nếu quả thật bị thứ này phát hiện, mình cùng Ani trước đó hết thảy cố gắng đều là cho không.

Cũng may, Thần có lẽ là thật bị che đậy trận liệt quấy nhiễu giác quan, lại có lẽ thật chỉ là đi ngang qua, giống như là một cái trăn rừng sẽ không đối bên cạnh mã lục ném hạ bất luận cái gì ngoài định mức lực chú ý đồng dạng, cứ như vậy vung vẩy lấy mình uốn lượn mà kéo dài thân thể, tại hư không màu xám chi hải bên trong vẫy vùng, tiếp lấy một chút xíu lên cao, cái này mới chậm rãi không thấy thân ảnh.

Qua một hồi lâu, Dư Liên mới rốt cục thật dài phun ra một câu chửi thề, lại nhìn một chút trong ngực nữ hài, phát hiện nàng tựa như còn nhắm mắt lại không có động tĩnh gì.

"... Sẽ không là thật đi qua đi?" Dư Liên mặt không chút thay đổi nói.

Ani mở mắt, tức giận đẩy đối phương ra, lui ra phía sau hai bước, cả lý chính một chút quần áo, lại đưa tay đặt ở lông mày bên trên ngắm nhìn một chút phương xa, cái này mới nói: "Có một tin tức tốt cùng tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

"Tin tức tốt không cần phải nói, chúng ta đều thành công." Dư Liên bày mở tay ra: "Ngươi bây giờ đã là 'Linh hồn ca giả'. Ani ngươi, cũng hẳn là 'Linh Thính Giả' đi?"

Bối đại tiểu thư khẽ gật đầu: "Mà lại cũng thành công dung hợp lúc mắt cá... Một bộ phận, loại này có thể tùy thời để đại não siêu tần cảm giác rất không sai. Trách không được Ainol nhà cái kia lão tiền bối sẽ lên nghiện đem mình đùa chơi chết đâu."

Dư Liên lại chú ý đến càng nhiều địa phương: "Một bộ phận?"

"Đúng vậy, đúng là chỉ có một bộ phận, còn lại khả năng cần ta ở phía sau thăng vòng quá trình bên trong một chút xíu đi bổ xong." Amida nói: "Không có quên ta vào tinh thần huyễn cảnh bên trong nói qua với ngươi những lời kia a? Cho dù là hư giả tương lai, ta cũng không dám tiếp tục xem tiếp, còn cần làm tốt hoàn toàn chuẩn bị."

Dư Liên nhẹ gật đầu. Bối gia đại tiểu thư mặc dù là cái điên nhóm, nhưng cuối cùng vẫn là điên đến có hạn.

"Bất quá, lúc mắt cá lực lượng thế mà huyền diệu đến trình độ này? Ta nhớ được, thứ này chỉ là rất thưa thớt khó mà bắt được, nhưng là cũng không tính cường đại."

Amida nháy một chút con mắt, trầm ngâm nói: "Ta ngược lại là nghe qua một cái truyền ngôn..."

"Truyền ngôn?"

Nàng lập tức lắc đầu: "Được rồi, hào không căn cứ truyền ngôn, vào có chút thời điểm sẽ chỉ đảo loạn lòng người. Nếu nó là thật, tổng hội gặp được; nếu nó là giả, ta liền sẽ đem nó chơi."

Ngươi ngược lại là tiêu sái. May mắn ta không phải bát quái tốt nghe ngóng loại hình, nếu không chẳng phải là muốn đặt chỗ này bị nín chết? Dư Liên nghĩ.

"Như vậy, tin tức xấu đâu?" Hắn lại nói.

"Đến ngươi trình độ này, đã có thể được thế nhân xưng là Thánh Giả. Ngoại trừ chúng ta nhân loại, ngươi vào toàn bộ vũ trụ gần như bất kỳ một cái nào quốc gia đều có thể được cho trấn quốc an dân đại nhân vật."

Xác thực, vào vũ trụ phạm vi bên trong, ngoại trừ nhân loại vẫn là có mấy cái mạnh linh năng mẫn cảm chủng tộc, nhưng nhưng đều là bình quân không đến mười triệu nhân khẩu dân tộc thiểu số, tự nhiên cũng liền xây không được nước. Lục hoàn "Thánh Giả", vào còn lại chủng tộc bên trong, sợ đều có thể xem là ngàn năm ra một lần thần bí học kỳ tài ngút trời.

"Thế nhưng là, theo lực lượng đề cao, ngươi vào ra vào Hư Cảnh thời điểm gây nên Linh Tử ba động liền sẽ mãnh liệt. Điểm này, đương nhiên là có biện pháp nhưng để tránh cho. Chỉ bất quá, vẫn là khó tránh khỏi sẽ khiến một ít tồn tại chú ý." Ani tiếp tục nói.

Dư Liên nao nao liền lập tức hiểu rõ ra: "Cái kia a mộng thêm đến?"

Nàng gật đầu mỉm cười, sau đó vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Chúc mừng ngươi. Ngươi bây giờ thành công gây nên những cái kia Hư Cảnh chi vương lực chú ý."

Dư Liên cũng dương dương đắc ý ngẩng đầu ưỡn ngực: "Không hổ là ta!"

"..."

"Kỳ thật, ta cũng có một tin tức tốt cùng tin tức xấu." Dư Liên nói.

"Tin tức tốt là ngươi đã thành công dung hợp thứ nguyên nghiệt chủ a?"

"Cái này chỉ có thể coi là nước chảy thành sông, làm gì nhắc lại." Dư Liên lắc đầu nói: "Ta nói là cái kia phỉ thúy cung điện, chúng ta về sau chuẩn bị dự định coi nó là thăm dò cứ điểm cùng phòng thí nghiệm địa phương kia."

"Ồ?"

"Tin tức xấu là, vừa rồi đầu kia a mộng thêm đến lúc ẩn lúc hiện thời điểm, cái đuôi trực tiếp đập lên. Ta cũng không quá xác định gia hỏa này là không phải cố ý. Tuy nhiên ngươi biết, Hư Cảnh địa phương quỷ quái này, liền không có âm thanh cũng không có bụi mù, cho nên ngươi ước chừng là không có chú ý tới."

Amida duỗi ra đầu ngón tay đè lên huyệt thái dương: "Tin tức tốt đâu?"

"Ta vừa rồi nhìn qua, cái gõ sập một nửa." Dư Liên giơ một cái ngón tay cái: "Chỉnh lý một chút vẫn là có thể tiếp tục dùng."

Thế là, Dư Liên rất hài lòng nhìn thấy Amida đại tiểu thư trên mặt lần đầu tiên xuất hiện thịt đau biểu lộ.

(tấu chương xong)

Chương 1012: Để chính bọn họ đến cầm

Tốt a, đối siêu có năng lực cũng siêu có tiền Belencast nhà đại tiểu thư đến nói, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình đương nhiên cũng không tính là sự tình, nhưng loại này giấu ở Hư Cảnh bên trong hoàn chỉnh di tích, coi như thật không phải dùng tiền có thể giải quyết được.

Thế là, tại xác định đầu kia a mộng thêm đến thật nghênh ngang một đi không trở lại về sau, hai người liền tranh thủ thời gian chạy đến cái kia Phỉ Thúy mê cung phế tích bên trên, lại chuyển hai giờ cục gạch. Sau đó, hai người mới có hơi may mắn xác định, cung điện là sập, nhưng sập đến cũng không phải đặc biệt hoàn toàn. Chí ít, cái này kiến trúc chủ thể kết cấu vẫn là có thể chi lăng xuống dưới, sẽ không thật sụp đổ vào Hư Cảnh tro trong sương mù.

Đương nhiên, trong cung điện đã bị đổi thành phòng thí nghiệm gian phòng ròng rã sập rơi ba cái, dự trữ số không nguyên tố cùng hoàn hảo luyện kim thiết bị tự nhiên cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát. Liền xem như lấy Dư Liên loại này không hiểu nhiều kế toán cũng có thể đoán ra, tổn thất chí ít là vào chục tỷ Tin Tinh trở lên.

Bất quá, đối gia đại nghiệp đại Liên Minh đến nói, cái này hẳn không phải là vấn đề gì quá lớn. Chỉ cần kiến trúc chủ thể vẫn còn, hết thảy đều vẫn là có thể vãn hồi.

Không phải sao, vào chuyển xong gạch về sau, Amida đại tiểu thư cũng đạp khẩu khí, biểu lộ nhẹ nhõm một chút.

"Ta cảm thấy, làm làm cứ điểm kế hoạch là có thể tiếp tục, nhưng làm phòng thí nghiệm luyện kim, xác thực vẫn là quá mạo hiểm. Thiết bị tổn thất cũng liền thôi, nhân viên tổn thất đâu?"

Dám chạy đến Hư Cảnh làm thí nghiệm khẳng định là lý luận cùng thực lực đều vào bình quân tuyến trở lên Linh Năng Giả, liền xem như gia đại nghiệp đại Liên Minh, cũng không dám thật coi bọn họ là hao tài làm.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như Hàn Đại sư tỷ vừa rồi vừa lúc tại cái này phỉ thúy trong cung, sợ cũng là lành ít dữ nhiều, Dư Liên lập tức liền có chút nghĩ mà sợ. Hắn mặc dù không có gặp qua vị sư tỷ này, nhưng dù sao cũng là sư tỷ nha.

Ani nhẹ gật đầu: "Chúng ta về sau muốn ở chỗ này làm hoạt động, động tĩnh đều sẽ không nhỏ hơn lần này thăng vòng nghi thức. Mục tiêu quá lớn, nếu như không thể nhét vào Hoàng đế dưới giường, xác thực không đủ an toàn."

Nàng lập tức lại yếu ớt thở dài: "Lần này trùng kiến lại cũng không biết phải bỏ ra bao nhiêu."

"Dù sao không phải ngươi dùng tiền, mà là Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng hiệp hội Du Kích Sĩ, nghiêm ngặt ý nghĩa là Liên Minh người đóng thuế."

"Ta cũng là Liên Minh người đóng thuế a!" Nàng dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Kia là, ai không biết các ngươi Liên Minh đại phú hào có rất nhiều từ thiện hội ngân sách nha. Dư Liên mặc dù nghĩ nói như vậy, nhưng cân nhắc đến không có chứng cứ cũng không tốt nói lung tung, liền trực tiếp sảng khoái mà nói: "Cái kia kém ta cái kia 520 ức Tin Tinh cũng không có chút nào có thể thiếu nha. Còn có ba năm sau chính trị dân chủ chính đảng giao lưu hội nghị. Đường đường hồng sắc vi công chúa, cũng không thể nuốt lời."

"Ài hừm? Nhìn một cái cái này giải quyết việc chung sắc mặt, từ trong ảo cảnh sau khi đi ra, ngược lại là bỗng nhiên trở nên giống như là cái Tuster thuyền đoàn tiểu thương phiến." Ani cười nhạt nói: "Trước đó ôm ta lõa thể đi ngủ thời điểm, ngươi cũng không phải như vậy."

"... Kia là ta vào huyễn cảnh bên trong phán đoán, hết thảy tất cả đều là tâm ma của ta. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, ta là vào ôm bản thân ta đi ngủ." Cái này lời vừa nói ra, Dư Liên liền luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, liền lại bổ sung: "Ngươi bên kia cái kia ta cũng là đồng lý, cho nên ngươi có thể lý giải thành từ X."

Amida nhíu lông mày, kinh ngạc nói: "Từ góc độ này đến đòi luận ngược lại là ta không nghĩ tới, nhưng giống như cũng quả thật có chút đạo lý. Bất quá, Dư Liên, ta nói qua, dung hợp trận liệt song vị một thể, chúng ta huyễn tượng bên trong cấu nghĩ ra được hết thảy đều có thể là tâm ma, nhưng duy chỉ có chính chúng ta, là tồn tại tin tức dây dưa. Ta đã có thể bắt được ngươi trong thế giới kia đoạn ngắn, ngươi chẳng lẽ liền không có?"

Kỳ thật thật là có. Ngoại trừ mạt chược, Dư Liên thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nghĩ đến hai người cùng một chỗ vui vẻ hòa thuận khu vực hài tử tràng cảnh. Cũng may, hài tử hẳn là Ani bên kia tâm ma, mình hình ảnh không phải quá rõ ràng, nếu không hiện tại tâm thái nhất định sẽ càng thêm sụp đổ một chút.

Nói đến...

"Ách, vậy cái kia chút tràng cảnh... Ngươi còn nhớ rõ sao?"

"Những cái kia tràng cảnh?"

"Hai người tương vừng, cùng Phi Phi cùng một chỗ thời điểm."

Ani trắng nõn trên gương mặt cực nhanh hiện lên một tia hồng hà, như cũ duy trì lấy giống như cười mà không phải cười IQ cao biểu lộ, tiếp tục nói: "Ngươi nhìn, ngươi đã có thể mặt không đổi sắc đối một cái nữ hài tử thảo luận cố sự như vậy, còn có thể thật làm cái gì cũng không xảy ra sao?"

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ nửa phút, sau đó giơ lên một cây ngón trỏ: "Ngươi xem như tương lai xác thực dựa theo ngươi bên kia thời gian tuyến phát sinh, ta cùng ngươi kết hôn, sinh ba cái bé con, cũng hẳn là công và tư rõ ràng a! Cái này 520 ức Tin Tinh vẫn là một văn đều không thể thiếu."

"..." Ani theo một chút huyệt thái dương, thở dài: "Yên tâm, một điểm đều sẽ không ít ! Ngươi liền cùng tiền của ngươi sống hết đời đi!"

Đằng sau cái này nửa câu tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng Dư Liên coi như nghe không được, lúc này mới thỏa mãn gật đầu, sau đó lộ ra một cái dường như vào đối bên A ba ba một dạng tiếu dung, cẩn thận từng li từng tí từ nâng Ani tay, có chút khom người, vịn nàng từ đổ nát thê lương bên trên đi xuống: "Mệt không. Hơi hơi nghỉ ngơi một cái đi. Đến, đây là ta dùng Trù thần lão Lưu gia một ngàn năm trăm năm truyền thừa tay nghề chế biến dược thảo trà, đến một thanh, bổ huyết an thần dưỡng khí trấn hồn."

Ani không cao hứng trợn nhìn Dư Liên một chút, cầm qua cái sau từ không gian đại lý mò ra ấm nước nhấp một miếng: "Đây là Phi Phi hầm, khi ta không biết sao?"

"Dược liệu là ta hái, vẫn là từ Ma Quỷ mê cung tinh vực viên kia Gaia bên trên hái. Bất quá, nói thật, trong mộng cảnh dùng cái này 'Bình minh' tinh vực vẫn là rất không sai, nghe đặc biệt sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảm giác, không bằng ngươi đi đề nghị một chút?"

"Ta lại không phải Đại thống lĩnh."

"Cũng không phải nói, hiện tại vị kia Đại thống lĩnh không phải cùng lệnh tôn là đồng học sao? Hắn năm đó trả không nổi học phí thời điểm, đều là lệnh tôn mượn hắn."

"Cái này là tin tức ngầm. Đại thống lĩnh cầm là toàn ngạch học bổng. Đương nhiên, hắn ngược lại là kiêm chức giúp ta cái kia không đứng đắn phụ thân đại nhân làm qua làm việc, một mảnh báo cáo 2000 Tin Tinh, cũng coi là cái công đạo giá." Amida hừ một tiếng, liền không định tiếp tục cái đề tài này : "Lê minh tinh vực đúng là cái tên rất hay, ta sẽ cùng nhân sĩ liên quan đề nghị một phen. Đương nhiên, nếu như bình minh không có bị ngọn lửa cùng máu tươi nhóm lửa, vậy thì càng tốt."

"... Ta ngược lại là cảm thấy, thật nhóm lửa, hóa thành một cái màu đỏ bình minh, mới là một cái chân chính điềm tốt."

Amida ha ha cười nhạt một tiếng, lại cầm trình độ tấn một miệng lớn dược thảo trà.

"Nói đến, Ani hiện tại Linh Thính Giả. Ta nghe nói đến cái này tầng cấp, Linh Năng Giả có thể thỉnh thoảng nghe đến Vũ Trụ Chi Linh dạy bảo, dẫn dắt tư duy, rõ ràng mạch suy nghĩ, nhưng về sau lĩnh ngộ đến mới khoa học kỹ thuật cùng linh năng tri thức đâu."

"Nếu quả thật dạng này, vũ trụ còn có thể nói với ngươi như thế, đình trệ sao?" Ani hoành Dư Liên một chút: "Đừng lo được lo mất, ta nói qua một điểm đều sẽ không ít, khẳng định là sẽ không ít."

"Ta biểu hiện được rất rõ ràng sao?"

"Không rõ ràng, gần như không có kẽ hở, nhưng ta hiện tại là Linh Thính Giả, nghe không được Vũ Trụ Chi Linh dẫn dắt, nghe không được vạn vật thanh âm, lại có thể nghe tới ngươi không bình thường tuyến thượng thận biến hóa." Ani thở dài, rốt cục lộ ra một cái coi như trấn an mỉm cười: "Ngươi ở trước mặt ta cuối cùng là không có thiết như vậy nặng phòng, chỉ bằng vào điểm này, hành động lần này liền không tính đến không một trận."

Nàng lại lau lau căn bản không tồn tại nước mắt: "Ừm, không tính là đến không một trận."

Dư Liên giương mắt nhìn thiên, cuối cùng vẫn là nhịn xuống không có nhả rãnh, lại cười theo nói: "Tốt a, nếu như ta cho ngươi biết, ta hiện tại cảm thấy nhất thật xin lỗi chính là Tân Thần Châu tinh khu cùng xưởng Phong Đỏ mọi người, cho nên mới sẽ đối cái kia 520 ức lo được lo mất, ngươi tin không?"

"... Nói một chút nhìn."

"Tại ta nhìn thấy cái kia tương lai bên trong, ta như hồ đã trở thành để Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu đều lần nữa vĩ lớn một đời hùng chủ. An tâm đặt vững Thể Cộng Đồng thứ ba cực địa vị, vinh dự đầy người, quyền cao chức trọng, cả sảnh đường đỏ tím, mà lại..."

"Mà lại tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần đều nhanh phối đầy."

"Xác thực, đều nhanh phối đầy... Đây không phải trọng điểm!" Dư Liên tức giận nói.

"Trọng điểm là ngươi Thủy Tinh Cung gắn bó vũ trụ hòa bình, thôi động xã hội tiến bộ. Vĩ đại dường nào thận cùng eo a!"

"Đúng vậy a! Không hổ là ta... Đều nói đây không phải trọng điểm!" Dư Liên lớn tiếng nói: "Ý tứ của ta đó là, tại cái kia ta chú định sẽ ghi tên sử sách thời đại bên trong, bên cạnh ta thế mà không có một cái cây cỏ ra bằng hữu, liền ngay cả đồng sự đều không có."

Ani nao nao, lập tức có chút cúi đầu im ắng thở dài, tựa như hiện lên một tia cảm giác bị thất bại.

Dư Liên thở dài: "Xưởng Phong Đỏ công nhân các lãnh tụ không còn, Tân Ngọc Môn các dân binh không còn, Barbaru cùng Bussca không còn, lão Đàm bọn hắn cũng không còn, nhất định sẽ là cái tốt chính (meo) ủy Simon không còn. Khá lắm, kết quả liền Ina đều không còn."

Vào mình nhìn thấy cái kia cái thời gian tuyến bên trong, không có bọn hắn lịch sử, không có bọn hắn tồn tại, thậm chí liền Tề tiên sinh tựa hồ cũng chỉ là thành một cái bối cảnh tấm. Chỉ cần nghĩ tới đây, Dư Liên liền cảm giác sợ nổi da gà, khắp cả người phát lạnh.

Amida lại nhíu lông mày: "Ta vậy mà không biết còn giấu cái Ina Hillica tiểu thư. Khá lắm, vốn cho là chính là cái vào đương phần tử khủng bố phương diện có chút thiên phú tay chân hình tiểu cô nương, thế mà gánh chịu ngươi hi vọng như thế sao? Xem ra, ta cũng không phải hết thảy đều ở trong lòng bàn tay a! Chậc chậc chậc, quả nhiên, người một khi ngạo mạn, dễ dàng nhất cho mình một kích trí mạng, vẫn thật là là những cái kia không đáng chú ý tiểu nữ hài nha."

Thì ra ta nói nhiều như vậy, ngươi liền ghi nhớ cái này một cái a?

"Đề cao uy hiếp độ, ngươi chuẩn bị làm gì?"

"Đưa nàng « đóng bác á OL » bên trong nguyên bộ Thiên Đường vũ trang, thuận tiện lại thêm mộng ảo hộp cùng Hoàn Vũ giải trí bình đài chung thân bạch kim VIP tài khoản như thế nào?"

... Ngươi cái này tình báo thu thập đến không rất đầy đủ sao?

"Còn có ngươi những cái kia khác các đồng bạn. Barbaru tiên sinh đã bắt đầu vào Hải Dương đại học dự thính, Tamil tiên sinh tiến vào Kagal Đại học Công Nghiệp, hai người bọn hắn ngay tại bắt đầu xây cái thanh niên chi hữu câu lạc bộ Niri chi bộ đâu. Ta kỳ thật cũng có thể cho bọn hắn cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp... Thí dụ như, dùng lương cao để bọn hắn lưu tại Liên Minh? Một vị là ưu tú lao công lãnh tụ, một vị là rất có thiên phú thanh niên kỹ sư, sẽ có xí nghiệp lớn nguyện ý thuận lý thành chương thuê bọn hắn."

Ani khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, có vẻ là đang nói đùa. Thế là, Dư Liên liền cũng phi thường phối hợp a ha ha gượng cười hai tiếng:

"Vô dụng, Ani. Có người nói cho ta biết, đương bên cạnh ngươi chỉ còn lại kim bích huy huy cao lầu, cùng a dua nịnh hót tân khách lúc, cách cái này tòa lầu cao sụp đổ cũng kém không được bao lâu. Ta nhìn a, tại cái kia thời gian tuyến bên trên ta là muốn xong a! Cái kia 'Thời đại vàng son' cũng liền không kém đều muốn xong. Đợi đến tất cả bị dối trá hòa bình che giấu, thậm chí áp chế mâu thuẫn cùng một chỗ lúc bộc phát, cách một trận vũ trụ cấp hạo kiếp cũng liền không xa."

Dư Liên nhìn thẳng đối phương giống như biển sâu một dạng hai con ngươi: "Sau đó, chắc chắn sẽ có người vào hạo kiếp bên trong trùng kiến văn minh cùng trật tự, thuận tiện đem chúng ta quét đến trong đống rác đi. Không phải bọn hắn, cũng luôn luôn sẽ có người khác."

Ani gật đầu, nhưng lại lắc đầu: "Nhưng là cái này cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán của ngươi thôi. Dư Liên, ngươi là Linh Năng Giả, ngươi rất có thiên phú, ngươi cũng không thiếu khuyết lòng kính sợ cùng lòng nhân từ, nhưng vì cái gì luôn luôn bi quan như thế đâu? Trong lịch sử, cũng không thiếu khuyết xây dựng ở vĩ đại nhân vật năng lực cá nhân cùng mị lực bên trên hòa bình thịnh thế, mà hắn di trạch, cũng chí ít là có thể tiếp tục hơn một cái thế kỷ."

"Sau đó thì sao? Vũ trụ này động sao?"

Ani nhún vai: "Ta liền không nên đi đọc « Nguyên Luận », nếu không bây giờ có thể nghĩ ra hai mươi loại phương thức bác bỏ ngươi."

"Nhưng chính là bởi vì Amida đại tiểu thư cực kì thông minh, mới sẽ biết, phương thức của ngươi đều là quỷ biện rồi." Dư Liên cười.

"Dư Liên, ngươi còn muốn cái gì, cùng nhau nói ra đi." Hồng sắc vi công chúa bưng lấy dược thảo trà yếu ớt nói.

"Ngoại trừ lãi tức thấp vay bên ngoài, ta hi vọng có thể mua một nhóm di động ụ tàu, cùng có thể đưa vào Lôi Thần công nghiệp bảo vệ hệ liệt dây chuyền sản xuất. Còn có, nếu là Sendano luyện kim cùng Lô Bảo Công Nghiệp Nặng, có thể cùng xưởng Phong Đỏ còn có Đồ Long nhà máy bên kia tiến hành một chút kỹ thuật hợp tác, kia liền không thể tốt hơn."

"Ngươi muốn, ta liền cho ngươi. Bọn hắn muốn, liền để chính bọn họ đến bàn về."

Dư Liên trong lúc nhất thời không biết là nên thụ sủng nhược kinh, vẫn là phát biểu giải thích.

Amida liếc nhìn đối phương, ngẩng lên thon dài thiên nga cổ, sắc mặt vô hỉ vô bi: "Dư Liên, đã ngươi là một cái bi quan chủ nghĩa người, liền đừng tiếp tục làm bảo mẫu. Nếu như ngươi thật một mực lấy một loại chúa cứu thế tâm thái tự cho mình là, cách ngươi thấy đầu kia dòng thế giới tương lai cũng liền không xa. Đã ngươi đối các người lao động tràn ngập lòng tin, vậy liền để bọn hắn chứng minh cho ta nhìn! Chứng minh cho ta cùng ta đại biểu những người kia nhìn xem, các ngươi là có giá trị. Vào Liên Minh, sinh ý liền là sinh ý."

Quả nhiên, vào Liên Minh, cách mạng liền là sinh ý, mà lại là làm ăn lớn a! Dư Liên cũng ở trong lòng thở dài, nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, Ani lại giống như là nhìn ra Dư Liên đang suy nghĩ gì, cười nhạt nói: "Cách mạng đúng là cực lớn sinh ý. Ngươi không phải cũng một mực tại thông qua Hồng Tinh sở sự vụ cùng Tilabi lính đánh thuê hội, cho Đế Quốc phản kháng thế lực cung cấp quân viện binh sao?"

"Chúng ta cung cấp chỉ là một điểm hàng mẫu cùng chế tác nói rõ, nếu như kiểu cách nữa một điểm, có lẽ còn có hi vọng... Nhưng còn lại hết thảy, liền đều phải mẹ kiếp chính bọn họ." Dư Liên nói.

"Đều giống nhau, Dư Liên, đều giống nhau." Ani thả hạ độc thảo trà: "Đối ngươi những chiến hữu kia, ngươi muốn cũng là tâm tính này, nhất định sẽ tiêu sái rất nhiều."

"Hi vọng thật sự có một ngày như vậy đi. Nếu như bọn hắn thật có thể ưỡn đến mức thẳng lưng tấm, ta về sau nói không chừng liền có thể thay cái cách sống." Dư Liên gãi gãi đầu: "Ani, từ cái kia mộng cảnh bên trong, ta kỳ thật còn xác định một điểm, trên bản chất, ta cũng là cái ham hưởng lạc, ái mộ hư vinh  lsp a! Người quả nhiên vẫn là rất khó thoát khỏi cấp thấp thú vị."

"A nha, nguyên lai ôm lõa thể ta ngủ hay là cấp thấp thú vị a?"

"Cuối cùng lặp lại một lần, ta nhưng thật ra là ôm mình đi ngủ."

"Cho nên, cây cỏ xuất sinh đồng bạn vào trong giấc mộng của ngươi mai danh ẩn tích, dạng này không hài hòa cảm giác, sợ hãi như vậy, mới là để ngươi từ cái kia 'Mỹ hảo' huyễn cảnh bên trong thoát khỏi lực lượng?"

"Cái này là một mặt, nhưng cũng không phải là thời cơ." Dư Liên trầm ngâm một chút, lộ ra biểu tình cổ quái: "Không, nhưng thật ra là côn trùng."

Ani cũng không khỏi đến nao nao: "Côn trùng?"

"Ta ôm ngươi... Ta ôm bản thân ta nằm trên bờ cát, thế mà sạch sẽ liền một cái mã lục đều không có." Dư Liên cười ha ha: "Ani, đã không có côn trùng, cái kia nhất định là tất có kỳ quặc !"

(tấu chương xong)

Chương 1013: Ta có phải hay không đang nói đùa

Đúng vậy, như vậy một cái phong cảnh tráng lệ, biển trời một tuyến bãi tắm ven biển, liền liền bãi cát đều được không giống như là sữa bò. Ôm Ani cùng Phi Phi... Ôm tâm ma của mình ở nơi đó chơi mạt chược cảm giác, thật liền có chút dùng sữa bò tẩy Thổ Nhĩ Kỳ tắm cảm giác, vậy nhưng thật gọi một cái vô cùng xa xỉ cộng thêm phác tố vô hoa lại buồn tẻ.

Thế nhưng là, vào buồn tẻ sau khi, Dư Liên như trước vẫn là phát hiện một chút hoa điểm.

To như vậy một cái bãi cát, liền xem như có nhiều người hơn nữa đi theo hầu hạ, cũng không có khả năng thật sạch sẽ liền một cái côn trùng cũng không tìm tới a?

Cho tới bây giờ, Dư Liên đều không muốn minh bạch đây rốt cuộc ý vị như thế nào. Thế nhưng là, cái này cũng không chậm trễ hắn đối cái kia mấy có lẽ đã cùng "Hiện thực" không có khác nhau huyễn cảnh nhận biết bắt đầu dao động, sụp đổ, đến cuối cùng một lần nữa nắm giữ linh hồn của mình.

"Côn trùng là ân nhân cứu mạng của ta a! Aly, côn trùng đâu?" Dư Liên lại hỏi một lần.

Nghe nói lời ấy, Belencast đại tiểu thư ánh mắt bên trong rốt cục nhiều một tia ý vị thâm trường thành phần, nàng đương nhiên biết cái gọi là "Côn trùng" không phải mặt chữ trên ý nghĩa côn trùng, nàng cũng biết Dư Liên biết.

"Ngươi đối cái này kì lạ chủng quần, là thật rất để ý a!"

"Vấn đề mấu chốt ở chỗ, ngươi gặp qua dạng này chủng quần sao?"

Cùng người thông minh nói chuyện không cần lo lắng quá nhiều. Dư Liên rất rõ ràng, Ani trong tay đã nắm giữ rất nhiều liên quan tới bầy trùng tình báo, làm không tốt so với mình (đời này) nắm giữ được còn nhiều.

"Xác thực chưa từng nghe thấy. Bầy ong dạng này tập thể quần lạc ý thức động vật cũng không hiếm thấy, nhưng cơ bản đều là côn trùng, công năng tính cũng phi thường đơn nhất. Thế nhưng là, quần lạc cá thể biến hóa đến dạng này quy mô, đúng là có chút phá vỡ hiện hữu sinh vật học thường thức."

Dư Liên nói bổ sung: "Mà lại, ngươi không cảm thấy, bọn chúng mỗi một cái chủng loại công năng tính, tựa hồ cũng là tại vì chiến tranh... Không, phải nói là vì tại trong vũ trụ sinh tồn mà tiến hóa ra."

Ani lắc đầu cười nói: "Không phải tiến hóa, mà là chế tạo."

Cùng người thông minh nói chuyện phiếm chính là dễ chịu, tỷ tỷ, đều không cần ta nghĩ lời kịch ngươi cứ như vậy ngộ đến a!

"Ngươi cho rằng, tương lai bọn chúng, không nên vắng mặt sao?" Ani lại hỏi.

Dư Liên trầm ngâm một chút: "Nếu như bọn chúng là chế tạo ra, như vậy mục đích ở đâu? Nếu như bọn chúng là sinh vật, cái kia cấu thành văn minh hình thức, lại là trước mắt chúng ta lý giải không được. Liền liền Đế Quốc cùng người Gomeya, rõ ràng đều là đứng thẳng hành tẩu gốc Cacbon sinh vật, đều giết mười cái thế kỷ mới hiểu nhau, huống chi loại này chúng ta khó có thể lý giải được đồ đâu?"

"Minh bạch. Bọn chúng xác thực khả năng biến thành tương lai uy hiếp toàn bộ văn minh hạo kiếp." Ani trong giọng nói tựa như mang lên mấy phần túc sát hương vị.

Chậc chậc chậc, cùng tuyệt đỉnh người thông minh nói chuyện chẳng những dễ chịu, hơn nữa còn rất bớt lo, ngươi đều có thể suy một ra ba nha.

Belencast nhà đỏ Tường Vi công chúa không nói một lời, lông mày nhẹ nhàng khóa lại, tại nguyên chỗ suy tư. Dư Liên biết đối phương lại tại bắt đầu tiến vào một bước mười tính loay hoay Nhân giai đoạn, liền cũng không định đi quấy rầy, mà là dứt khoát đem lực chú ý thả ở bên cạnh thanh lý ra phế tích bên trên.

Hắn lo nghĩ, đeo lên vô hạn găng tay, lại tại một cái tay khác mắc lừa một cái lao công 5 hình làm việc găng tay, lần nữa tiến vào dời gạch hình thức.

Ngay tại hắn vào đổ nát thê lương bên trong chọn chọn lựa lựa thời điểm, lại nghe được Ani thanh âm sâu kín: "Ta minh bạch. Trời đã lạnh, liền để quần thể này diệt tuyệt đi."

Bỗng nhiên giữa, Dư Liên phảng phất là cảm nhận được một loại nào đó thỏ tử hồ bi tịch mịch cảm giác, trong lúc nhất thời thế mà cảm thấy có chút trống rỗng : "Ngươi có biện pháp rồi?"

"Tạm thời chỉ có một ít nói không rõ ràng manh mối thôi. Đợi đến có một cái toàn bộ kế hoạch lúc, sẽ nói thẳng ra." Ani nháy một chút con mắt, lại khôi phục ngọt ngào mà thân mật tiếu dung: "Trừ phi dính đến chưa giải quyết nguyên tắc tính khác nhau, phương diện khác, ta mọi việc đều sẽ không giấu ngươi."

Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói: "Chớ bất cẩn hơn. Đây cũng không phải là bị các ngươi hồng sắc vi một lời thịnh vượng, một câu hủy diệt những cái kia tiểu công ty a!"

"Xin đừng nên đem hồng sắc vi nói đến giống như là cái phía sau màn Đại Ma Vương, chúng ta cũng là Liên Minh hợp pháp nộp thuế tài chính tổ chức. Liên Minh hàng năm đều có xí nghiệp đóng cửa hoặc bị gồm thâu, cũng chỉ có mới xí nghiệp thành lập, nhưng sinh ý vĩnh viễn cái là sinh ý." Ani dùng cõng lời kịch một dạng bổng âm đọc nói xong đây hết thảy, lúc này mới trịnh trọng nói:

"Ta thừa nhận mình là rất thích tính toán cùng bố cục, nhưng càng là bởi vì như thế, mới càng minh bạch bày mưu rồi hành động hàm nghĩa. Theo suy đoán của ta, đã tại cái kia huyễn tượng thế giới bên trong không tồn tại bầy trùng. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, linh tính tạo dựng thế giới tinh thần, vào bản năng bên trong nhưng thật ra là không cách nào mô phỏng bầy trùng tồn tại đâu?"

Dư Liên trong lúc nhất thời đã không biết mình nên nói gì, thế là liền tranh thủ thời gian gạt ra một cái chấn kinh, lập tức như có điều suy nghĩ biểu lộ.

"Như vậy, đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa, đây thật ra là một loại cùng linh năng không cách nào kiêm dung sinh vật?" Nàng lại dùng lẩm bẩm giọng điệu nói.

Dư Liên tiếp tục như có điều suy nghĩ ing.

"Cho nên ngươi biết ta vì cái gì nói là chế tạo đi? Nhưng mà, đây cũng không phải là thời đại này sản phẩm." Ngữ khí của nàng bình tĩnh như trước, nhưng thái độ lại chém đinh chặt sắt.

Dư Liên mặt không biểu tình tiếp tục suy tư, chỉ là vào ánh mắt bên trong lưu chuyển qua vừa đúng kinh ngạc. Cái này kỳ thật cũng không thể tính diễn, nếu là không có đời trước, hắn nhất định là sẽ thật rất kinh ngạc.

Ani tiếp tục nói: "Tất cả đại quốc xác thực đều có phát triển sinh thể vũ khí bộ môn. Cho dù là đối diện Đế Quốc, mặc dù bọn hắn một mực tuyên bố Tinh Giới kỵ sĩ cùng long chủng là cộng vinh cùng tiến thối chiến hữu, nhưng rút ra long chủng huyết nhục tế bào cường hóa chiến thú kế hoạch cũng chưa từng dừng qua."

Dư Liên cười nói: "Các ngươi Liên Minh là trực tiếp để Kona mỹ nhân nuôi bạo tạc chuột nha."

"Sinh vật bom là Kona mỹ nhân một mình sáng tạo, hệ thống điều khiển là thiết quân liên hợp ba lai người kỹ thuật, chúng ta chỉ là cung cấp tài chính, phát triển tri thức biên giới mà thôi." Ani nhún nhún vai: "Chỉ là, ngươi liền hẳn là minh bạch, tất cả khoa học kỹ thuật phát triển đều là có khách xem quy luật tính, Ngân Hà hiện hữu sinh vật kỹ thuật, không làm được loại vật này."

Dư Liên làm bộ nói bổ sung: "Cho nên, có hay không một loại khả năng? Có hay không cái kia loại khả năng? Vạn sự không quyết đều có thể quy tội Khải Minh Giả?"

"Cho tới bây giờ, ta nắm giữ tình báo đến xem, những sinh vật này tựa như có một chút loài huyễn thú loại linh tính năng lực, nhưng đây càng giống như là trực tiếp năng lượng thao tác, mà không phải linh tính. Như vậy, có hay không loại khả năng này đâu? Đây thật ra là Khải Minh Giả chế tạo ra, chuyên môn dùng cho chế hành Linh Năng Giả sinh vật khoa học kỹ thuật binh khí?"

Dư Liên ở trong lòng thở dài, lần nữa đối vị này tính toán không bỏ sót hồng sắc vi công chúa đầu rạp xuống đất. Nàng đã căn cứ đem hiện hữu có thể được đến tình báo lợi dụng đến tối đại hóa, liền cũng gần như suy luận ra bầy trùng toàn bộ chân tướng.

Đương nhiên, sở dĩ là "Gần như", kỳ thật vẫn là Shirley tồn tại.

Đây là một cái mấy ngàn năm mới khó được xuất hiện kỳ hành loại, sinh vật tính chất bên trên bao hàm nhân loại cùng bầy trùng song trọng thuộc tính. Thế là, đã có nhân loại có thể tu hành linh năng thần bí học, cũng có bầy trùng khoa học kỹ thuật sản phẩm "Phi tự nhiên tính". Dư Liên cảm thấy, cùng nó nói bầy trùng là Khải Minh Giả chế tạo ra dùng cho chế hành Linh Năng Giả binh khí, chẳng bằng nói là chuyên môn vì cho một chút tinh thần lực cường đại Linh Năng Giả chuẩn bị vũ khí.

Chỉ bất quá, ai nói chế tạo ra vũ khí, liền không thể biến thành có thể bản thân tiến hóa cùng phát triển chủng tộc đâu? Dư Liên nghĩ như vậy, liền cũng như thế xách một câu.

Ani nghiêng đầu cười một tiếng: "Dư Liên, ta xác thực tán đồng cái nhìn của ngươi, không để ý lai lịch của bọn nó như thế nào, nhưng bản thân tồn tại phương thức, cũng đã quyết định, bọn chúng sẽ trở thành chúng ta cái này văn minh thế hệ cự mầm họa lớn, thậm chí là vượt qua kẻ cướp đoạt cùng Hoàn Thế Chi Xà tai hoạ ngầm. Thế nhưng là, thì tính sao đâu? Ngươi không phải đối loại kia trong nhà vào hư giả hòa bình bên trên phồn vinh, tràn ngập phản cảm, thậm chí sợ hãi sao?"

Belencast nhà đỏ Tường Vi công chúa vẫn như cũ cười đến ưu nhã không màng danh lợi, ôn nhu thanh lịch, giống như là vào tự thuật một kiện không có nổi sóng chập trùng khách quan sự kiện như.

Thế nhưng là, Dư Liên lại rõ ràng có thể nhìn ra một loại nào đó hào hứng bừng bừng phấn chấn cảm xúc, điên cuồng cùng lý trí cái này mâu thuẫn một mặt, liền vào nàng có chút nhếch lên trên khóe miệng thống nhất.

Dư Liên trầm mặc một hồi lâu, mới trầm giọng nói: "Nếu quả thật chính là một to lớn uy hiếp, vậy liền đem hắn ách giết từ trong nôi. Nếu như bóp chết không được, liền để nó phát dục, thành vì nhân loại văn minh thí luyện. Dạng này liền tương đương với là thắng hai lần. Ngươi là ý tứ này sao?"

"Ta cũng không dám như thế ngạo mạn, nhưng chúng ta xác thực muốn từ cái phương hướng này bắt đầu chuẩn bị."

"Như thế nào chuẩn bị?"

"Ta hiện tại không muốn nói cho ngươi biết."

"Thật không hổ là Linh Thính Giả, muốn chính là loại này câu đố người mà nói a!" Dư Liên thở dài.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn câu này khích lệ kỳ thật vẫn là rất thành khẩn. Hắn là thật cảm thấy, "Trí tuệ" tinh hoàn cùng vị này hồng sắc vi công chúa thực tế là quá ông trời tác hợp cho.

Hiện tại, nàng lại hoàn thành vào Hư Cảnh bên trong tinh thần túy hóa, dung hợp lúc mắt cá thừa số, nếu như nguyện ý đem đại bộ phận tinh lực thả đang nghiên cứu bên trên, nói không chừng là thật có thể đem tri thức biên giới hướng càng sâu địa phương xa phát triển lái đi.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, nàng lộ tuyến không đi sai, sẽ không thật bởi vì bị mình ngạo mạn phản phệ.

"Ta kỳ thật có người bằng hữu, nói không chừng các ngươi có thể vào câu đố Nhân giới một điểm cao thấp." Dư Liên nói.

"A, là ai đâu?"

"Chính là không nghĩ giới thiệu cho ngươi biết."

Dư Liên lưu lại câu nói này, liền vào Ani ngạc nhiên trong ánh mắt, gục đầu xuống lại tại đống kia gạch ngói vụn bên trong đào. Sau đó, hắn liền lần nữa phi thường hài lòng nhắc tới Ani giọng nghi ngờ: "Ngươi cái này lại là đang làm gì?"

Có sao nói vậy, muốn để cái này muội tử giật mình, thật đúng là rất không dễ dàng.

"Natalia đại tỷ nói là mơ ước lớn nhất, chính là dùng cối xay lớn như vậy phỉ thúy ép dưa chua. Đáng tiếc cái này phỉ thúy cung bên trên vật liệu chúng ta gõ không xuống. Hiện tại, ta có thể đem nó ôm ra đi, nhìn xem có thể hay không thật hoàn toàn kéo căng nát."

"Ha ha, cỡ nào tiếp địa khí mộng tưởng."

"Ha ha, cái này gọi nhân dân quần chúng tràn ngập khói lửa mộng tưởng. Ani, ngươi nếu là nghĩ không minh bạch điểm này, lần sau thăng vòng thời điểm, ngươi vẫn là không dám đưa ánh mắt nhìn về phía càng sâu xa hơn 'Tương lai', cũng cũng đừng nghĩ lấy có tư cách thao túng nhân loại, văn minh cùng cái kia bầy trùng vận mệnh!"

Amida tại nguyên chỗ, một mực mặt không thay đổi nhìn xem Dư Liên bận bịu bận bịu cuối cùng là nhảy ra một khối không có vỡ vụn, cối xay lớn vỡ vụn "Phỉ thúy", mới phun thẻ giống như trăm hoa đua nở thản nhiên cười cho.

"Dư Liên, hi vọng bị ngươi ký thác kỳ vọng các chiến hữu có thể hơi có chút tiền đồ. Bằng không mà nói, ta sẽ nghèo hết tất cả, để ta nhìn thấy đầu kia dòng thế giới, trở thành hiện thực nha. Đoán xem nhìn, ta câu này đến cùng phải hay không đang nói đùa đâu?"

"Ta biết ta lời này nghe là đang nói đùa, nhưng là chúng ta nhất định là có thể làm được." Mang theo nón bảo hộ Serdi Stoker, cầm cứng rắn giấy cứng cuốn thành gậy chỉ huy, không ngừng gõ lấy màn sáng bên trên bản thiết kế.

Trước mặt hắn ngồi hơn hai mươi cái thân thể khoẻ mạnh xem xét liền liền rất xã hội đại thúc, trong đó có một nửa là nhân loại, cũng đều mặc rất đoan chính quần áo lao động.

Bình thường đến nói, loại khí chất này phi thường xã hội đại thúc hoặc là lưu manh lão đại, hoặc là chính là rất có nhân vọng đốc công. Nhưng trên thực tế, vào Tân Thần Châu, hai cái này nhưng thật ra là rất thống nhất.

Thế nhưng là, đối mặt với cái này vẫn chưa tới mọi người bình quân niên kỷ một nửa tuổi trẻ "Thư sinh", công đầu nhóm lại đều vào ngồi nghiêm chỉnh chuyên tâm nghe giảng, dường như một đám đang trong lớp học sinh tiểu học như.

Serdi Stoker tiếp tục nói: "Ta tính toán qua, bằng vào chúng ta trước mắt lao lực cùng thiết bị, nếu như ba ca, là có thể vào tháng 1 trước đó hoàn thành hàng này quỹ đạo quang hoàn. Điều chỉnh thử cùng thí nghiệm thời gian cũng có thể khống chế vào 10 ngày trái phải, liền có thể trực tiếp đối số 4 băng nguyên tiến hành chiếu xạ. Đương nhiên, trước đó, chúng ta cần đồng thời thi công, chỉ cần đem Bạch Xuyên tinh bên trên vỡ đê thông đạo hoàn thành, số 4 băng nguyên hòa tan về sau hồng thủy liền có thể dẫn vào nội hải. Cứ như vậy, đến sang năm năm mới, liền có thể trực tiếp tiến vào bước kế tiếp khai hoang làm việc!"

Ngồi vào Stoker bên người, một vị bốn mươi tuổi ra mặt nam tử trung niên nói bổ sung: "Chỉ cần làm đến một bước này, Bạch Xuyên tinh cái thứ ba cỡ lớn điểm định cư kiến thiết công trình lập tức liền có thể lấy bắt đầu, chí ít có thể hoàn thành 500 vạn di dân an bài công việc. Rõ chưa? Trên viên tinh cầu này liền có thể có cái thứ ba thành phố lớn, rõ chưa? Các ngươi đều phải xốc lại tinh thần cho ta, ai dám tiêu chảy bày mang, ta hiện tại đem hắn nhét vào lò bên trong đi!"

So sánh với dưới đài những này hình tượng ở vào khoảng giữa ở vào khoảng giữa hắc bang lão đại, cao bồi đầu mục cùng bao công đầu đại thúc, vị này trung niên nhân khí chất liền tương đối mà nói muốn nho nhã một chút, thậm chí còn y theo dáng dấp mang một bộ đơn phiến kính mắt, có chừng điểm giống như là cái... Dân phong dũng mãnh xa xôi địa khu thành trấn công chức đi.

Nhưng chớ có xem thường vị này tên là Coman đại thúc. Hắn thế nhưng là vị Linh Năng Giả, mặc dù chỉ là nhất hoàn, nhưng bình thường cũng là hai mươi mấy tên đại hán gần không được thân, mà lại cũng là Tân Thần Châu địa đầu xà, là Tề tiên sinh đưa cho Stoker cộng tác.

Quả nhiên, Coman tiên sinh vừa nói, vốn là rất giống như là học sinh tiểu học nhóm đốc công nhóm biểu hiện được liền càng đoan chính.

Stoker đối Coman tiên sinh cảm tạ gật gật đầu: "Ta biết tất cả mọi người rất vất vả, nhưng chỉ cần dạng này, mới không chậm trễ sang năm khai hoang cùng gieo hạt. Nếu như có thể thuận lợi hoàn thành công việc này, đến năm sau, chúng ta là khả năng hoàn thành lương thực bên trên còn lại !"

Đốc công nhóm nghe nói lời ấy, nhao nhao xì xào bàn tán. Bọn hắn từng cái cũng đều là Tân Thần Châu địa đầu xà, đều là có chút mình nhân mạch cùng tình báo con đường, thực tế là quá rõ ràng cái này vắng vẻ tinh khu vấn đề.

Lương thực không thể tự cấp, nhưng giao thông nhưng lại không tiện, cái này liền mang ý nghĩa vào lương thực mậu dịch trung thừa gánh to lớn vận chuyển chi phí, cái này cũng cấu thành Tân Thần Châu khai phá từ đầu đến cuối nhanh không nổi nguyên nhân một trong.

"Quỹ đạo quang hoàn không có vấn đề." Một vị dáng người thấp tráng, giữ lại râu quai nón, xem xét giống như là cái đại tượng nhân loại đại thúc vỗ vỗ bộ ngực: "Mặc dù ván chưa sơn mua đều là hai tay, nhưng bảo dưỡng đến đều rất tốt, mà lại tiếp nhận máy kiểm soát là từ Tân Sevilla bên kia vận đến kiểu mới thiết bị. Trước mắt làm qua mấy lần khảo thí đều rất tốt."

"Chính là dùng Rumina xưởng Phong Đỏ làm cái đám kia?" Một cái vóc người cực kì khôi ngô cao địa nhân đốc công tò mò hỏi.

"Chính là những cái kia, chất lượng phi thường tốt, mà lại giá cả xác thực không cao." Nhân loại đại tượng nhếch miệng nở nụ cười: "Thế nhưng là so Minlan gian thương đồ vật tiện nghi nhiều, đây thật là muốn cảm tạ Stoker tiên sinh."

Xưởng Phong Đỏ hiện tại chủ yếu hộ khách đã bao quát toàn bộ xa bờ tinh khu, thậm chí còn bao hàm I bá tước tinh hạp quân đội pháo đài công trình. Thái thị hợp kim thanh danh đã thức dậy, dùng thái thị hợp kim vì tài liệu chính vũ trụ thiết bị linh kiện thanh danh cũng đã thức dậy, đơn đặt hàng đều xếp tới năm sau đi.

Nói thật, nếu không phải Serdi Stoker quan hệ, thâm sơn cùng cốc Tân Thần Châu là rất khó cầm tới nhóm này hàng đẹp giá rẻ mấu chốt linh kiện. Cái này kỳ thật cũng chính là hắn cái này hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ "Tú tài", có thể vào một loại kẻ già đời đốc công bên trong xác lập nhất định quyền nói chuyện ban đầu.

"Như vậy, vấn đề mấu chốt nhất, liền còn tại sắp xếp Hồng Công trình." Coman tiên sinh nâng cằm lên tự nhủ.

"Nham đất quá dày, đều là băng không biết bao nhiêu năm đất đông cứng, đào móc rất tốn thời gian, đặc biệt phí thiết bị. Mà lại, số 4 sông băng đi đến Bắc Băng Dương giữa địa hình rất gập ghềnh, hạng nặng công trình khí giới trải không ra. Liền xem như có người lao động găng tay, cũng chí ít cần nửa năm." Cao địa nhân đốc công bất đắc dĩ nói.

Thấy mọi người đều có chút sầu mi khổ kiểm, Stoker do dự một chút, rốt cục vẫn là hạ quyết tâm, chân thành nói: "Chư vị, ta có một cái ý nghĩ hão huyền..."

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, hắn lần nữa nhấc lên bút, vào công trình địa đồ trung vị bên trên tốn một cái xiên: "Ở đây, ném thêm một viên tiếp theo nóng đạn hạt nhân, như thế nào?"

(tấu chương xong)

Chương 1014: Vụn băng người

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 14 tháng 12 buổi sáng 10 giờ 25 phút, to lớn cột sáng từ Bạch Xuyên tinh cái kia ngưng kết trăm triệu năm to lớn đông lạnh tầng phía dưới dâng lên. Nó sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra hơn trăm dặm, liền liền vũ trụ trên quỹ đạo, đều lờ mờ có thể nhìn thấy trắng lục giao nhau trên mặt đất xuất hiện dạng này một vệt ánh sáng ban.

Bất quá, chúng ta phải biết, cái này dù sao cũng là nóng hạch phi đạn, tụ biến phản ứng tới cũng nhanh đi cũng nhanh, thế là, cái này rực sáng cột sáng dù sao chỉ là thoáng qua liền mất sát na phương hoa. Đối vũ trụ này, đối cái này cái tinh hệ, thậm chí đối cái tinh cầu này đến nói đều tính không được cái đại sự gì.

Thế nhưng là, đối viên tinh cầu này cái kia toàn bộ băng phong Bàn Cổ đại lục đến nói, thì xác thực coi là chuyện rất lớn. Chí ít, cột sáng thiêu đốt nháy mắt hình thành mấy ngàn độ cao ấm, xác thực mang không biết đã tích lũy bao nhiêu cái năm tháng băng phong hòa tan, giải phóng ra chìm không ở tại xuống trăm triệu năm phì nhiêu đất đen.

Nhiệt độ cao sóng xung kích nương theo lấy hòa tan sông băng cùng đất đen, giao hội thành một đạo trùng thiên cột sáng, quấn lấy nhau vô cùng tận hỏa diễm chỉ hướng vũ trụ. Ngay sau đó, vốn dĩ trên mặt đất, đã hình thành một to lớn hố lõm.

Đợi đến kịch liệt minh ngừng, hùng vĩ hương khói tán đi, mặc trang phục phòng hộ đám lao công cẩn thận từng li từng tí đi tới cái này bị nhân công chế tạo to lớn hố sâu bên cạnh, thò đầu ra nhìn quan sát lấy trong hố hoàn cảnh.

Bọn hắn hiện tại vẫn cảm thấy như thế thao tác tựa hồ là có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, đương cái này to lớn hố lõm xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, nhưng trong lòng thật tràn ngập cải thiên hoán địa cảm giác thành tựu.

Chỉ bất quá, cái này còn vẻn vẹn chỉ là công trình bước đầu tiên.

Trong phòng chỉ huy Serdi Stoker cũng hạ đạt bước kế tiếp mệnh lệnh: "Chiếu xạ bắt đầu."

Bạch Xuyên tinh bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo, bốn mươi sáu đài quỹ đạo vệ tinh bắt đầu chuyển động đạt tới nó chất lượng tám mươi phần trăm trở lên mặt kính công trình, mang thái dương quang huy tụ tập lại, thành công chiếu xạ đến bị tạm thời mệnh danh là số 14 sông băng bình nguyên bên trên.

Đến ngày 15 tháng 12 0 giở sáng về sau, mọi người đã có thể từ vũ trụ trên quỹ đạo nhìn thấy, cái kia phiến không biết đông lạnh bao nhiêu năm tái nhợt, đã thấu bên trên khiến cho người tâm thần thanh thản xanh biếc.

Bất quá, cái này vẫn như cũ không phải điểm cuối. Nếu như những cái kia hòa tan ra dòng lũ, không thể dựa theo đặt trước phương thức chảy xiết đến bên trên bên ngoài ngàn km băng hải đi lên, hết thảy cố gắng đều là không có chút ý nghĩa nào.

Thế nhưng là, vào cái này đất đông cứng bên trên thi công độ khó là siêu qua mọi người tưởng tượng. Liền xem như nhất kinh nghiệm phong phú kỹ sư, cũng cho rằng, chí ít cần một đến hai năm, mới có thể hoàn thành một cái đầy đủ vững chắc lại có thể sử dụng sắp xếp Hồng đường sông.

Serdi Stoker vào xưởng sắt thép bên trong quản lý qua kỹ thuật cùng hậu cần, biết nói sao cùng các công nhân liên hệ, nhưng đối loại này cỡ lớn công trình thật là nhất khiếu bất thông. Cũng may, vừa mới vào Tân Thần Châu thủ phủ Bạch Ngọc Kinh mở phân bộ kỹ sư hội quán, cũng phái tới cố vấn. Vị kia mới tới Hubei nhân công trình cố vấn đưa ra một cái ý kiến, có thể băng hải cùng số 14 băng nguyên khu vực trung ương mở một cái hồ, dạng này liền có thể đưa đến nhất định giảm xóc tác dụng.

Đồng thời, một to lớn hồ nhân tạo, cũng có thể đối xung quanh hoàn cảnh mang đến lâu dài hoàn cảnh ảnh hưởng. Chỉ cần lại phối hợp trên trời 46 tổ nhân công thái dương tiếp tục tụ năng lượng chiếu xạ, nói không chừng là thật có thể vào cái này có dưỡng khí cùng đại lượng sông băng tinh cầu bên trên, chế tạo ra một cái đất lành tới.

Không có cách, Tân Thần Châu tinh khu không phải tài đại khí thô Liên Minh cùng Đế Quốc, vào không chiếm được Địa Cầu trung ương quá nhiều duy trì dưới tình huống, chỉ có thể áp dụng loại này sơn trại bản tinh cầu cải tạo công trình.

Trên thực tế, nếu không có kỹ sư hội quán cùng Serdi Stoker đáp cầu dắt mối, bọn hắn còn mua không được hai tay cự hình mặt kính, cũng mua không được tiện nghi Cân Bằng kết nối công trình, liền là làm việc như vậy cũng làm không nổi.

Bất quá, liền xem như có dạng này cải tiến phương án, công trình độ khó hàng không ít, công trình lượng ngược lại lại bành trướng. Tính thế nào, thi công thời gian cũng chí ít cần sáu tháng. Dạng này thủy chung là không có cách nào đuổi kịp sang năm cày bừa vụ xuân.

Nhưng lại tại mọi người vô kế khả thi thời điểm, từ đầu đến cuối tin tưởng người lao động là có thể biến không thể thành có thể Serdi Stoker vỗ vỗ đầu, nói cho mọi người hoàn toàn có thể đổi một cái mạch suy nghĩ.

Thế là, liền có lần này đạn hạt nhân bạo phá.

... Dùng lớn lực sát thương vũ khí đến làm công trình. Nói thật, trước đó mọi người là thật không có phương diện này mạch suy nghĩ. Nhưng lại cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như cũng là rất có đạo lý.

Vô luận như thế nào, cho tới bây giờ, "Thi công" hiệu quả tốt giống vẫn có chút khả quan.

Đến ngày 25 tháng 12, bị mặt kính hòa tan thành hồng thủy rốt cục bắt đầu tiến vào hòa hoãn trạng thái, dọc theo đường sông vào to lớn hồ nhân tạo bên trong chậm rãi hội tụ. Rất nhanh, cái này từ thời đại hồng hoang liền không có qua thay đổi chút nào đất đông cứng, liền thêm ra hai đầu Trường Giang đẳng cấp sông lớn, cùng lớn nhỏ ba mươi mấy đầu hoặc là nhân công hoặc là tự nhiên hình thành thủy đạo, cộng thêm lên một cái tổng diện tích đạt tới 32 vạn cây số vuông to lớn nước ngọt hồ.

Đương nhiên, hướng về băng hải phương hướng công trình vẫn còn tiếp tục, đợi đến nó hoàn thành, mặt hồ hẳn là sẽ thu nhỏ một chút. Thế nhưng là, mọi người cũng có thể cảm giác được, sinh mệnh hơi thở bắt đầu ở chung quanh thế giới nảy mầm.

Hiện tại vấn đề ngay tại ở, dùng nóng hạch vũ khí "Tu kiến" ra nước ngọt hồ, đến cùng có thể hay không dùng.

Đuổi tới bên hồ Stoker vào trên bờ suy nghĩ không đến nửa phút, liền không để ý đám người khuyên can, dứt khoát cởi xuống trang phục phòng hộ, vào vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong nhảy đến trong hồ lớn.

"Ngươi nhìn, cái này chính là chúng ta tu hồ, lại hùng vĩ, lại sạch sẽ! Hắt xì!"

Tốt a, liền xem như trên trời có bốn mười sáu người công thái dương vào chế tạo ánh sáng cùng nhiệt, kề bên này nhiệt độ không khí cũng xa còn lâu mới có được đến có thể bơi lội tình trạng. Thế nhưng là, Serdi cái này điên cuồng lại dũng cảm cử động phi thường những này hỗn bất lận Tân Thần Châu người khai thác nhóm khẩu vị, nhiệt huyết của bọn họ nhao nhao bị nhen lửa.

Coman tiên sinh cái thứ hai nhảy xuống hồ, lập tức liền một đám nhiệt huyết sôi trào đám cáo già.

"Ha ha ha ha, hồ lớn, ta vừa rồi sờ đến cá!"

"Kia là lão tử đùi! Ngươi cái chày gỗ!"

"Tân Thần Châu vạn tuế! A ha ha ha a, Bạch Xuyên tinh vạn tuế!"

Lần này nhìn như đơn sơ, nhưng kỳ thật có thể được cho vượt thời đại tinh cầu cải tạo công trình, duy nhất chỗ sơ suất, chính là tổng chỉ huy Stoker cộng thêm bên trên mười hai cái đốc công cảm mạo, chỉ có thể tạm thời trở lại quỹ đạo thành thị đi lên tu dưỡng.

Cũng may, giai đoạn thứ nhất làm việc như là đã thuận lợi hoàn thành, mọi người vốn là có sấp sỉ mười ngày thời gian nghỉ ngơi.

Thế là, Serdi Stoker mới vào không trong trọng lực thất tiếp nhận một lần tạ xích khuẩn chuyên giết trị liệu về sau, liền nghĩ lấy muốn hay không tìm một chỗ ăn được một trận. Hắn hiện tại chỗ quỹ đạo bệnh viện, ở vào Bạch Xuyên tinh bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo vũ trụ thành độ nước thị, thường ở nhân khẩu có mười vạn người trên dưới.

Đặt ở Ngân Hà phạm vi bên trong, cái này nhiều lắm là xem như cái xa xôi tiểu trấn, nhưng đặt ở Tân Thần Châu, đây chính là toàn bộ tinh khu quy mô lớn nhất vũ trụ "Đô thị".

Tốt a, Tân Thần Châu mặc dù vắng vẻ, nhưng cũng là một cái rộng lớn tinh khu, cũng có rải vào ba mươi mấy cái có thể cư trú tinh cầu bên trong hai tỷ nhân khẩu, luôn luôn cần một trong đó chuyển mậu dịch nơi tập kết hàng. Mà cái này Bạch Xuyên tinh chỗ sắc bén đường tinh hệ, mặc dù duy nhất bên trong địa hành tinh lại là một cái mặt đất đại bộ phận bị sông băng cùng đất đông cứng bao trùm cực thấp tinh cầu, nhưng cái này cái tinh hệ bản thân lại có được bốn cái giếng trọng lực, là cái này Tân Thần Châu trọng yếu nhất giao thông tiết điểm.

Thế là, cái này trạm không gian liền từ dùng cho sửa chữa cùng nạp năng lượng trạm trung chuyển cất bước, theo công năng nhu cầu một chút xíu xây dựng thêm. Vào Serdi chủ trì đối Bạch Xuyên tinh sông băng hòa tan cùng "Cái bản" tinh cầu cải tạo trước đó, thậm chí là cái này cái tinh hệ lớn nhất nơi ở.

Bất quá, độ nước thị nếu là từ vũ trụ trạm xăng dầu một chút xíu khuếch trương dựng lên, nó chủ thể thành thị kết cấu, tự nhiên là dùng các loại vũ trụ công trình tiếp nhận mà thành, phong cách rất không thống nhất, tất cả thành khu thậm chí liền vị trí thời đại đều không giống.

Cả tòa thành thị tạo hình ngược lại là càng ngày càng có chút hơi nước Punk cùng đất chết phong hương vị, các lộ vũ trụ đen (meo) đạo khống chế hải tặc cảng ước chừng cũng chính là cái này phong cách.

Nhưng dù cho như thế, cái này "Thành nhỏ" bên trong cũng coi là ngũ tạng đều đủ, nên có thương vụ khu, khu buôn bán thậm chí cả khu giải trí cũng đều có.

Serdi Stoker nghĩ đến mình vừa đến nơi đây thượng nhiệm thời điểm, vào toàn thành lớn nhất khu buôn bán "Mập trắng quảng trường" phát hiện một nhà tiệm mì. Vì tiếp nhận trọng lực thức trị liệu, mà đứt ăn hai mươi bốn giờ chỉ dựa vào dinh dưỡng cao duy trì nhiệt lượng dạ dày, lập tức liền phát ra kháng nghị tiếng rên rỉ.

Ăn một trận tốt! Stoker quyết định chú ý, trực tiếp thẳng hướng về mập trắng quảng trường đi đến. Trên đường đi, hắn đã thấy mấy chỗ quy mô không lớn lại phi thường nhiệt liệt chúc mừng hoạt động, tự nhiên là bản địa cư dân cùng khách qua đường đám thương gia, tóc thẳng đối Bạch Xuyên tinh cải tạo công trình thành công mà chúc mừng.

Trên thực tế, cải tạo công trình chỉ là viên mãn hoàn thành giai đoạn thứ nhất làm việc, nhưng cái này đã có thể coi là thành công. Chí ít, bọn hắn ghé vào vũ trụ thành cửa sổ mạn tàu bên trên, đều có thể nhìn thấy tái nhợt tinh cầu mặt ngoài xuất hiện mới dạt dào màu xanh biếc.

Đây là đại biểu sinh mệnh màu xanh biếc, cũng tự nhiên sẽ gây nên tất cả có được phổ thế tình cảm sinh mệnh có trí tuệ cộng minh.

Stoker xuyên qua chúc mừng đám người, so bình thường dùng nhiều sấp sỉ mười phút, ��� rốt cuộc tìm được nhà kia tên là "Trần gia cửa hàng" tiệm mì,

Trẻ tuổi lão bản nương treo tràn ngập khói lửa khỏe mạnh tiếu dung, giống như là xuyên hoa hồ điệp từ khách quý chật nhà khách nhân bên trong nhẹ nhàng xuyên qua tới.

"A, Stoker tiên sinh, ngài đến." Lão bản nương một chút liền nhận ra mới tới khách nhân, lại nhìn một chút ngồi đầy trong tiệm, làm khó mà nói: "Hoặc là ngài ít nhất phải chờ hai mười phút, hoặc là cũng chỉ có thể liều bàn."

Lão bản nương đương nhiên biết Stoker thân phận, nhưng nàng lại một chút cũng không cho chuẩn bị cho cái sau cung cấp một chút đặc quyền. Chiếu vào vị này trẻ tuổi mạnh mẽ nữ sĩ thuyết pháp, Trần gia cửa hàng tiệm mì vào Quả Táo Lớn thành đều mở hơn một trăm năm, năm đó Đế Quốc quý tộc lão gia còn tại thời điểm, đều phải trung thực xếp hàng cùng liều bàn. Các ngươi tính là cái gì?

Stoker nhìn lướt qua trong nhà hàng, vừa nghĩ tới chính là đợi thêm hai mười phút cũng là có thể, liền nghe tới có người hô: "Serdi lão đệ, bên này."

Hắn chăm chú nhìn lại, lại là một vị râu dài đã rủ xuống tới ngực, hình thể chắc nịch cường tráng Hubei người. Hắn mặc đơn giản chịu mài mòn vật liệu tổng hợp làm được áo khoác ngoài, mỏ lớn đồ lao động, lộ ở bên ngoài làn da hiện ra chính là đã có tuổi màu xám đen.

Stoker đương nhiên nhận biết vị này Hubei người đại thúc. Hắn tên là cáp đức đen vó, chính là kỹ sư hội quán thành viên, cũng là lần này "Cái bản" tinh cầu công trình chủ yếu người thiết kế. Đương nhiên, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng sẽ trở thành kỹ sư hội quán vào Tân Thần Châu tinh khu người phụ trách.

Đã đều là người quen, Stoker tự nhiên liền thản nhiên ngồi xuống. Hắn cái này mới nhìn đến, đen vó đại thúc trước mặt một cái có thể đủ dùng đi làm canh bồn bát to đã không, ngay tại hướng cái thứ hai khởi xướng tiến công.

Stoker rất là ao ước, đối phương tướng ăn rất dễ dàng để cho mình liên tưởng đến cái kia nhất để cho mình tôn kính người. Hắn cảm thấy, nếu như chính mình đã có tuổi còn có thể có dạng này tốt khẩu vị, nhất định là bởi vì cả một đời đều là một cái thuần túy người.

"Nhìn ta làm gì? Chỉ là nhìn ta, nhưng điền không đầy ngươi bụng của mình." Hubei lão đầu người từ bát to bên trên giương lên. Hắn một con hoàn hảo con mắt phi thường có thần, sáng ngời giống như là một người trẻ tuổi. Nhưng một cái khác con mắt, lại nhảy lên máy móc một dạng điện tử ánh sáng.

Đúng vậy, vị này Hubei lão nhân là cái Cyborg người, chí ít hắn có một con mắt cùng một cái tay là nghĩa thể, liền liền Hubei người độc hữu lớp biểu bì giáp lưng cũng đổi thành xe tăng bọc thép vật liệu.

Theo đen vó chính tiên sinh thổi miệng, hắn ở lưng bộ bọc thép bên trong giấu hai môn bầy ong đạn đạo tổ, một khẩu lực đàn hồi lựu đạn khí, một khẩu hỏa thần pháo cùng một thanh Kiếm Ánh Sáng, thật nếu gặp phải sự tình, bình thường có thể đối phó một cái toàn bộ vũ trang tăng cường sắp xếp.

Bất quá, rất hiển nhiên, loại này tang bệnh nghĩa thể cải tạo cũng không có có ảnh hưởng khẩu vị của hắn. Đương Stoker cùng Coman tiên sinh mới ăn nửa bát mì thịt bò thời điểm, lão Hubei người đã ừng ực ừng ực đem mình chén thứ hai hải sản mì chay hoàn toàn tiêu diệt, thậm chí ngay cả nước mì đều uống sạch sành sanh.

Hắn cái này mới thỏa mãn lau miệng, nhếch miệng cười nói: "Serdi tiểu ca lần này là lập công lớn, cho nên cái này bỗng nhiên hẳn là ta đến mời. Trần tiểu muội, lại đến hai phần hương cay cá chiên, một con tê cay thì là thỏ nướng, lớn phần thịt bò nướng quyển bánh! Nửa đánh bia. Ta không muốn Liên Minh la Sana, liền muốn chúng ta Tân Ngọc Môn thanh tuyền!"

Trẻ tuổi lão bản nương cấp tốc hướng phòng bếp phương hướng thuật lại một lần, lập tức nhịn không được nói: "Không phải nói Hubei người là ăn không được cay sao? Kết quả mỗi lần nhìn ngài đều càng ngày càng nặng miệng."

"Bởi vì lão tử có cái sắt dạ dày!" Đen vó tiên sinh thoa lấy bụng cười ha ha, lại nói: "Đúng, cho tất cả mọi người thêm một phần bia, tính vào trên đầu ta!"

Phòng ăn bên trong các thực khách nhao nhao reo hò, lớn tiếng ứng hòa nói: "Kính đen vó tiên sinh sắt dạ dày a!"

Nếu như là vào đế đô, thậm chí là vào Thể Cộng Đồng bên này Tara tinh khu cùng Địa Cầu, chỉ là câu nói này đều sẽ mang đến cho mình phiền toái cực lớn, nhưng ở Tân Thần Châu dạng này thâm sơn cùng cốc, tất cả mọi người rất nhiều kiệt ngạo bất tuần biển... Du hiệp thói xấu, Cyborg người kỳ thật thật không hiếm thấy.

"Còn muốn mời chúng ta vụn băng người Stoker!" Đen vó tiên sinh cười to nói.

"Kính vụn băng người Stoker!" Các thực khách tiếp tục lớn tiếng ứng hòa. Bọn hắn đều đã nghe nói phát sinh ở Bạch Xuyên tinh bên trên sự tình, đối một cái dùng đạn hạt nhân nước sôi kho, lại thản nhiên nhảy đến đập chứa nước bên trong bơi mùa đông người, tự nhiên cũng là tràn ngập kính ý.

Serdi Stoker mặc dù trải qua không ít lịch luyện, nhưng hổ thẹn độ từ đầu đến cuối không cao lắm, nghe nói lời này lập tức liền có chút đứng ngồi không yên. Hắn cảm thấy, mình chỉ là người bình thường, nhưng ngoại hiệu này lại thỏa thỏa đem mình nổi bật lên giống như là cái cầm kiếm trừ ma siêu phàm giả, liền thành khẩn mà nói."Lần này công trình, ngài mới là người thiết kế, mà ta chỉ là chấp hành xuống dưới thôi."

"A ha ha ha, ta chỉ là thiết kế vệ tinh hệ thống chuyển tiếp, kế được rồi chiếu sáng góc độ, thuận tiện còn họa rãnh thoát nước lộ tuyến thôi. Tốt a tốt a, tu cái đập chứa nước làm giảm xóc xác thực cũng là ta chủ ý. Thế nhưng là, dùng đạn hạt nhân tu đập chứa nước ta là thật không nghĩ tới." Lão nhân khoát tay nói:

"Dạng này thật tốt, những này thủy đạo nếu như hoàn toàn ổn định lại, nhiều nhất tuy nhiên năm sáu năm, liền lại biến thành điển hình xung kích bình nguyên. A ha ha ha, Serdi tiểu ca, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ?"

"... Có người nói cho ta biết, người lao động là cần giải phóng tư tưởng. Chỉ cần giải phóng tư tưởng, phương pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều. Nếu như đào không ra, vì cái gì không dùng đương lượng giải quyết đâu?" Serdi cười nói.

Đen vó tiên sinh nao nao, lập tức lần nữa phát ra cởi mở tiếng cười to: "Ngươi vị đạo sư này là cái hiền giả a! Trách không được Trend tiên sinh nguyện ý hợp tác."

(tấu chương xong)

Chương 1015: Muốn theo quy củ của chúng ta xử lý

Serdi Stoker ngược lại là chưa từng gặp qua đối phương trong miệng "Trend tiên sinh", nhưng lại từ xưởng Phong Đỏ lão các đồng nghiệp nơi đó biết được, Rumina tinh cầu nhà thứ nhất kỹ sư hội quán chính là cái này vị tiên sinh chủ trì. Xưởng Phong Đỏ hai năm này xây dựng thêm thuận lợi như vậy, vị kia rất am hiểu vật liệu cùng luyện kim công nghiệp lão kỹ sư tiên sinh cũng là cư công chí vĩ, tuyệt đối nên được bên trên "Xưởng Phong Đỏ nhân dân lão bằng hữu" loại hình xưng hào.

Vị này Hubei người lão kỹ sư, cũng là Trend tiên sinh đề cử tới, cũng chính là Serdi Stoker nguyện ý tin tưởng hắn, đồng thời cũng thuyết phục Tề tiên sinh tin tưởng hắn.

Serdi Stoker biết cái này cái gọi là kỹ sư hội quán kỳ thật có điểm lạ... Thí dụ như nói dẫn đầu cốt cán nhất định là Cyborg người, thí dụ như nói bọn hắn nghĩa thể cải tạo luôn cảm thấy có chút hình, lại thí dụ như nói bọn hắn thân phận lờ mờ cũng có chút vấn đề, nhưng ở cái này chờ gấp khai phá Tân Thần Châu, chỉ cần có thể làm việc, hết thảy cũng có thể tiếp nhận.

Hai người liền vừa ăn uống vào, một bên tiếp tục một cách tự nhiên thảo luận lên bước kế tiếp làm việc kế hoạch.

"Quỹ đạo vệ tinh kính phản xạ mặt vào ba năm về sau liền cần một chút xíu thay thế, nếu như phải bảo đảm chiếu sáng cùng nhiệt lượng ổn định, tốt nhất vẫn là làm một đài thái dương sứ giả trở về."

"Đế Quốc sẽ không bán cho chúng ta, còn không bằng cân nhắc mình thiết kế đâu. Đen vó tiên sinh, ngài..."

"Ngươi coi ta là cái gì trí tuệ chi thần chuyển thế sao?" Hubei lão nhân bất đắc dĩ nói: "Serdi lão đệ, ta chỉ là cái phổ thông kỹ sư, nói trắng ra chính là cái nghiêm chỉnh huấn luyện thợ thủ công."

Serdi cũng cảm thấy có chút ý nghĩ hão huyền, tranh thủ thời gian cười theo cho đối phương rót rượu, nhưng lại như cũ đem chuyện này ghi tạc trong lòng. Hắn từ đầu đến cuối tin tưởng người nào đó tự nhủ; "Chỉ cần giải phóng tư tưởng, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều ".

"Tóm lại, cái phải gìn giữ hiện tại chiếu sáng, ổn định hiện tại nhân công thủy đạo cùng hồ nước, trong vòng năm năm, các ngươi hẳn là có thể dọc theo nguyên số 4 băng nguyên tồn lưu bồn địa, cùng thủy đạo dọc tuyến xung kích bình nguyên, khai khẩn ra hơn mười triệu hécta đất cày." Lão nhân gia nói: "Sau đó liền có thể từ xa bờ tinh khu mời cao bồi tới làm ruộng chăn thả đi?"

Serdi gật đầu: 'Đây chính là Tề tiên sinh quy hoạch."

"Cái kia còn cần cẩn thận. Lão phu cũng coi là đi khắp vũ trụ, thấy nhiều đất cày tài nguyên to lớn, dân chúng lại dinh dưỡng không đầy đủ quốc gia... Ngươi phải biết, loại này bị băng phong ngàn vạn năm hắc thổ địa nhưng thật ra là cực kì phì nhiêu, đặc biệt thích hợp trồng trọt thương nghiệp cây trồng."

Hubei lão nhân dùng chỉ có cái kia con mắt nhìn thẳng Serdi, giảm thấp thanh âm nói: "Cái này liền còn thôi, Linh Năng Giả cần những cái kia có thần bí học giá trị trân quý cây trồng, còn có những cái kia huyễn thú bãi săn, cũng phải cần đại lượng phì nhiêu thổ địa."

Đó cũng không phải là sao? Đế Quốc cùng Liên Minh những cái kia "Thần bí học nông trường", nhưng cho tới bây giờ đều là lấy tinh cầu làm đơn vị cất bước.

Serdi nhẹ gật đầu, ngược lại là rất thành khẩn mà nói: "Tinh khu chính phủ vào định ra Bạch Xuyên tinh cải tạo kế hoạch lúc, đúng là có tinh liên trái cây tập đoàn cùng cổ linh thương người biết đúng là tìm tới cửa."

Hubei lão nhân đương nhiên nghe qua hai cái danh tự này, cặp kia mắt điện tử bên trong lập tức nhảy qua một tia ồn ào ký tự.

Cái gọi là tinh liên trái cây tập đoàn, chính là phát nguyên tại Liên Minh Ngân Hà to lớn nhất nông nghiệp mậu dịch xí nghiệp, tại phát triển quá trình bên trong đúng lúc đó đặt vào xuất sinh nhiều nước hội đồng quản trị thành viên, tự nhiên cũng vào toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong đều có tương đương lực ảnh hưởng.

Về phần "Cổ linh" thương hội, thì là kinh doanh thần bí học vật liệu trồng trọt, thu thập cùng tiêu thụ truyền thống xí nghiệp, phát nguyên tại Đế Quốc, nhưng nghe nói còn có Hư Linh thánh điện cùng Sách Triển Nhân hiệp hội bối cảnh. Bởi vì nghiệp vụ phạm vi cùng kinh doanh hình thức nguyên nhân, tư bản quy mô so sánh với cái trước là kém không ít, nhưng lực ảnh hưởng lại càng hơn một bậc.

Đen vó tiên sinh cũng không cảm thấy kỳ quái. Như loại này cấp Tinh Tế siêu cấp xí nghiệp, khứu giác liền phải như vậy linh mẫn.

"Không có cách, chúng ta có tài nguyên, liền tự nhiên nên có người đầu tư. Theo một ý nghĩa nào đó, cái này kỳ thật cũng là cái tin tức tốt nha." Lão nhân gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Bất quá, Tề tiên sinh đã cự tuyệt."

"... Cái này, ta chỉ có thể nói, Tề tiên sinh xác thực sách như người, là vị thẳng thắn cương nghị dũng giả a!" Lão nhân thở dài.

Stoker nghe ra đối phương là trong lời nói có hàm ý, vừa muốn nói gì, lại nghe được bên cạnh trên bàn một vị hán tử giơ chén rượu lên, cười to nói: "A ha ha ha a, đốc công nói, cuối năm là có thể phát ba tháng tiền lương tiền thưởng nha!"

Lúc này, trong nhà ăn khách nhân đã không nhiều, mà cách bàn hán tử kia rõ ràng cũng là uống say. Thế là, cái này tiếng hoan hô liền cũng lộ ra càng vang dội.

"Nói rõ ngươi cố gắng là thành công nha. Ngươi nhìn, ta nói qua nha, trên đời này, chỉ cần chịu làm linh hoạt nhất định không đói chết, nếu là làm còn ăn không đủ no, liền nhất định là nơi nào sai." Ngồi vào cái bàn đối diện đại thúc đã cởi xuống vây túi, lại còn ghim tinh khí thần tràn trề khăn trùm đầu, lại chính là nhà này "Trần gia cửa hàng" tiệm mì chân chính chủ cửa hàng tăng lớn trù.

Hiện tại đã qua tiệm cơm, trong nhà ăn khách nhân gần như đi hết, chủ cửa hàng nguyên khí kia tràn đầy nữ nhi đang chỉ huy lấy người máy quét dọn vệ sinh, chính hắn cũng có thể hơi hơi thở một ngụm nghỉ ngơi một chút.

"Đúng không đúng không, ngài năm đó nói không sai. Người chính là đến đổi sống qua pháp, sau đó cố gắng sinh hoạt."

"Chính là như vậy." Bên trên chút niên kỷ chủ cửa hàng giơ lên bia chén cùng lão hữu đụng một chút.

"Ngược lại là ngài, lão bản, ngài làm sao cũng chạy đến Tân Thần Châu đến rồi? Lúc trước ta mang theo vợ con từ Quả Táo Lớn thành nhuận đi thời điểm, thật không nghĩ đến một ngày kia sẽ còn vào Tân Thần Châu gặp được ngài đâu."

"A ha ha ha a, thành khu cải tạo kế hoạch vẫn là phê chuẩn. Ngoại ô nhà máy vẫn là phải cải tạo thành vườn hoa biệt thự, lão thành khu cũng phải cải biến thành là khu buôn bán. Chung quanh hàng xóm láng giềng đều đi, mặt của ta nhưng không cách nào bán cho xã hội thượng lưu đại nhân vật, Quả Táo Lớn thành liền không tiếp tục chờ được nữa."

"Vậy ngài lão điếm..."

"Đương nhiên là quan." Chủ cửa hàng nhún nhún vai: "Đã bình thường cách sống không được, cũng chỉ có thể lại chuyển sang nơi khác sống."

Uống say hán tử khôi phục mấy phần thanh tỉnh, lo nghĩ: "Nếu không, ngài liền thỉnh cầu một cái công phòng, dứt khoát lưu lại chính là."

"Công phòng?"

"Đúng vậy a, tinh khu chính phủ vừa ra chính sách, ta cũng là nghe đoạn trường nói. Nói là chỉ cần vào Tân Thần Châu ngụ lại xuống tới, có nộp thuế chứng minh cùng lao động chứng minh cái gì, liền có thể thỉnh cầu Bạch Xuyên tinh khởi công xây dựng trong thành thị công phòng á! Ngài đồ ăn nhiều người như vậy thích, thỉnh cầu xuống tới khẳng định là không có vấn đề. Đến thời điểm chúng ta còn có thể làm cái hàng xóm!"

Stoker nghe tới "Công phòng" hai chữ, lập tức liền vô ý thức chi lăng lên lỗ tai.

Đúng vậy, theo tinh cầu cải tạo công trình thành công mở ra, tinh khu chính phủ dẫn đầu công phòng kế hoạch cũng liền bắt đầu. Đây cũng là khóa mới tinh khu chính phủ chuẩn bị phổ biến xuống dưới Huệ Dân chính sách một trong.

Nói phải minh xác một điểm, chính là tinh khu chính phủ dẫn đầu, vào số 4 băng nguyên hòa tan sau bình nguyên bên trên tu kiến mới định cư thành thị, đồng thời còn sẽ kỳ thứ nhất công trình bên trong, tu kiến 100 vạn bộ công phòng.

Công phòng lớn nhỏ từ 80 đến 150 bình không giống nhau, mỗi một vị có thân phận chứng minh cùng công tác chính thức người lao động, đều có tư cách giá thấp mua một bộ, thậm chí còn có thể án yết.

Tốt a, sự thật đã chứng minh, văn minh sinh vật dù sao đản sinh tại tinh cầu phía trên, liền xem như rất nhiều phi thường am hiểu hàng không cùng vũ trụ thăm dò chủng tộc, cũng là càng thích cước đạp thực địa mặt đất. Bằng không, tự xưng "Bầu trời quyến tộc" Eroto kẻ cướp đoạt, vì cái gì cuối cùng tâm lực cả tộc đánh cược, cũng nhất định phải ý đồ đến tân đại lục đi tìm kiếm một cái an ổn hi vọng đâu?

Vào Bạch Xuyên tinh cải tạo công trình bắt đầu trước đó, không ít người đều cảm thấy đây là Tề tiên sinh vào họa bánh nướng. Bọn hắn cảm thấy, lấy Tân Thần Châu hiện hữu tài lực vật lực nhân lực cùng khoa học kỹ thuật thực lực, chờ thật đem Bạch Xuyên tinh cải tạo ra một cái mới điểm định cư, Tề tiên sinh nói không chừng đều đã về hưu.

Nhưng bây giờ, vào viên kia đạn hạt nhân dẫn bạo về sau một cái tuần lễ, thỉnh cầu công phòng người cũng đã chật ních Bạch Ngọc Kinh chính phủ phục vụ cửa sổ, thậm chí liền liền chính phủ Server đều đứng máy hai lần.

Nghe sát vách bàn ý tứ, cái này chính sách thật để nhân dân được đến lợi ích thực tế sao? Serdi lập tức cảm thấy rất có cảm giác thành công. Thời điểm này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó vào bơi mùa đông thời điểm, Coman tiên sinh cũng nói muốn đi thỉnh cầu một bộ công phòng, lập tức liền càng có thành tựu cảm giác.

Hắn đối đen vó tiên sinh nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Ngài kỳ thật cũng có thể đi thử xem."

"Ta thân phận nhưng chịu không được xem kỹ. Huynh đệ hội... Kỹ sư hội quán bên trong không ít người kỳ thật đều chịu không được tra." Đen vó tiên sinh cũng tương tự dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí lắc đầu.

"Vậy nếu như ngài thỉnh cầu xuống tới, chẳng phải trải qua được tra sao?" Serdi nói.

Đen vó tiên sinh lập tức cảm giác được đối phương nói thật giống như vẫn là có như vậy một chút điểm đạo lý, không khỏi nhịn không được cười lên: "Ta sẽ coi trọng."

"Ngài phải nắm chặt a, kỳ thứ nhất chỉ có 100 vạn bộ." Stoker nhắc nhở.

"A ha ha ha, người trẻ tuổi, ngươi đây liền không hiểu." Lão Hubei người bày ra một bộ cậy già lên mặt dáng vẻ, nghiêm túc nói giải thích nói:

"Lão phu ta đi khắp vũ trụ, cũng đã gặp không ít có lương tri có sứ mệnh cảm giác chính trị gia, muốn đẩy ra một chút có thể thực hiện Huệ Dân kế hoạch, lại thường thường tổng kết là bởi vì các loại không nói rõ được cũng không tả rõ được nguyên nhân phổ biến không đi xuống. Chúng ta vẫn là để cái này sắt thép bánh răng lại chuyển động một cái đi. Nhược Tề tiên sinh cùng từ trước tới giời những cái kia thất bại người chủ nghĩa lý tưởng đồng dạng, cái này công phòng có thể hay không thực hiện vẫn là cái vấn đề đâu. Như kế hoạch có thể làm ra đi, cái kia sớm muộn còn sẽ có kỳ thứ hai, kỳ thứ ba, đến cái kia thời điểm, ta liền thật trông nom việc nhà gắn ở cái này thâm sơn cùng cốc, lại đem như thế nào?"

Lão kỹ sư ngừng bỗng nhiên một chút, lại giảm thấp thanh âm nói: "Ta có thể đánh cược, không nói những cái khác, vừa rồi hai vị kia nói đến những cái kia, vào Địa Cầu mang xây dựng rầm rộ địa sản thương, hiện tại nhất định đã trên mặt đất đi."

Stoker trầm ngâm một chút, cũng tương tự lộ ra tiếu dung: "Ta cũng có thể đánh cược, bọn hắn nhất định sẽ tới, bọn hắn cũng nhất định là sẽ đạt được ước muốn. Chỉ bất quá, là chúng ta cũng vui vẻ phương thức, ngài cảm thấy thế nào?"

Giờ này khắc này, Tân Thần Châu tinh khu thủ phủ, được xưng là "Bạch Ngọc Kinh" cái này phổ thông loại địa hành tinh bên trên, tinh khu cơ quan hành chính thủ tịch chính vụ bí thư trưởng Bernard Wood tiên sinh, vào viễn trình thương nghiệp hiệp đàm hội bên trong, đối một đám đến từ Ngân Hà các nơi xí nghiệp đại biểu nói: "Thương nghiệp địa sản là không có vấn đề, mặc kệ là ngay tại khai phá Bạch Xuyên tinh, vẫn là Bạch Ngọc Kinh, thậm chí còn có khác, đều không có vấn đề. Chỉ là, mời mọi người việc quan trọng tất yếu tuân thủ tinh khu chính phủ định ra thành thị quy hoạch. Vào mới định cư thành thị chính thức thành lập về sau, chỉ cần chúng ta bị hóa thành thương nghiệp địa khu thổ địa, mới là có thể bán ra địa."

Ở đây một đám xí nghiệp lớn đại biểu đều có điểm ngạc nhiên.

Bình thường đến nói, vào những này mới tinh cầu khai thác bên trong, đều hẳn là có thám hiểm giả cùng khai thác công ty hoàn thành sơ kỳ cơ bản khảo sát làm việc, xác định một chút khu vực an toàn. Nếu có đại lượng có hại động thực vật, còn sẽ có chuẩn quân sự hóa tổ chức tiến hành thanh chước.

Sau đó, xí nghiệp sẽ theo vào, sẽ vào khu vực an toàn bên trong mua xuống nhất có khai phá giá trị thổ địa, kiến thiết mình trụ sở, trạm thu mua hoặc là nhà kho loại hình công trình. Sau đó chung quanh các cư dân sẽ vây quanh những này công trình láng giềng mà cư, rất nhanh, thành thị liền sẽ tự nhiên hình thành. Kể từ đó, xí nghiệp được đến tinh cầu cùng trong thành thị giá trị tối cao địa sản, quay đầu liền có thể tiến hành thương nghiệp khai phá. Tinh khu chính phủ thì không dùng quá nhiều tiêu xài liền có thể nhường đất khu phồn vinh, thậm chí còn có thể kiếm điểm bán đất tiền.

Xí nghiệp lớn đại biểu đã thành thói quen bộ này phương thức, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới tình huống sẽ tương phản.

"Xin hỏi, Wood tiên sinh, đây có phải hay không là Tề tiên sinh cùng tinh khu nghị viện cuối cùng quyết định?" Một vị quen biết xí nghiệp đại biểu hỏi.

"Nhiều nhất chỉ có thể gọi là làm cương lĩnh tính yêu cầu." Wood tiên sinh chững chạc đàng hoàng mà nói: "Về phần cụ thể hơn sự vụ, khóa mới tinh khu chính phủ kế hoạch tại sang năm tháng 3 vào Bạch Ngọc Kinh tổ chức một cái Tân Thần Châu đặc sản hội chợ, đến thời điểm tất cả mọi người tới tham gia, còn có thể chậm rãi thương nghị nha."

"... Như vậy xin hỏi, Wood tiên sinh, thứ ba trước, chúng ta phải chăng có thể cùng Tề Trường quan tự thân câu thông một chút?"

"Tề Trường quan ngay tại khảo sát sơn hải tuyến đường giữa cảnh giới tình trạng, trước mắt không vào thủ phủ." Wood tiên sinh tựa như duy trì giải quyết việc chung mặt poker tiếp tục nói.

Lời nói đều nói đến phần này, xí nghiệp các đại biểu lại có thể nói như thế nào đây? Đương nhiên cũng chỉ có thể nhao nhao biểu thị nói điểm lời khách sáo, biểu thị nhất định hội chợ cái gì nhất định sẽ tới vân vân, đến thời điểm hết thảy cũng có thể bàn bạc kỹ hơn vân vân. Lưu tại viễn trình trong phòng họp vị cuối cùng, là trứ danh xuyên quốc gia địa sản nghiệp cự đầu chuyển thông huynh đệ công ty một vị phân công ty giám đốc, hắn cũng là Wood tiên sinh người quen.

Vào tắt máy truyền tin trước đó, cái trước có chút hăng hái trên dưới quan sát một chút thâm niên sự vụ quan, cười nói: "Ngài vào đọc lấy trước đó những cái kia lời kịch thời điểm, thật không cảm thấy khó chịu sao?"

Đúng là rất khó chịu. Bernard Wood tiên sinh nghĩ, nhưng lại lại không hiểu cảm thấy rất thoải mái. Đại gia ta làm cả một đời công chức, trêu đùa... A không, hầu hạ qua chính khách đầy rẫy, nhưng vô luận như thế nào, nhưng tại xí nghiệp lớn đại biểu trước mặt lại như cũ đến cười theo cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Cái này Tân Thần Châu mặc dù thâm sơn cùng cốc một điểm, nhưng chỉ bằng cảm giác này, ta liền không có đi một chuyến uổng công a!

"Nhìn ra được, Tề đại sư là muốn làm một phen sự nghiệp ra. Một vị vĩ đại văn học gia, một vị vĩ đại nghệ thuật gia, luôn luôn có chủ nghĩa lý tưởng một mặt. Đây là rất làm cho người khác tôn kính. Thế nhưng là, người chủ nghĩa lý tưởng ngẫu nhiên là quá thiên mã hành không, thời điểm này liền cần muốn thành thục vững vàng công chức đến để hết thảy trở lại quỹ đạo. Không phải sao?"

Nếu như nếu là trước đây, Bernard Wood tiên sinh nhất định là rất vui lòng cùng đối phương một bên đánh lấy sẽ không bị bất cứ kẻ nào bắt đến chân ngựa lời nói sắc bén, một bên đạt thành một chút thỏa hiệp hòa hợp làm. Thế nhưng là lần này, hắn lại tiếp tục nghiêm túc nói: "Ngài đang nói gì đấy? Tại hạ chỉ là một giới hèn mọn xã hội công khí, gánh chịu lấy tinh khu trưởng quan nghĩ sâu tính kỹ trái cây."

"... Wood tiên sinh, ta còn tưởng rằng chúng ta là bằng hữu đâu."

"Tốt a, nể mặt Vũ Trụ Chi Linh, tại hạ tạm thời hướng ngài cùng phía sau chuyển thông huynh đệ tập đoàn đưa ra một điểm không thành thục tiểu kiến nghị đi." Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Địa phương khác ta không dám hứa chắc, tuy nhiên Tân Thần Châu nơi này, thật không giống lắm. Ta ở đây nửa năm, học được nhiều nhất một câu, chính là chuyển đổi một chút tư duy, hết thảy liền biển rộng trời cao. Bình thường thị dân luôn luôn đến trong túi có tiền, cơ bản ăn ở có thể thỏa mãn, mới có thể đến các ngươi khai phá trong thương trường đi tiêu phí nha. Vào thương nói thương, cùng sinh ý so ra, ai chủ đạo, kỳ thật thật không quan trọng. Kiếm tiền nha, không khó coi."

Wood tiên sinh nhìn đối phương âm trầm xuống mặt, ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, Tề Trường quan đúng là đi khảo sát sơn hải tuyến đường cảnh giới làm việc. Khóa mới chính phủ, đối Tinh Giới cảnh giới hạm đội sức chiến đấu kỳ thật không hài lòng lắm."

Đối phương lập tức thu hồi âm trầm biểu lộ, rơi vào trầm tư, Wood tiên sinh dứt khoát lại nói: "Ta nhớ được, ngài đại biểu chuyển thông huynh đệ tập đoàn, cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội giữa giống như..."

Trên mặt của đối phương lần nữa bò lên trên tiếu dung: "Ngài đúng là cái đáng tin cậy hảo bằng hữu, tại hạ tâm lý nắm chắc, như vậy, hẹn gặp lại."

Wood tiên sinh nhìn xem đen xuống màn sáng, lần đầu tiên sinh ra một loại trí thông minh, đạo đức thậm chí cả chính nghĩa tính bên trên to lớn cảm giác ưu việt.

"Hừ, cặn bã nhà tư bản, mặc cho các ngươi như gian như quỷ, một khi chúng ta lao động nhân dân đoàn kết lại, còn không phải đến thành thành thật thật theo quy củ của chúng ta xử lý? Ha ha ha, đúng không, không phải là các ngươi cho chúng ta phát tiền lương, mà là chúng ta nuôi sống các ngươi mới phải không? Đạo lý đơn giản như vậy, làm sao lấy trước như vậy nhiều người đều làm không minh bạch đâu?"

Ở trong quan trường ẩn dật hơn nửa đời người Bernard Wood tiên sinh, cảm thấy mình rốt cục hiểu rõ đến một điểm thế giới chân thực.

(tấu chương xong)

Chương 1016: Quang Dực sơ chấn

Bernard Wood tiên sinh kỳ thật thật không có nói láo. Tân Thần Châu vừa vặn cưỡi ngựa thượng nhiệm đời thứ nhất tinh khu hành chính trưởng quan, cho tới bây giờ là lấy vũ trụ cấp đại văn hào lấy xưng Tề Bỉnh Văn tiên sinh, đúng là ngay tại khảo sát sơn hải tuyến đường cảnh giới tình huống.

Mọi người đều biết, Tân Thần Châu nhưng thật ra là một mảnh tương đương rộng lớn tinh vực, nhưng ở bị phát hiện hơn hai trăm năm sau hôm nay, vẫn như cũ cũng chỉ có một cái tuyến đường có thể liên thông đến sát vách xa bờ tinh khu.

Từ Tân Thần Châu thủ phủ Bạch Ngọc Kinh xuất phát, lấy phổ thông khách hàng lưỡng dụng thương thuyền vận tốc trung bình, đến xa bờ tinh khu thủ phủ Tân Thịnh Kinh phải bỏ ra chí ít nửa tháng thời gian, từ Tân Thịnh Kinh đến Gibra tháp lại được tốn trên một tháng. Mà nếu như muốn một đường vừa đi vừa nghỉ chạy đến Địa Cầu, sợ là tiểu thời gian nửa năm đều muốn đi qua.

Dạng này giao thông điều kiện, xác thực có thể xưng bế tắc.

Mặt khác, tinh khu bản thân thực dân điều kiện cũng là vào tính không được ưu việt. Đến trước mắt không biết, mọi người phát hiện có thể duy trì ổn định tuyến đường, kiến thiết nửa vĩnh cửu vũ trụ công trình thanh tráng niên hệ hằng tinh vẫn là có như vậy hơn hai trăm, nhưng chân chính thích hợp gốc Cacbon động vật có vú sinh hoạt tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, có lại chỉ có một cái Bạch Ngọc Kinh.

Đương nhiên, trải qua cải tạo về sau có thể tiến hành khai thác thực dân loại địa hành tinh cũng là có một chút, nhưng tuyệt đại đa số đều là loại kia khí hậu cực đoan, hoàn cảnh hiểm ác thực dân chi phí cực cao loại hình. Liền thí dụ như ngay tại xây dựng rầm rộ "Bạch Xuyên tinh", nó đất biểu bình quân nhiệt độ không khí liền xem như vào buổi trưa đều vào không độ trở xuống, lấy hiện tại khoa học kỹ thuật điều kiện, tuy nói không đến mức đem người cho lạnh chết, nhưng sinh hoạt điều kiện đương nhiên là xa xa chưa nói tới thoải mái dễ chịu. Muốn để phổ thông nhân dân có một cái đối diện ổn định ở lại hoàn cảnh, thậm chí cả giải quyết cơ bản nhất lương thực nhu cầu, đương nhiên liền cần trình độ nhất định hoàn cảnh cải tạo.

Bất quá, chúng ta cũng biết, Tân Thần Châu lúc đầu người khai thác nhóm, vì cam đoan nơi này "Thuần Khiết", một mực đối ngoại lai tư bản ôm lấy tương đương trình độ bài xích thái độ. Toàn bộ tinh khu khai thác làm việc, không thể nói là đột phi mãnh tiến vào, cũng chỉ có thể nói là chậm rãi.

Mà vào một đoạn thời gian rất dài, đầu này cao chật hẹp tuyến đường, lại là toàn bộ tinh khu duy nhất mạch sống. Thế là, Bạch gia lão tổ liền mang nó mệnh danh là "Sơn hải tuyến đường", ngược lại là hơi có chút phong nhã.

Bởi vì chỉ có một cái tuyến đường, cho nên Tân Thần Châu vào tự thành một thể đồng thời cũng phát triển được rất chậm chạp. Đồng dạng bởi vì chỉ có một cái tuyến đường, cho nên nơi này luôn luôn sẽ tồn tại hải tặc ẩn hiện.

Theo lý thuyết, Tân Thần Châu tinh khu kỳ thật cũng thuộc về xa bờ hạm đội phòng ngự khu vực phòng thủ. Chỉ bất quá, cái này hạm đội mặc dù cũng coi là binh cường mã tráng, nhưng chủ yếu phòng ngự trọng tâm đều vào I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang, muốn đối phó tinh hạp đằng sau Kaitai miêu nhân cùng người chim Buckwei, cùng phía sau bọn họ Đế Quốc. Dưới loại tình huống này, mỗi nửa năm thông qua một chi quy mô không lớn nhanh chóng hạm đội, dọc theo sơn hải tuyến đường tiến hành một lần tuần tra, liền cũng coi là xứng đáng ủy viên trưởng.

Dạng này quân sự tồn tại đương nhiên là không đủ địa, thế là, Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội chính là dưới loại tình huống này thành lập.

Đương nhiên, dựa theo Thể Cộng Đồng thể chế, tất cả lớn tinh khu nhưng thật ra là có mình bộ đội canh gác, ngoại trừ lục chiến bộ môn, còn có thể có được một chi để mà tiễu phỉ hạm đội địa phương. Mà Tân Thần Châu tinh khu hạm đội hạ hạt hai chiếc nhẹ mẫu, sáu chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng hai mươi chiếc khu trục hạm, các loại lớn nhỏ đột kích hạm cùng có thể lên chiến trường lấp tuyến vũ trang thương thuyền cũng có vượt qua năm mươi chiếc.

Hạm chi mặc dù hơi hơi lão một điểm, nhưng lại bảo dưỡng rất khá, bất kể là quy mô, chuẩn bị chiến đấu vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều xem như tinh khu hạm đội địa phương bên trong T0 cấp bậc.

Tề tiên sinh cảm thấy những chiến hạm này đã đủ. Trên thực tế, lấy Tân Thần Châu như thế điểm nhân lực vật lực nuôi những này hạm đội, đã phi thường giật gấu vá vai. Nếu không phải lão Bạch gia vẫn luôn rất võ đức dồi dào, tổng kết suy nghĩ nếu như xa bờ phòng ngự thất thủ, còn muốn mang binh đi chi viện, đi hắn thậm chí còn nghĩ đến muốn xé rớt một điểm, tiết kiệm một chút duy trì phí đến toàn lực phát triển địa phương.

Thế nhưng là, vị kia trẻ tuổi "Cộng tác" lại nói cho lão tiên sinh, phát triển nhất định là xây dựng ở an toàn cơ sở bên trên.

Tề tiên sinh đối lời này từ chối cho ý kiến, nhưng đối Dư Liên trong miệng mới vũ khí vẫn là cảm thấy rất hứng thú. Nếu như cái kia cái gọi là "Quang Dực Thuyền" thật sự có Dư Liên nói đến lợi hại như vậy, hắn cũng không phản đối để Tân Thần Châu hạm đội trang bị một chút, liền cũng phê chuẩn để Quang Dực Thuyền đến Tân Thần Châu làm chiến hạm khảo thí yêu cầu.

Sau đó, lại nghe nói chuẩn bị đến khảo thí Quang Dực Thuyền ngay tại thông qua sơn hải tuyến đường, liền hứng thú bừng bừng chạy đến tinh khu cửa vào, được mệnh danh là "Sơn Hải quan" tinh hệ đến chờ lấy.

Dù sao, nam nhân chí tử đều là thiếu niên, mà chỉ có là thiếu niên, ai lại không phải tiềm ẩn quân mê đâu? Nói trắng ra, cái kia cái nam nhân không có đối chỉ đen mang xông qua?

Cái kia cái nam nhân lại không có huyết mạch sôi sục chờ lấy một cái khác chân càng dài oppai càng lớn càng có thể bịt mắt trốn tìm  20 xuất hiện đâu?

Đến cái kia thời điểm, liền có thể theo lý đương nhiên đem chỉ đen mang đương trâu phu nhân.

"Nói cho Bernard, nếu như chuyển thông tập đoàn nguyện ý vào chúng ta định tốt dàn khung xuống hợp tác, Sơn Hải quan bên này khởi công xây dựng kiểu mới sửa chữa bình đài xác thực có thể giao cho bọn hắn. Sau đó, còn có thể tiết lộ cho bọn hắn, Bạch Ngọc Kinh Nam Hải bên trên cái kia minh hà đảo, có thể giá thấp nhóm cho bọn hắn." Tề tiên sinh đối với mình phó bí thư trưởng, chủ yếu phụ trách tinh khu phòng ngự cùng trị an trắng diên hưng tiên sinh nói.

Trắng diên hưng gật đầu ghi xuống, lại nhắc nhở một tiếng: "Mảnh đất kia xác thực phong cảnh tú mỹ, thích hợp thương nghiệp khai phá, nhưng còn không có cao đến có thể để cho chuyển thông huynh đệ tập đoàn nhượng bộ tình trạng."

Tề Bỉnh Văn tiên sinh nhẹ gật đầu, dương dương đắc ý nói: "Cho nên, ta tháng trước phát biểu một bài thơ văn xuôi, chính là miêu tả ở ngoài sáng hà đảo ba ngày hai đêm nghỉ phép cùng cảm ngộ."

Trắng diên hưng trợn mắt hốc mồm.

Phụ trách tài chính quản lý phó bí thư trưởng Lier sâm liền tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Cái này một cái tuần lễ, Sở chính vụ đã thu được minh hà đảo mấy phong tuân giá. Tối cao là Đế Quốc bên kia ngải á thẻ công tước phu nhân, trực tiếp ra đến 45 ức Kim Long, ra so sánh giá cả Canaan thương đoàn còn cao."

Trắng thư ký tiếp tục trợn mắt hốc mồm bên trong.

"Lão Bạch, cái gì gọi là vũ trụ cấp văn hào a!" Tề tiên sinh càng thêm đắc ý, ngóc lên đầu chính là một cái chiến thuật ngửa ra sau.

Trắng diên hưng biểu thị, mình cùng vị kia xã giao ngưu bức chứng lão đường huynh cũng không đồng dạng, một mực chính là cái trầm ổn an tâm, nghiêm túc thận trọng người. Nhưng đến thời điểm này, lại cũng không nhịn được hướng mình tinh khu trưởng quan so một cái vui lòng phục tùng ngón tay cái.

Tề tiên sinh nói: "Cái kia chiếc kiểu mới thí nghiệm thuyền hẳn là hôm nay đến a?"

Trắng thư ký gật đầu: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra chính là, hẳn là tại xế chiều 15 điểm trước đó đến Sơn Hải quan."

"Tử á đứa bé kia không đến nhìn xem? Ta nghe nói, Quang Dực kết cấu mặc dù là Eisen cái kia tiểu mập mạp thiết kế, nhưng cùng hạm thuyền đạt thành Cân Bằng hệ thống điều khiển, là hắn làm đây này." Tề tiên sinh lại nói: "Thiên Xu tinh hệ khảo sát làm việc xác thực cũng rất trọng yếu, nhưng cũng không cần đuổi cái này chút thời gian."

"Cửu Chương hào hồi báo, vào Thiên Xu hằng tinh bên trong phát hiện một chút mới số liệu, trước mắt Jizov giáo sư mang theo mọi người còn tại đo lường tính toán, trong lúc nhất thời xác thực đi không được."

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc." Tề tiên sinh lo nghĩ, lại nói: "Nói đến, Thiên Xu tinh tình trạng ngược lại là rất tiếp cận cực đoan chiến trường hoàn cảnh. Cái kia chiếc Quang Dực Thuyền cũng làm khảo thí, đến đó không phải thích hợp hơn?"

Trắng thư ký tranh thủ thời gian gật đầu: "Hạ quan xác thực chuẩn bị xách ý kiến này, liền nhìn Hồng Tinh Sở cùng RN xưởng đóng tàu có nguyện ý hay không."

Cuối cùng, được xưng là Tân Thần Châu số 2 thí nghiệm tính Quang Dực Thuyền đến Sơn Hải quan thời điểm, đã là sấp sỉ ban đêm 18 điểm thời điểm.

Đến trễ ba giờ không kỳ quái, dù sao du hành vũ trụ, sự tình gì đều là có khả năng phát sinh.

Cùng Quang Dực Thuyền cùng nhau đến, còn có RN xưởng đóng tàu cùng Hồng Tinh Sở thuê đến một chiếc chuyên nghiệp giữ gìn thuyền, cái này kỳ thật cũng không kỳ quái. Kiểu mới hạm thuyền cự ly xa nhảy vọt đi thuyền, loại này phối trí là tiêu chuẩn hình thức.

Chỉ bất quá, hộ tống Quang Dực Thuyền cùng một chỗ đến, thế mà còn có lệ thuộc xa bờ hạm đội phòng ngự một chi tuần tra hạm đội, vậy thì có điểm ra ngoài ý định.

"Xa bờ hạm đội đối sơn hải đường biển cảnh giới tuần hành nửa năm mới có một lần, lần sau hẳn là muốn tới sang năm đi?"

Chi hạm đội này là từ một chiếc tuần dương hạm hạng nặng vì kỳ hạm, phối hợp ba chiếc tuần dương hạng nhẹ, năm chiếc khu trục hạm cùng mười chiếc đột kích hạm. Trong đó cái kia chiếc tuần dương hạm hạng nặng là năm nay mới từ bệ lắp ráp tàu bên trên xuống tới mới thuyền là, thậm chí liền khảo thí khí đều chưa từng có.

Tề tiên sinh mặc dù là quân mê, đối quân vụ lại là nhất khiếu bất thông, nhưng trắng thư ký lại biết, cái kia chiếc tuần dương hạng nặng là kiểu mới "Hào quang cấp", nói trắng ra chính là từ cái kia chiếc "Không cẩn thận" rơi vào Thể Cộng Đồng trong tay Đế Quốc Tinh Không cấp tuần dương hạm nguyên dạng phục hồi như cũ.

Đương nhiên, bởi vì công nghệ, thiết bị cùng vật khống quản lý nguyên nhân, những này hàng nhái Tinh Không cấp có thể khôi phục lại nguyên bản tám thành chiến lực cũng rất không tệ. Dù là như thế, cái này cũng vẫn là người Địa Cầu chế tạo qua cường đại nhất tuần dương hạm hạng nặng.

Trắng thư ký minh bạch, chỉ là mình nghe nói ngay tại kiến tạo "Hào quang cấp" tuần dương hạm liền có trọn vẹn hai mươi chiếc, cũng đã bị tất cả đại hạm đội đoạt xong số định mức. Mình nguyên vốn còn muốn muốn khuyến khích lấy Tề tiên sinh cũng cho tinh khu cảnh giới hạm đội thu được một hai chiếc, nhưng nhìn hiện tại trạng huống này, đơn đặt hàng sợ là đến xếp tới ba năm sau đi.

Chỉ bất quá, chiếc này hào quang tuần dương hạm trên thân lại mang theo mấy chỗ không nhẹ không nặng trầy da, đây cũng không phải là đi thuyền trong khảo nghiệm sẽ gặp phải tình huống, thấy thế nào đều là chiến đấu tổn thương.

Cũng may, Sơn Hải quan cũng có một chỗ sẽ trực tiếp từ xa bờ quân đội quản lý quân đội tiếp tế bình đài, nên có sửa chữa công trình cũng có, điểm này tổn thương ngược lại là sẽ không tạo thành vấn đề gì.

Thế là, vào hạm đội nhập cảng về sau, dẫn đội xa bờ hạm đội phương diện một vị chuẩn tướng, liền đối với Tề tiên sinh báo cáo nói, những tổn thương này đều là bọn hắn đang truy kích một nhóm hải tặc thời điểm gặp được.

"Hải tặc?"

"Đúng, chính là từ xa bờ tinh vân phương diện lưu thoán tới lục sừng băng hải tặc, lâu dài sinh động vào Lukenar hành lang một đời, vẫn có chút danh khí."

Sau đó, nhóm này hải tặc lại không biết vì cái gì, mạo hiểm từ xa bờ tinh vân phương hướng bên trong thẩm thấu vào, tiến vào Rumina tinh hệ.

Ở quá khứ năm tháng bên trong, ngược lại là thường xuyên có cùng đường mạt lộ nghèo hải tặc từ xa bờ tinh vân trung lưu lẻn đến Rumina tinh hệ làm tiền. Cùng ở tại một cái tinh hệ bên trong Tân Sevilla còn tốt, dù sao trên biển thành bang dân đoàn vẫn là rất hung hãn, nhưng một tinh cầu khác bên trên người Rumina coi như thảm, thường xuyên có điểm định cư lọt vào cướp bóc thậm chí đồ sát.

Thế nhưng là, từ khi xưởng Phong Đỏ phục hưng về sau, Rumina tinh cũng đã là mặt khác một phen khí tượng. Nương theo lấy quy mô không ngừng khuếch trương xưởng Phong Đỏ, Hồng Phong thị đã biến thành một cái thường ở nhân khẩu vượt qua năm trăm vạn đô thị. Về phần còn lại người Rumina điểm định cư, cũng đều ngay tại một chút xíu thành trấn hóa cùng thị chính hóa, trị an đương nhiên cũng liền chính quy hóa.

Liền xem như đối diện lệch xa một chút Rumina thôn xóm, theo xưởng Phong Đỏ đem xưởng công binh trùng kiến ra về sau, trong thôn làng thanh tráng niên tiểu tử nhóm cũng đều có đặc chế súng ống.

... Cùng đơn binh tay cầm pháo I-on  AK.

... Còn có cùng phương pháp sản xuất thô sơ pháo điện từ  107.

Tóm lại, cũng tới treo thưởng bảng danh sách tờ thứ nhất lục kỳ băng hải tặc, bị Rumina dân đoàn cùng hộ nhà máy đội một trận bổng đánh, lại lưu lại hai chiếc thuyền hải tặc cùng hơn ba trăm cái hải tặc đầu người về sau chạy trối chết

Bất quá, vào quá trình chiến đấu bên trong, xưởng Phong Đỏ phương diện báo cáo nhanh cho xa bờ hạm đội bộ tư lệnh, vào băng hải tặc trong cơ thể phát hiện Linh Năng Giả tồn tại.

Nếu như chỉ là một cái bình thường bị đánh tàn băng hải tặc, xa bờ phương diện có lẽ chỉ là tượng trưng truy kích một chút, nhưng nếu như cái này băng hải tặc có Linh Năng Giả chính là một chuyện khác. Huống chi, căn cứ Địa Cầu quốc thống bên kia phát cho tất cả quân đội tình báo, chi này băng hải tặc chính là thuộc về xà tổ chức một viên.

... Tốt a, cái này tình báo nhưng thật ra là Thiên Vực phương diện cung cấp. Dù sao đã bị triệt để chọc giận Ngân Hà Đế Quốc hiện tại yêu cầu chính là một cái, phát động tất cả minh hữu cùng chuẩn minh hữu, thậm chí cả lẫn nhau đâm Ám Đao tử mặt ngoài "Bằng hữu", cũng nhất định phải đem xà cùng với tất cả bên ngoài tổ chức giết chết.

Nếu như nói Liên Minh cũng bởi vì cùng xà có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được  py quan hệ lưu lại một tay, người Địa Cầu chắc chắn không cái gì áp lực. Kết quả là, xa bờ hạm đội phòng ngự liền triệu tập còn tại khảo thí hào quang cấp tuần dương hạm cùng một chút tân duệ cao tốc chiến hạm, tạo thành phân hạm đội, chuẩn bị cùng truy đến cùng.

Nhất định phải thừa nhận, những này thuyền hải tặc xác thực coi là tội phạm, gặp được chính quy hạm đội thế mà không đầu hàng, mà lại một bên chạy còn vừa sẽ phản kích. Mà lại, cũng có lẽ là bởi vì hải tặc bên trong có Linh Năng Giả nguyên nhân, mấy lần phản kích hỏa lực đều đối Thể Cộng Đồng hạm đội tạo thành thương tổn không nhỏ, trong đó nguy hiểm nhất một lần thậm chí còn đem một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ đánh cho mất đi động lực, làm hạm trưởng bị thương nặng.

Bọn này bọn hải tặc thậm chí còn muốn đối chiếc này mất đi động lực tuần dương hạm tới một lần khiêu bang phản xung kích, cũng may tiếp quản quyền chỉ huy thợ lái chính Đặng Chính Thanh thượng úy lâm nguy không sợ chỉ huy nhược định, đánh lui địch nhân tiến công, kiên trì đến bạn hạm đến giúp.

Bất quá, trải qua như thế một lần nhạc đệm về sau, Thể Cộng Đồng hạm đội đang truy kích thời điểm cũng không dám quá lỗ mãng, từ đầu tới cuối duy trì một cái đối diện khoảng cách an toàn.

Hai bên cứ như vậy một đường đuổi truy đánh đánh, một mực chạy đến sơn hải tuyến đường bên trên.

Lại sau đó, song phương giao chiến liền gặp ngay tại bình thường đi thuyền Quang Dực Thuyền Tân Thần Châu số 2 cùng nàng tùy tùng. Bọn hải tặc ước chừng là muốn bắt cóc cái này hai chiếc không may đi ngang qua "Thuyền dân" đến làm con tin, liền khí thế hung hăng xông đi qua, lại tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia chiếc nho nhỏ "Du thuyền" chẳng những không có chạy trốn, thế mà đối diện đánh tới.

Vào song phương vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, cái kia chiếc "Du thuyền" bỗng nhiên triển khai dường như chiến tranh thiên sứ một dạng Quang Dực, một cái mãnh liệt gia tốc liền vọt tới thuyền hải tặc trước mặt. Vào đối phương còn không có phản ứng đến trước đó, nàng ném ra bốn phát ngư lôi proton, sau đó lại bỗng nhiên tăng tốc độ thoát ly tầm bắn.

Hai chiếc thuyền hải tặc tại chỗ liền bị ngư lôi proton xé thành mảnh nhỏ, mặt khác hai chiếc cũng tại chỗ trọng thương mất đi động lực.

Đợi đến xa bờ hạm đội chạy tới thời điểm, liền chỉ còn lại quét dọn chiến trường công năng. Bọn hắn sau đó mới từ trôi nổi tại trong vũ trụ xác chết bên trong, tìm tới cái kia Linh Năng Giả thi thể —— Rumina dân binh trong chiến đấu đã chụp được gia hỏa này dáng vẻ.

Vị này không may Wain người Linh Năng Giả, từ bị ngư lôi trọng thương thuyền hải tặc lỗ hổng bên trong văng ra ngoài. Liền xem như Linh Năng Giả cũng đều không thể gánh chịu bỗng nhiên mất áp, cùng bỗng nhiên mất ấm thống khổ, tại chỗ liền bị đoạt đi tính mệnh. Trước khi chết, Wain người bốn con mắt có ba con từ trong hốc mắt sập ra, còn lại một con cũng trống ra hơn phân nửa, ngưng kết trong tầm mắt tràn ngập rõ ràng chấn kinh cùng thống khổ.

Cái này liền tương đương với một cái chạy trốn trọng phạm, tại bị đuổi lên trời xuống đất cùng đường mạt lộ thời điểm, chuẩn bị chiếm quyền điều khiển con tin, lại bị con tin bỗng nhiên lấy ra shotgun dán một mặt. Sẽ có khiếp sợ như vậy, đương nhiên cũng là có thể lý giải.

Tiểu meo phát sốt nhiều lần bốn năm ngày, uống thuốc hiệu quả tốt giống không tốt lắm. Bác sĩ nói đổi thuốc thử một lần, nhưng nếu như đốt vẫn là không lùi liền phải đi truyền dịch, nhưng bây giờ truyền dịch không có cách nào vào phòng khám bệnh cần nằm viện. Nằm viện thời điểm bồi hộ cái có thể đi vào một cái, đoán chừng liền phải ta bên trên.

Vậy coi như thật rất cụ thể, chỉ có thể xem trước một chút nay thiên tình huống buổi tối. Nếu quả thật ta đi bồi tiếp tiểu meo nằm viện, đành phải lại không ổn định mấy ngày

(tấu chương xong)

Chương 1017: Nơi này cũng có ồn ào náo động cơn gió a

Xa bờ hạm đội tướng sĩ đang đánh quét chiến trường thời điểm, đương nhiên là thời điểm đầu tiên phát hiện vị này Linh Năng Giả thi thể —— dù sao cũng là loại này bị bạo tạc vung ra khoang tàu rơi xuống trong vũ trụ, mất áp mất ấm thống khổ kiểu chết, nhưng thế mà còn có thể để thi thể bảo trì trình độ như vậy hoàn chỉnh, cũng là rất không dễ dàng.

Bọn hắn đem tấm này tràn ngập tàn niệm tử tướng chụp được đến trực tiếp phát đến quân đội bộ tư lệnh, lập tức lại chuyển hướng Địa Cầu. Một giờ sau, liền thu được cấp trên thông báo, biết được cái này chết được giống như lâu la Wain người, chính là một vị "Săn Tinh" tứ hoàn "Hoa tiêu", cũng là một cái vào trên đường khá là tiếng xấu sát thủ chuyên nghiệp cùng đen (meo) đạo cự tù. Ngoài ra, còn đã xác định hắn là thuộc về Hoàn Thế Chi Xà chấp hành thì quan một trong, xưng hào vì "Liệt linh".

Nghe nói, vị này hẳn là Hoàn Thế Chi Xà dưới cờ trọng yếu sát thủ thích khách, vẫn tại nó tay đại nhân vật, có thể kiểm tra theo cũng có hai chữ số.

Đương nhiên, những này đều đã không quan trọng. Dù sao, vào lần đầu tiên vỗ cánh Quang Dực cùng ngư lôi proton trước mặt, chúng sinh đều sẽ tiếp nhận bình đẳng chết đi, như thế mà thôi.

Nghe nói việc này, Tề tiên sinh cùng trắng thư ký không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tề Bỉnh Văn tiên sinh dù sao chỉ là quân mê mà không phải quân vụ chuyên gia, chẳng qua là cảm thấy mình nghe liền rất truyền kỳ thắng lợi, đánh cấu tứ chảy ra, đều muốn đi viết thánh ca. Hắn khi biết thuyền trưởng là vì tuổi trẻ mỹ nhân, vẫn là từ tân đại lục tiền tuyến xuống tới, trước đó đảm nhiệm qua Avrora hào hạm trưởng Annie Romanova tiểu thư, tự nhiên càng thấy tuổi già an lòng.

Mà trắng diên hưng cái này chủ quản phòng ngự cùng trị an phó bí thư trưởng, vẫn không khỏi đến nghĩ đến càng nhiều, suy tư một phen sau liền nói: "Các hạ, nhật qua Tân Thần Châu số 2 nếu như đi Thiên Xu tinh hệ khảo thí, tại hạ muốn đi theo."

"Ồ?" Tề tiên sinh hứng thú.

"Chúng ta kỳ thật cũng không cần đi theo quân chính quy xếp hàng mua hào quang. Loại này Quang Dực Thuyền nhìn xem liền rất hàng đẹp giá rẻ, đặc biệt thích hợp chúng ta Tân Thần Châu."

Tề tiên sinh lập tức lộ ra biểu tình cổ quái: "... Ách, kỳ thật, kia tiểu tử cũng là cái này cho ta nói."

Không đợi đến trắng thư ký phản ứng đến, xa bờ hạm đội phương diện dẫn đội ba tán chuẩn tướng cũng nói: "Nếu là muốn vào Thiên Xu tinh hệ khảo thí, có thể hay không làm một cái đối kháng diễn tập? Mời các hạ yên tâm, hạm đội diễn tập chi tiêu, là sẽ không làm phiền địa phương chính phủ."

"Đối kháng? Cùng hào quang cấp?"

Thấy đã tuổi đã cao chuẩn tướng các hạ gật đầu, trắng thư ký mặc dù không có biểu tình gì, nhưng ở sâu trong nội tâm thật sự là lớn vì rung động. Hắn thực tế là không minh bạch, một chiếc tuần dương hạm hạng nặng, cùng một chiếc nhiều lắm là du thuyền kích thước đột kích hạm làm đối kháng diễn luyện, có thể có ý nghĩa gì? Huống chi, ngươi một cái nhìn ra chí ít có sáu mươi tuổi, xem xét chính là từ lão Hải viên xuất sinh thâm niên lão tướng, cùng một cái niên kỷ gần như có thể đương mình tôn nữ tiểu cô nương hạm trưởng thả đơn, cái này thì có ý nghĩa gì chứ?

Bình tĩnh mà xem xét, xa bờ hạm đội tướng sĩ truy kích bọn này tiếng xấu rõ ràng băng hải tặc đuổi gần nửa tháng, lại bị đi ngang qua "Thuyền dân" cho đoạt đầu người, muốn nói không có một chút oán niệm, khẳng định cũng là không thực tế. Tự mình la hét nói nhảm nói muốn tìm lại mặt mũi trở về đi cũng không phải số ít.

Bất quá, ba tán chuẩn tướng ý nghĩ lại không hề chỉ như thế. Hắn trẻ tuổi thời điểm từng tại Sao Hoả xưởng đóng tàu đương qua một đoạn thời gian công nhân kỹ thuật, về sau thêm vào hạm đội vũ trụ, từ đột kích hạm tua-bin trưởng làm lên, một mực trở thành tướng quân, là một vị xuất thân cơ sở điển hình kỹ thuật hình tướng lĩnh. Loại người này đều thiết thực, cũng đều đối trang bị mới chuẩn bị tràn ngập hứng thú. Lúc trước hắn hào quang cấp tuần dương hạm đến cỡ nào ký thác kỳ vọng, hiện tại liền đối với loại này Quang Dực Thuyền lớn bao nhiêu hứng thú.

Đương nhiên, càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú chính là, Tân Thần Châu số 2 hạm trưởng, Annie Romanova thiếu tá lại gật đầu đồng ý.

"Hạ quan kỳ thật cũng biết, khảo thí mới thuyền chính là là phi thường trọng yếu làm việc, nhưng thình lình bỗng nhiên từ tân đại lục trên chiến trường triệt hạ đến, không hiểu còn cảm thấy có chút không thích ứng đâu. Công tác kế tiếp gia tăng một chút để hạ quan thoải mái dễ chịu đối kháng tính nội dung, ngược lại là vinh hạnh của ta. Huống hồ, nếu là muốn chiến trường mô phỏng hoàn cảnh, cái kia ngẫu nhiên tao ngộ địch quân lớn hạm, cũng là khó mà tránh khỏi."

Cái này dáng người cao gầy, khí chất lãnh diễm tóc vàng cô nương chộp lấy tay, biểu hiện được thậm chí ba tán chuẩn tướng còn có hứng thú một điểm.

Thế là, một trận khảo thí thêm đối kháng huấn luyện, cứ như vậy theo lý đương nhiên an bài đến Thiên Xu tinh hệ. Đương nhiên, cái kia cái tinh hệ lớn như vậy, hẳn là là không thể nào đối nơi đó tinh cầu khảo sát sự vụ tạo thành ảnh hưởng gì.

Hẳn là sẽ không có ảnh hưởng gì.

Không phải sao, vào khoảng cách Tân Thần Châu Thiên Xu tinh hệ, vật lý khoảng cách chừng hơn hai triệu năm ánh sáng "Ma Quỷ mê cung tinh vực", vào viên này vừa vặn bị chính thức định danh là "Dao Trì" tinh cầu bên trên, ở chỗ này đã đóng quân hơn một tháng thời gian Thể Cộng Đồng đội lục chiến, nhưng chính là vào thăm dò cùng luyện binh hai nở hoa đâu.

"Đội lục chiến tinh tinh" cũng có thể làm đến sự tình, không có lý do tinh anh nhất hạm đội vũ trụ làm không được nha.

Hiện tại, ở vào Ma Quỷ mê cung tinh vực tiết điểm  DL62 tinh hệ, đã bị Dư Liên trước khi đi mệnh danh là "Mới Côn Luân". Cái tên này đã được đến còn tại tác chiến liên quân cao tầng tán thành, đương nhiên cũng liền tương đương với là được đến chính thức phê chuẩn, đến thời điểm vào hướng ngân hà văn minh nghị viện đi cái đi ngang qua sân khấu là được.

Hiện tại, đồng dạng có được chính thức danh tự "Dao Trì"  DL62-2 hành tinh phía trên, ngoại trừ hơn 40 vạn được đến giải phóng nô công bên ngoài, lúc trước còn lại ba cái sư, hiện tại liền chỉ còn lại có Tân Ngọc Môn đội cảnh giới cùng sa dân cải biên mà thành thứ ba mươi tám sư.

Ước chừng là bởi vì đầu này chiến tuyến trên cơ bản là vững chắc, Thể Cộng Đồng quân viễn chinh cao tầng cảm thấy, đem hai cái có độc hữu xưng hào sư đặt ở địch hậu, đúng là binh lực thượng vô cùng lãng phí, liền mang sư đoàn lính dù địa ngục cùng ngõa lương cách sư cũng dứt khoát kéo đến tiền tuyến. Hai cái này tinh nhuệ lục chiến vương bài sư lập tức như mãnh hổ hạ sơn, nghe nói ở tiền tuyến đã lập xuống liên tiếp huy hoàng chiến công, cho dù là đương đội xung kích làm cũng không chút nào lộ e sợ, thậm chí vào phe mình chiến tử không hơn trăm người dưới tình huống trực tiếp chiếm lĩnh một chiếc kẻ cướp đoạt cự hình làm việc hạm.

Cho hai cái vương bài sư làm hơn nửa năm bồi luyện thứ ba mươi tám sư các tướng sĩ, mặc dù không có đến tiền tuyến lập chiến công cơ hội, nhưng cũng một mực không có nhàn rỗi.

Bọn hắn một bên để chuyên nghiệp công binh cùng điều tra bộ đội, tiếp tục dọc theo đường ven biển hướng nam bắc hai cái phương hướng thăm dò mảnh này rộng lớn mà sản vật phong phú "Thánh địa tinh cầu", một bên từ đầu đến cuối vào Lý nguyên soái rắc phụ cận duy trì khá cao cường độ huấn luyện, tu sửa cứ điểm, xây dựng công sự, kiến thiết cỡ nhỏ luyện kim nhà máy cùng xưởng công binh.

Liền xem như bận đến trình độ này, thế mà còn có thể xuất ra thời gian đến mang lấy các cư dân khai hoang, một chút có chút văn hóa quan quân thậm chí còn có thể mang theo vị thành niên bọn nhỏ lên lớp.

Những hài tử này hoặc là sinh ra ở kẻ cướp đoạt lao công thuyền đoàn hoặc là chính là cái kia nửa tạm thời quỹ đạo quặng mỏ bên trong, sinh ra chính là kẻ cướp đoạt các chiến sĩ nô công hao tài, hiện tại mới lần đầu tiên bắt đầu tiếp nhận một cái bình thường sinh vật có trí khôn thông thức giáo dục.

"Không dùng để ý, cây trồng bội thu về sau, các ngươi trực tiếp nhập kho là được. Trước mắt các ngươi nhưng thật ra là kẻ được giải phóng, cho dù là vì dựng nên một cái đạo đức cao điểm, cũng sẽ không có người tới đoạt lại các ngươi lương thực. Về phần những cái kia khoáng vật, cũng có thể tạm thời phong tồn, trước mắt còn tại ma quỷ chi hầu đóng quân liên quân bộ tư lệnh muốn chữa trị cái kia pháo đài, đồng thời đem nơi đó kiến thiết thành một cái quân cảng, là cần đại lượng tài nguyên. Chủ tịch... Dư tướng quân trước lúc rời đi, đã cùng phía trên các tướng quân bàn về tốt, nhất định sẽ cho ra một cái giá ưu hậu."

Đối mặt đến hướng mình hỏi thăm bước kế tiếp kế hoạch long ba lão tướng quân, Simon Warry là trả lời như vậy đối phương.

Hắn lo nghĩ, lại nói: "Đối mọi người đến nói, hiện tại tiền tệ khả năng không có quá lớn ý nghĩa. Cho nên, đề nghị của ta là, có thể cùng liên quân bộ tư lệnh trực tiếp vật thật trao đổi. Công cụ, cỗ xe, quần áo, dược phẩm vân vân."

Long ba tướng quân gật gật đầu. Dù chỉ là quân viễn chinh các binh sĩ ăn đến sắp nôn thực phẩm phụ vật đồ hộp, đối với mấy cái này vừa vặn được đến giải phóng nô công đến nói, đều là vô cùng tốt protein nguồn gốc.

"Dư tướng quân còn nói, Đế Quốc bên kia tương đối mà nói tài nguyên phong phú hơn, cũng càng công đạo. Mặt khác, Suruka vương là vị nhân từ hiền vương, Sorene vương cũng là một vị cao khiết quân nhân, cùng bọn hắn làm ăn là sẽ thả tim."

Trước mắt vào tân đại lục tiền tuyến đại tuyển đế vương có ba vị, Simon duy nhất không có xách chính là Valente vương, cái này tựa như cũng nói rõ một chút vấn đề.

Vào lão nhân chuẩn bị đi trở về an bài thời điểm, Simon lại nói: "Đúng, thậm chí còn có thể tìm tòi một chút vũ khí. Tuy nhiên cái này liền không cần để Đế Quốc biết. Chiến hữu của ta Akinayama Hachiman trung tá, qua một đoạn thời gian là sẽ vận chuyển một nhóm hàng hóa tới, trong đó bao hàm có một nhóm liều gỡ thức vũ khí."

Long ba tướng quân dừng bước, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ quan sát một chút vị này trẻ tuổi Simon Warry trung tá. Hắn xác thực cực kỳ trẻ tuổi, nhìn qua cũng bất quá hai mười bốn mười lăm tuổi, nếu như không phải Linh Năng Giả, gần như là không thể nào vào cái tuổi này thu hoạch được dạng này địa vị. Thế nhưng là, hắn mặc dù trẻ tuổi, làm việc lại ổn trọng nhưng dựa vào,  mà lại cũng rất có trật tự, mặc kệ là huấn luyện vẫn là xây dựng công sự, thậm chí tổ chức các binh sĩ trợ giúp cư dân khai hoang, đều an bài đến ngay ngắn rõ ràng, thấy thế nào đều giống như là một cái khó được quân chính toàn tài.

Bất kể nói như thế nào, sự tình phát triển đến trình độ này, cảm giác vị này trẻ tuổi Linh Năng Giả mới là thứ ba mươi tám sư sư trưởng, vị kia nhân loại chuẩn tướng chỉ là cái quá độ nhân vật.

Đương nhiên, bởi vì bàn ghế nhưng người cái chủng tộc này trên mặt mang phi thường nặng nề lân giáp, Simon trong lúc nhất thời thật đúng là nhìn không ra đối phương biểu lộ.

Long ba tướng quân dứt khoát liền trực tiếp mở miệng nói: "Giống ngài ưu tú như vậy thanh niên quan quân, vào Thể Cộng Đồng bên trong cũng hẳn là phi thường hiếm thấy. Hẳn là vị kia dư tướng quân tay trái tay phải a?"

Simon nao nao, lập tức lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ: "Ta đúng là hắn một tay tổ kiến thanh niên đảng... Thanh niên câu lạc bộ nhóm thành viên đầu tiên, nhưng so ta ưu tú đồng bạn, chí ít còn có như vậy mười cái a?"

Lần này sửng sốt chính là long ba tướng quân. Mazawi lão nhân còn muốn nói điều gì, Simon như có lẽ đã đoán được đối phương muốn hỏi gì, liền cười nói: "Nói thật, có thể làm đến nước này, cũng không phải là tại hạ là cái gì cổ tay linh hoạt, đức cao vọng trọng danh tướng, mà là bởi vì tất cả mọi người phát huy tính năng động chủ quan."

Long ba tướng quân biểu thị cái từ này mình thật chưa nghe nói qua, nhưng thế mà có thể nghe hiểu.

Simon cũng biểu thị cái từ này mình kỳ thật cũng liền vào tướng quân các hạ sách nhỏ bên trên nhìn qua, cũng liền tự mình gần nhất đang học Tề tiên sinh  « Nguyên Luận », mới thật đối từ ngữ này có mình lý giải.

"Thứ ba mươi tám sư tướng sĩ là từ Tân Ngọc Môn đội cảnh giới cùng sa dân dân đoàn chỉnh biên ra. Vào Tân Ngọc Môn, mọi người đã rất quen thuộc loại công việc này."

"Loại công việc này?"

"Huấn luyện, tu kiến doanh trại cùng công sự, duy trì trị an, tổ chức nhân dân khai hoang." Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Tân Ngọc Môn là bọn hắn quê hương, bọn hắn rất nguyện ý vì nơi đó cải biến làm vài việc. Hiện tại, cũng chỉ đem vào Tân Ngọc Môn làm qua sự tình phục chế đến viên này 'Dao Trì' mà thôi."

Sự thật cũng xác thực như thế. Những này tướng sĩ mỗi ngày có hơn phân nửa thời gian đều cũng không có đặt ở chuyên môn huấn luyện quân sự bên trên, nhưng sức chiến đấu cùng sĩ khí tăng trưởng nhưng cũng là mắt trần có thể thấy. Liên quan tới điểm này, bị tiêu diệt vào Kirilo đại sơn nam bắc kẻ cướp đoạt bộ đội là rất có quyền lên tiếng, mấy lần thực chiến diễn tập đều chiếm không được thượng phong mấy cái tinh nhuệ đội lục chiến sư cũng là rất có quyền lên tiếng.

Về phần đến cùng là vì cái gì, chính Simon cũng không có hoàn toàn làm rõ ràng. Hắn mơ hồ cảm thấy, nếu như mình thật làm rõ ràng, có lẽ liền thật có thể xem hiểu « Nguyên Luận », hẳn là cũng có thể hoàn toàn lý giải Dư Liên muốn làm được ngọn nguồn là cái gì.

Bất quá, long ba tướng quân mặc dù chưa có xem « Nguyên Luận » cùng Dư Liên lưu lại những cái kia sách nhỏ, nhưng hắn dù sao tuổi đã cao gió to sóng lớn gì đều trải qua, tự nhiên sẽ có đại đa số người trẻ tuổi đều không có chiều rộng cùng cao độ. Mazawi lão nhân suy tư một chút, dùng thần quá khứ giọng điệu nói:

"Thì ra là thế, thông qua những công việc này, bọn hắn mồ hôi cùng nhiệt huyết, liền cùng toàn bộ tinh cầu sơn thủy cùng huyết mạch tan hợp lại cùng nhau a!"

Simon lập tức lộ ra nhìn mà than thở kính nể thần sắc. Hắn cảm thấy mình cũng nghĩ như vậy, đáng tiếc không học thức thực tế là nói không nên lời lời như vậy.

"Như vậy, quý quân quân lương... A không, trợ cấp cùng tiền thưởng có phải là mở rất cao?" Long ba tướng quân lại hỏi.

Phải biết, quân lương là chính phủ cho quyền tiền lương, là có nghiêm ngặt chế độ cùng yêu cầu. Nhưng trợ cấp cùng tiền thưởng chính là một chuyện khác, chỉ cần không ghi lại nhập chính quy tài vụ hệ thống, có thể chơi hoa văn sẽ rất nhiều. Kẻ dã tâm nhóm muốn chơi điểm "Sẽ vì binh chủ" loại hình thao tác, cũng có thể từ phương diện này vào tay.

Vào long ba tướng quân hình như, cái gọi là quê hương bộ đội con em, lại thưởng lấy trọng kim, liền có thể kéo một chi cường quân.

"Cũng không coi là nhiều, cùng Thể Cộng Đồng tất cả lục quân ngang hàng đi. Chỉ là chúng ta nhất định sẽ cho đưa tới tay." Simon lo nghĩ, lại nói: "Đội cảnh giới thành viên hiện tại cơ bản đều là Kirilo xưởng thép cùng Đồ Long xưởng cơ giới công nhân tử đệ. Dân đoàn binh sĩ trong nhà cũng đều phân mục trường cùng súc vật. Bọn hắn trước kia đều là sa dân thành chủ cùng các tù trưởng nô lệ, hiện tại cũng đã là Thể Cộng Đồng công dân."

Long ba tướng quân lần nữa sững sờ, không khỏi hỏi: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đúng vậy, chỉ đơn giản như vậy." Simon phi thường kiên định trả lời.

"Quân đội của các ngươi thật là quái... Bất quá, ha ha ha, tưởng tượng kỳ thật cũng là hợp tình hợp lý. Vạn trượng dưới núi cao đều là kiên cố cố nền tảng, rõ ràng là khó khăn nhất nền tảng, nhưng lại tổng kết bị người xem nhẹ. Thế nhưng là, người vào leo lên núi cao thời điểm, từ không trung rơi xuống, luôn cho là sẽ thấy ồn ào náo động cuồng phong, lại quên buông lỏng nền tảng a!"

Long ba tướng quân nói đúng bọn hắn Mazawi người một câu ngạn ngữ, nhưng bởi vì có thật nhiều từ đơn dùng chính là Mazawi ngữ, Mông Giao chỉ là ước chừng nghe hiểu gần một nửa.

"... Ách, ta chỗ này có một bản Tề tiên sinh  « Nguyên Luận », ngài có hứng thú sao?"

Long ba tướng quân con mắt lập tức sáng, co rút lấy giáp xác, chiếp ầy lấy nói: "Ta, ta có thể chứ?"

Tốt a, một cái văn học kẻ yêu thích, đối Tề tiên sinh trước tác, sẽ có phản ứng như vậy đồng dạng cũng là hợp tình hợp lý.

"Đọc minh bạch này làm, ta liền sẽ quên những cái kia ồn ào náo động mê loạn gió lớn, tìm tới chúng ta Mazawi đại sơn nền tảng a?" Lão tướng quân ngữ khí có chút phức tạp, không biết là đang lầm bầm lầu bầu, vẫn là vào đặt câu hỏi.

Mông Giao đã lộ ra "Ngài đến cùng đang nói cái gì" biểu lộ, vừa định nói chút gì, một cái treo ta động lực khung xương ngoài cùng trung úy đánh dấu sa dân quan quân cũng đã lao đến.

"Trưởng quan, mau đi xem một chút a! Sơn bên kia lông dài ngựa chiến sinh con á! Một lần tính liền sinh hơn một trăm đầu a!"

(tấu chương xong)

Chương 1018: Đoạn Tội người chiến dịch

Loại này lông dài ngựa chiến là vào Dao Trì tinh cầu hắn phát hiện động vật hoang dã.

Ngoại hình của bọn nó cùng Địa Cầu Châu Phi trên vùng quê ngựa chiến có bảy tám phần tương tự, lại có được bò Tây Tạng một dạng dày đặc lông dài, nhưng hình thể lại so nai sừng tấm Bắc Mỹ còn lớn hơn nguyên một vòng, tính nết ôn hòa, rất dễ dàng bị thuần hóa nuôi dưỡng. Nó món chính là bụi cây cùng cỏ xỉ rêu, nhưng thịt cùng sữa sản lượng cũng cực cao. Chỉ cần có phải là vào đồ ăn bên trong tăng thêm một chút cao dinh dưỡng cỏ linh lăng cùng mài nhỏ sò hến xương cá, liền có thể mắt trần có thể thấy to béo bành trướng, đúng là một loại gần như hoàn mỹ súc vật.

Có lẽ cũng đang bởi vì cái này tinh cầu là một cái sản vật đầy đủ, sinh cơ bừng bừng "Thánh địa tinh cầu", mới có thể sinh ra loại này không thông qua bồi dưỡng, liền hoàn mỹ dán vào chăn nuôi nghiệp yêu cầu động vật hoang dã đi.

... Đương nhiên, cái đồ chơi này đến cùng phải hay không thật hoang dại, vẫn là rất đáng giá thương thảo.

Cân nhắc đến toàn bộ phồn vinh đến quá mức "Ma Quỷ mê cung tinh vực", rất có thể là thượng cổ Khải Minh Giả văn minh, dùng hiện tại người hoàn toàn khó có thể lý giải được lớn có thể cải tạo qua. Vấn đề này liền có khả năng là cái tông giáo vấn đề, mà không phải sinh vật học vấn đề.

Đương nhiên, những này đều cũng không phải là trọng điểm.

Cũng mặc kệ nói như vậy, bởi vì sa dân dân chăn nuôi xuất sinh ba mươi tám sư tướng sĩ vào đại sơn một đầu khác vùng quê bên trên, phát hiện dạng này súc vật, Lý nguyên soái rắc đám quân dân vào thành công giải quyết khẩu phần lương thực vấn đề về sau, còn có được dồi dào protein nguồn gốc.

Cái kia sa dân quân sĩ trưởng biểu thị, mình đời này liền chưa thấy qua như thế to béo, như thế dịu dàng ngoan ngoãn, cũng ngốc như vậy lớn gia súc, có thể so sánh Tân Ngọc Môn những cái kia đại thằn lằn tốt hầu hạ nhiều.

Đợi đến tháng 12 cái cuối cùng tuần lễ đến thời điểm, lần lượt lại có đủ loại tin tức tốt truyền đến.

Thứ ba mươi tám sư đội thăm dò phát tới tình báo, bọn hắn vào thăm dò đến đại lượng phong phú khoáng sản về sau, lại tại khoảng cách đường ven biển một chỗ không xa thiên nhiên trong nham động phát hiện khắc thạch cùng tinh kim địa quáng mạch, số lượng dự trữ to lớn. Các đội viên đã nghèo hết tất cả thủ đoạn phong tồn cửa vào, ngay tại mang theo khoáng thạch hàng mẫu trở về.

Mặt khác, Lý nguyên soái rắc đám quân dân vào khoảng cách thành thị tuy nhiên hơn một trăm cây số biển cạn trên thềm lục địa, phát hiện quy mô khổng lồ ấm áp thiên nhiên ngư trường. Tản bộ vào ngư trường bên trong mỹ lệ san hô, chống đỡ lấy liên tiếp giống như dây chuyền trân châu một dạng quần đảo. To lớn bầy cá qua lại trong đó, mang một ít tản ra sinh mệnh từ trường đặc thù khoáng thạch lật đến trên thềm lục địa, cấu thành có thể xưng Vĩnh Hằng phồn vinh sinh thái liên.

Mặt khác mặt khác, Lý nguyên soái rắc chung quanh mảng lớn nông trường cùng vườn trái cây, đều thu hoạch năm nay lần đầu tiên bội thu.

Vào như thế một cái "Khoa học kỹ thuật" hưng thịnh Ngân Hà đại hàng hải thời đại, động một tí có thể trồng trọt hai mùa ba quý cây nông nghiệp kỳ thật đều không hiếm thấy, nhưng trong vòng một tháng liền có thể thành thục lương thực chính cây trồng, cũng rất ít đang thí nghiệm thất cùng cao cấp ấm rương nước bồi nông trường bên ngoài xuất hiện. Nhưng sự thật chứng minh, vẻn vẹn không quá hơn một tháng sinh trưởng chu kỳ, khoai tây to đến giống dưa hấu, khoai lang sung mãn đến như bầu, bông lúa mạch cùng hạt thóc xuống có thể hóng mát ma huyễn tràng diện liền lần lượt xuất hiện vào mọi người trước mặt.

Đây quả thật là đã không phải là dùng một cái cái gọi là "Cao sản cây trồng" liền có thể giải thích được.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, đây là tông giáo vấn đề mà không phải sinh vật học vấn đề, đối với người bình thường đến nói liền cũng thật không tính trọng điểm. Thế là, mặc dù biết rõ bây giờ còn tại thời kỳ chiến tranh, Lý nguyên soái rắc cư dân cùng thứ ba mươi tám sư các tướng sĩ đã dứt khoát tổ chức một trận long trọng khánh điển.

Cái này đương nhiên là vì nghênh đón năm mới đến, cũng là vì nghênh đón cuộc sống mới cùng mới hi vọng đến.

Mà cùng thời khắc đó, lệ thuộc vào Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội bộ hậu cần môn phối xuống hai mươi chiếc vũ trang tàu hàng, ngay tại DL33 tinh hệ cùng một chi đồng liêu tuần tra hạm đội tiến hành giao tiếp.

Ngay tại vũ trang tàu hàng Ngụy ngươi luân lão nhân hào bên trên Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, nghiêm trang đối thông tin hình chiếu đằng sau các đồng liêu nói: "Cho nên, cho dù là vì lần này khánh điển, ta nhất định sẽ vào ngày 30 tháng 12 trước đó đuổi tới Dao Trì. Horra, ngươi để Dương lão sư vú em cứ việc yên tâm."

Đã chính thức đảm nhiệm tuần dương hạm hạng nhẹ Midzakres hào hạm trưởng Horra Wayne trung tá, bây giờ đang ở mình trên cầu tàu, một bên trợn trắng mắt, một bên giản lược trước mắt danh sách, nghĩ thầm ta nếu không phải biết thuyền của ngươi bên trên đều vận thứ gì, nói không chừng vẫn thật là tin.

"3500 cán AK đơn binh pháo I-on, 150 môn 107 hình di động thức pháo điện từ, cùng một nhóm có thể dùng tại cường độ cao tác chiến về sau thay thế bộ kiện... Tổng số ngược lại là không có sai. Bất quá, những này vũ khí đều là trực tiếp từ Tân Ngọc Môn tại ngũ đội cảnh giới cùng dân đoàn bộ đội bên trong trực tiếp rút ra a? Sẽ không ảnh hưởng bên kia phòng ngự vấn đề?"

Hachiman đẩy kính mắt, mang "Xem thường ai đây" ánh mắt giấu ở kính phẳng dưới tấm kính, mặt không biểu tình mà nói: "Hai loại vũ khí ưu điểm ngoại trừ hàng đẹp giá rẻ, chính là module hóa cùng cực đơn giản hoá. Ngươi yên tâm, điểm này trang bị còn đỉnh không lên hiện tại Đồ Long xưởng cơ giới 0 số 0 xưởng một tháng sản lượng. Cái này hay là bởi vì đại đa số bồi dưỡng được đến thuần thục công nhân đầu tiên là muốn đem tinh lực thả đang kiến thiết bên trên nguyên nhân."

Wayne nghĩ thầm cái này 0 số 0 xưởng số hiệu vẫn là rất để người miên man bất định.

"Thật sự là mang tính cách mạng vũ khí." Hachiman lại nghiêm trang nói bổ sung: "Ta cảm thấy, hàng đẹp giá rẻ, rắn chắc chịu mài mòn, sửa chữa thuận tiện, thay thế giản dị, còn dễ dàng vào tay thao tác, đây mới thực sự là trở về vũ khí chân lý."

Horra Wayne còn không nói gì thêm, ngược lại là đồng dạng cũng vào Midzakres hào tuần dương hạm bên trên Mihir Kent, lại rất có hăng hái cười nói: "Ngươi là cảm thấy loại này vũ khí rất thích hợp nhà các ngươi sinh ý a?"

"Nhà chúng ta là bảo hộ một phương quê cha đất tổ dân gian bảo an cùng vật để ý tập đoàn. Tuy nhiên ngươi muốn nói sẽ đưa đến cái gì tác dụng bảo vệ, cái kia cũng xác thực như thế." Akinayama Hachiman ngữ khí vẫn như cũ là không có chút nào chập trùng:

"Ngược lại là các ngươi, Horra, Mihir, các ngươi đội tàu bên trong vật kia là chuyện gì xảy ra?"

Akinayama Hachiman chỉ là một chiếc thủng trăm ngàn lỗ thoi thóp kẻ cướp đoạt chiến hạm.

Nhìn ra được, chiếc thuyền này chủ thể kết cấu hẳn là là từ chí ít bốn chiếc thuyền một bộ phận, dùng cái bọc thiên thạch tráng kiện đường ống ghép lại mà thành, chỉnh thể phong cách phi thường không thống nhất, thế là ngược lại là hình thành đặc biệt đất chết da xanh phong. Một khi tiếp nhận loại này thiết lập, làm không tốt còn cảm thấy rất có thô kệch mỹ cảm.

Bất quá, cân nhắc đến chiếc thuyền này cái kia quá rộng lớn sung mãn thân tàu trung ương bộ phận, cái này hẳn không phải là chiến hạm, mà là cái gọi là "Làm việc hạm".

Vào kẻ cướp đoạt làm việc hạm danh sách bên trong, chiếc thuyền này hẳn là một cái chữ nhỏ hào, nhưng nhìn ra nó chiều dài cũng là Horra Wayne chỗ Midzakres hào bốn lần trường, là Akinayama Hachiman chỗ Ngụy ngươi luân lão nhân hào gấp hai, được cho một chiếc nguy nga cự hạm. Bất quá, nàng lúc này, bị Thể Cộng Đồng chiến hạm cỡ nhỏ bao vây lấy, ủ rũ cúi đầu lơ lửng vào không trung, giống như là bị một đám thời đại đá mới đám thợ săn bức đến tuyệt lộ, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết voi ma-mút.

Không cần phải nói, đây cũng là Thể Cộng Đồng hạm đội ở tiền tuyến lúc tác chiến tù binh chiến lợi phẩm.

Mihir cười nói: "Chiếc này làm việc thuyền động lực bị làm hỏng, nhưng phía trên thiết bị giữ lại đến còn tương đối hoàn chỉnh. Chủ yếu đều là số không nguyên tố chiết xuất thiết bị, cùng một chút tinh vi quân giới gia công thiết bị. Cái muốn đem nàng ngừng đến Dao Trì biển cạn một bên, chính là một cái quy mô không hạ nhà máy."

Hắn lại ngừng bỗng nhiên một chút: "Đây là Dương lão sư chủ ý. Nói là có khả năng sẽ cùng kẻ cướp đoạt đạt thành đánh lâu dài, liền có thể sớm vào ma quỷ trong tinh vực chuẩn bị tiền tuyến hậu cần căn cứ. Dao Trì chính là lựa chọn tốt nhất. Bởi vì phát hiện số không nguyên tố khoáng mạch, hắn còn quả thực là từ Maluen thiếu tướng nơi đó muốn tới mấy vị Linh Năng Giả tới duy trì đâu."

"Còn có ngươi." Wayne nói bổ sung.

Mihir Kent gật đầu: "Đúng vậy, còn có ta. Chiếc thuyền này đến Dao Trì về sau, quân vụ phòng ngự còn là từ thứ ba mươi tám sư sư trưởng Schiller chuẩn tướng phụ trách, Lý nguyên soái rắc thị chính quản lý tự nhiên vẫn là long ba tướng quân. Ta cùng Simon cùng một chỗ đảm nhiệm phụ tá, quân vụ chính vụ hai nở hoa. Dù sao cũng là quân quản thời kì, mọi người cũng cũng có thể lý giải."

Tốt a, ai không biết năm nay đã nhanh bảy mươi tuổi Schiller chuẩn tướng là không hạ làm linh vật, nhiều nhất ngẫu nhiên đưa đến một chút xíu giám quân tác dụng. Cái này liền tương đương với là đem thứ ba mươi tám sư hơn một vạn người binh quyền, hoàn toàn phó thác đến hai cái hơn hai mươi tuổi cấp tá quan quân trong tay.

"A, ta còn tưởng rằng công việc này là ta đâu." Hachiman lại không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

"Tân Ngọc Môn bên kia tạm thời còn không thể rời đi ngươi." Horra Wayne cười ha ha một tiếng: "Dương lão sư nói, Akinayama đồng học là quân chính toàn tài, lưu tại hậu phương lớn mới là đối cả quốc gia nhất phụ trách cách làm."

"Simon ngay tại từ điểm định cư cư dân bên trong chọn lựa thanh tráng niên tạo thành phụ trợ bộ đội. Ta dạy cho bọn hắn loay hoay AK cùng 107 về sau, liền sẽ mau chóng chạy trở về." Akinayama Hachiman ngược lại là một bộ việc nhân đức không nhường ai giọng điệu: "Lấy hiện tại Tân Ngọc Môn khí tượng, còn có thể làm ra không ít chuyện nghiệp ra."

Kent thật sâu nhìn Hachiman một chút, yếu ớt nói: "Tâm sự thứ ba mươi tám sư như thế nào, đây đều là ngươi mang ra bộ đội con em. Ta cùng khác đội lục chiến quan lớn giao lưu thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy đây là một chi rất kỳ quái đội ngũ."

"Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái. Thứ ba mươi tám sư hiện tại có mười một ngàn người. Trong đó nhân loại bảy ngàn người, sa dân ba ngàn người, còn có năm trăm cái người Rumina cùng năm trăm cái còn lại chủng tộc binh sĩ. Như thế không chính hiệu bộ đội, đặt ở Đế Quốc cùng Liên Minh quân sự danh sách bên trong, hoàn toàn chính là pháo hôi lấp tuyến bộ đội biên chế. Thế nhưng là, vào diễn tập bên trong, bọn hắn đúng là đem đại đa số đội lục chiến sư theo cái đầu đánh, liền xem như gặp mấy cái kia vương bài sư, cũng là có thể chiến cái có đến có về."

Akinayama Hachiman nhún vai: "Bất quá, ngươi nói sai, bọn hắn không phải ta mang ra. Nhất định phải nói, chỉ có thể coi là Tân Ngọc Môn bộ đội con em đi."

Kent đều lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, Wayne thì dứt khoát nói: "Cũng chính là nói, Tân Ngọc Môn có thể có một cái thứ ba mươi tám sư, cho bọn hắn một chút thời gian, còn có thể tái xuất mười cái?"

"Thậm chí khả năng tái xuất một trăm cái." Hachiman thở dài: "Horra, Dư Liên nói, ngươi vào đại đa số thời điểm chính là cái hươu sừng đỏ, nhưng nếu đơn vòng vào lĩnh vực quân sự khứu giác, lại là trong chúng ta nhạy bén nhất một cái."

"Mã, hươu sừng đỏ? Tên kia thế mà dám nói như thế ta?" Wayne giận tím mặt, một bộ Dư Liên ở trước mặt hắn hắn liền nhất định dám ném bao tay trắng dáng vẻ.

Thì ra ngươi cũng chỉ nghe nửa câu đầu a?

Akinayama Hachiman không nhịn được muốn nhả rãnh, nhưng rốt cục vẫn là hóa thành một tiếng lãnh đạm thở dài, lấy mắt kiếng xuống hơi hơi xát một chút, giảm thấp thanh âm nói: "... Mihir, tiền tuyến đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Wayne cùng Kent hai mặt nhìn nhau. Cái sau lộ ra nụ cười cổ quái: "Hachiman, Dư Liên nói qua, ngươi vào đại đa số thời điểm nhưng thật ra là cái không có gì tiết tháo cũng không có gì nhiệt tình nằm ngửa việc vui người, nhưng ở đối nguy cơ biến hóa cảm giác cùng trực giác, nhưng cũng là trong chúng ta ưu tú nhất một cái."

"Nằm ngửa việc vui người... Cũng không cần nói đến như vậy quá phận a? Ta rõ ràng cũng là rất cố gắng." Hachiman biểu lộ có chút cứng nhắc, một bộ nhận to lớn tổn thương dáng vẻ.

Thì ra ngươi cái tên này cũng chỉ nghe nửa câu đầu a?

Kent cũng không khỏi đến đè thấp một điểm thanh âm: "Chúng ta ở tiền tuyến  DL số 117 tinh hệ cũng phát hiện một cái thánh địa tinh cầu. Thể tích thậm chí là Dao Trì ba lần trở lên, nhưng trọng lực cùng vòng sinh thái lại một chút cũng không có có chịu ảnh hưởng, cũng là thích hợp chỗ có sinh vật sinh trưởng hoàn mỹ tinh cầu."

Đây là cái tông giáo vấn đề, mà không phải thiên thể vật lý học vấn đề. Akinayama Hachiman nghĩ thầm.

"Cái tinh cầu này hẳn là kẻ cướp đoạt chuẩn bị lấy tương lai thủ đô đến kinh doanh, thiết trí trọng binh phòng thủ, nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào." Wayne thở dài: "Bọn hắn chiến đấu rất dũng cảm, nhưng không có chút ý nghĩa nào."

Đúng là không có chút ý nghĩa nào. Lấy kẻ cướp đoạt ngạnh thực lực, một khi bị ép cùng Ngân Hà liên quân triển khai tư thế đánh một trận đánh ác liệt, bọn hắn không dám làm sao vượt xa bình thường phát huy, đều là không thể nào có bất luận cái gì cơ hội.

Thế là, liên quân cùng kẻ cướp đoạt chủ lực từ trên trời đánh đến dưới mặt đất. Vào mấy trăm chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm bị thiêu đốt lửa nóng hừng hực bên trong, liên quân thêm đội mang mặt đất tất cả thiết kế phòng ngự đều cày nhiều lần, lúc này mới nghênh ngang đem lục quân nhảy dù đến trên mặt đất. Tác chiến bắt đầu tuy nhiên bốn mươi tám giờ, kẻ cướp đoạt tổn thất liền gần như vượt qua từ trước tới giời nhiều lần chiến đấu tương gia.

Horra Wayne cũng chính là vào một trận bên trong tự thân chỉ huy khu trục hạm cho một chiếc cỡ lớn kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền lấy một kích trí mạng, thế là mới bị hỏa tuyến đề bạt.

Hiện tại có tin tức ngầm nói, hắn trung tá chính là cái quá độ, nhiều nhất lại có hai ba tháng liền lại biến thành thượng tá.

... Dù sao, phương diện này tiền lệ cũng không phải là không có.

Nhìn xem thứ mười ba hạm đội "Thật tư lệnh quan", Eleano Poeta tiểu thư, nàng thế nhưng là liền so Wayne bọn hắn lớn hơn một khóa, thế nhưng là đứng đắn mang thượng tướng tinh nữa nha.

Vào "Đoạn Tội chi chiến" bên trong, Avrora chiếc này Tinh Không cấp tuần dương hạm trên lý luận số một hạm, từ đầu đến cuối vào kẻ cướp đoạt hỏa lực cùng Đế Quốc nhân viên chiến hạm phức tạp chi cực địa vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong trái phải hoành nhảy, đồng thời thành công dẫn lấy mười ba hạm đội chặt đứt kẻ cướp đoạt hai cái hạm đội tụ quần giữa liên hệ.

Avrora hào cái kia chính xác phải làm cho người cảm thấy nhìn mà than thở chủ pháo, càng là trực tiếp mang hung danh lan xa kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm "Mất quê hương hào" đài chỉ huy tại chỗ san bằng. Một kích này cũng không phải là đối chiếc này Vô Úy hạm đả kích trí mạng, nhưng cũng nhất định là trọng yếu nhất đả kích một trong.

Nếu như không phải Eleano tuổi còn rất trẻ mà lại năm ngoái vừa mới mang thượng tướng tinh, nàng là có tư cách bằng dạng này chiến công mà thăng chức. Bất quá, nghe nói Cannorlis thượng tướng đối biểu hiện của nàng phi thường hài lòng, quyết định hướng uỷ ban quốc phòng thỉnh cầu, đang khuếch đại thứ mười ba hạm đội biên chế.

Nói tóm lại, vào trận này về sau bị ghi chép vì "Đoạn Tội chi chiến" chiến dịch bên trong, câu lạc bộ đám tiểu đồng bọn đều xoát đủ tương đương trình độ chiến công.

Chỉ bất quá, vì vậy mà trực tiếp trở thành tuần dương hạm hạm trưởng Horra Wayne lại không có chút nào cảm thấy vui mừng, chỉ có một loại buồn bã. Hắn trong lúc nhất thời đều hoài nghi chính mình có phải hay không quá già mồm, nhưng vẫn là nói: "Giữ người mất đất a! Nhân địa đều tồn a! Dư Liên tên kia mặc dù không đứng đắn, nhưng luôn luôn có thể nói ra như thế có đạo lý."

"Bởi vì cái này lời mặc dù có đạo lý, nhưng lớn nhất độ khó kỳ thật tại chấp hành a! Mihir Kent nói: "Mất đất điều kiện tiên quyết là có thể thuyết phục mình đồng liêu, bộ hạ của mình, mình tùy tùng từ bỏ bọn hắn đoạt được. Như vẻn vẹn chỉ là một chút không nỡ từ bỏ bình bình lọ lọ kẻ ăn thịt liền cũng được, nhưng đối phổ thông nhân dân đến nói, muốn từ bỏ khả năng chính là bọn hắn cả đời tích súc."

"Ngươi nói phản." Hachiman nói.

"Ừm?"

"Để nhân dân từ bỏ tích súc rất dễ dàng, chỉ cần không để bọn hắn mất đi hi vọng liền tốt. Để kẻ ăn thịt từ bỏ mình bình bình lọ lọ, ngược lại là một việc khó."

(tấu chương xong)

Chương 1019: Tai hoạ ngầm cùng bản chất

Mihir Kent nao nao, lập tức lộ ra cười gượng: "Đột nhiên cảm giác được bị ngươi cái tên này đánh mặt đánh thật hay đau... Thế nhưng là, ngươi cũng xác thực so ta ngộ được thấu, cái này có lẽ chính là thân là ăn lợi người cùng kẻ ăn thịt một viên tính hạn chế đi."

"Đây cũng không phải là tính hạn chế, mà là tưởng tượng lực vấn đề thôi. Chúng ta đều xuất thân ăn lợi người giai cấp, không có chân chính cùng tầng dưới chót nhân dân tiếp xúc qua, cũng không tưởng tượng nổi bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ, nhưng Hachiman gia hỏa này dù sao không đồng dạng, hắn dù sao cũng là chủ trì qua toàn bộ Tân Ngọc Môn kiến thiết quân chính toàn tài." Wayne cười nhạt nói.

"Ngươi nói quân chính toàn tài thời điểm có thể không dùng âm dương quái khí đến rõ ràng như vậy. Bất quá, tại hạ xác thực phi thường kiêu ngạo." Akinayama Hachiman đem mắt kính của mình sáng bóng sạch sẽ, lại mang trở về.

Horra Wayne không để ý đến, lại đối Kent nói: "Ngươi muốn đối với mình có lòng tin. Dư Liên tên kia mặc dù nói ngươi là cái cẩn thận chặt chẽ sự tình bức nhi, nhưng cũng là trong chúng ta am hiểu nhất suy nghĩ một vị."

"Sự tình, sự tình bức đây? Càng nói càng quá phận a! Mà lại đổi đến nơi này của ta vì cái gì liền thành từ địa phương sao?"

Thì ra ngươi cũng chỉ nghe nửa câu đầu a?

Tóm lại, nếu không phải Horra Wayne đã lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, mọi người nói không chừng sẽ còn chỉ những thứ này xã hội bản chất lý luận vấn đề lại thảo luận một hai. Bất quá, vào trước mặt mọi người thảo luận loại vấn đề này xác thực có như vậy một chút khóa chính trang x hiềm nghi, hiện tại vẫn là nói về chính đề tốt.

Tóm lại, vào "Đoạn Tội chi chiến" bên trong, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đều trong thời gian ngắn nhất, hướng cái kia cực đại tinh cầu ném xuống vượt qua mười vạn lục quân. Xem xét chính là vì đập đất... A không, vì mau chóng để tinh cầu khôi phục trị an.

Nhưng bất kể nói như thế nào, phe đế quốc hạ xuống tới quân đội vẫn là có số lượng cùng sức chiến đấu ưu thế. Ở phía sau đến mười hai giờ cứ điểm công thành cùng mặt đất sau khi chiến đấu, phe đế quốc hai quân chiếm cứ mười hai cái điểm định cư cùng quân sự thành lũy bên trong chín cái, Địa Cầu phương diện cũng coi như là lấy xuống ba cái.

Bất quá, ở trong đó tai hoạ ngầm ở chỗ, người Địa Cầu chiếm lĩnh nó bên trong một cái điểm định cư, vừa vặn vị vào chỗ nào đó eo đất ở giữa, cũng đúng lúc ở vào hai mảnh Đế Quốc phạm vi thế lực trung ương. Nếu như tương lai song phương đều trên cái tinh cầu này thực dân, tất nhiên sẽ sinh ra duyên bên trên xung đột...

Tốt a, bởi vì quỹ đạo bên trong trú đỗ lấy hạm đội vấn đề, trên mặt đất duyên xung đột liền không như trong tưởng tượng trọng yếu, nhưng cái này không chịu nổi người hữu tâm sẽ từ cái phương hướng này gây chuyện nha.

Đương nhiên, hiện tại mọi người vẫn là chân thành hợp tác thời điểm, mặc dù kẻ cướp đoạt chủ lực đã bị tiêu diệt hơn phân nửa, nhưng xem chừng các loại trị an chiến vẫn là phải đánh một đoạn thời gian. Dù sao phe đế quốc mặc dù có người nói nói nhảm, nhưng ít ra quan phương cũng không có đối Địa Cầu phương diện chiếm lĩnh những này yếu địa hành vi nổi lên.

Nhưng mà, nghe nói như thế, Hachiman lại cũng không cảm thấy đây là chuyện tốt, nhịn không được nói: "Dương lão sư không có phản đối sao?"

"Phản đúng, nhưng là tìm không thấy quá có sức thuyết phục lý do. Mà lại, cái kia thánh địa tinh cầu đăng lục tác chiến là Tiffon tham mưu trưởng nữ sĩ tự thân trù tính." Kent nói.

"... Vị kia kế toán viên cao cấp nữ sĩ, thật là một cái phiền phức." Hachiman nhịn không được đè lên huyệt thái dương.

Cái gọi là "Kế toán viên cao cấp nữ sĩ", đương nhiên là quân viễn chinh tham mưu trưởng Tiffon trung tướng ngoại hiệu. Là ý nói vị kia khí chất diễn xuất càng giống như là cái bạch lĩnh thương vụ tinh anh gia hỏa, trong quân đội làm đều là quản gia cùng kế toán việc, chính là không giống cái tham mưu trưởng.

Nhưng bất kể nói như thế nào, người ta dù sao cũng là chính quy tham mưu trưởng. Lúc trước ác ma chi hầu pháo đài công lược bên trong, ngươi Dương Hi Di cái này phó chức đã xuất tẫn danh tiếng, chẳng lẽ còn dung không được để trưởng quan biểu hiện biểu hiện?

Thế là, trên Cannorlis mang duy trì dưới, Tiffon tham mưu trưởng vẫn là định ra tinh cầu đăng lục kế hoạch.

Dưới loại tình huống này, Seijo trung tướng bọn người lại thế nào đối vị này có tiếng không có miếng "Học viện phái" tham mưu trưởng không coi ra gì, cũng cũng không thể kháng mệnh bất tuân. Huống chi, luận sự, một trận là có được quỹ đạo quyền làm chủ trên không cùng ưu thế tuyệt đối binh lực giàu có cầm, chưa nói tới có thể có cái gì đại phát vung, nhưng ít ra cũng không có gì có thể gặp chỗ sơ suất. Thể Cộng Đồng lục quân cũng đúng là rất thuận lợi hoàn thành cố định chiến thuật mục tiêu.

Dưới loại tình huống này, liền xem như lấy Dương Hi Di hiện tại uy vọng, cũng cũng không thể bởi vì vì một số "Dự cảm bất tường" mà thuyết phục đại quân từ bỏ chiến lợi phẩm đi.

Thế nhưng là, nếu là một cái so Dao Trì còn lớn thánh địa tinh khu, Đế Quốc lại có chịu cam tâm cùng Thể Cộng Đồng cùng hưởng? Này chỗ nào tính là cái gì chiến lợi phẩm? Rõ ràng là bôi độc dược mồi ăn a?

Nghĩ tới đây, Hachiman lập tức minh bạch : "Ta minh bạch Dương lão sư ý tứ. Đợi đến cùng Dao Trì phương diện hoàn thành giao tiếp, sẽ nhanh chóng chạy về Tân Ngọc Môn."

Kent nhẹ gật đầu, lại nói: "Dương lão sư nói, hắn cũng hi vọng hết thảy đều là mình nhạy cảm, nhưng thời đại đã giao phó chúng ta chức trách, vậy thì nhất định phải phòng ngừa chu đáo."

Wayne lại cười lạnh một tiếng: "Nào có chuyện tốt như vậy? Tân đại lục bên này nhất định sẽ xảy ra chuyện."

"... Sorene Vương cùng Cannorlis thượng tướng tuần trước mới cùng một chỗ tổ chức một trận buổi họp báo, nói là đã đạt thành sơ bộ chung nhận thức. Nói là như thế này thiên tuyển nhận lời chi địa, không nên thuộc về một quốc gia, mà là thuộc về toàn bộ vũ trụ tất cả bộ tộc có trí tuệ. Hi vọng có thể vào ngân hà văn minh nghị viện trên danh nghĩa tiến hành ủy thác, gác lại chủ quyền tranh luận, cộng đồng khai phá. Còn hi vọng có thể đem mảnh tinh vực này đổi thành lê minh tinh vực, hi vọng có thể trở thành toàn bộ vũ trụ tất cả quốc gia cùng chủng tộc dắt tay bước xuống phồn vinh hòa bình tương lai bình minh bắt đầu." Kent nói. Tuy nhiên nói xong lời cuối cùng, chính hắn ngữ khí cũng dần dần yếu xuống dưới, hiển nhiên mình cũng không quá tin tưởng.

"Cũng là bởi vì cái này buổi trình diễn thời trang, ta mới phát giác được nhất định sẽ xảy ra chuyện. Càng là khuyết thiếu cái gì, liền càng là muốn tuyên dương cái gì, từ xưa giống nhau." Horra Wayne nói: "Mà lại, chúng ta không phải đã phát sinh xung đột sao?"

Cũng không phải là vì tranh đoạt chiến lợi vật cùng địa bàn. Dù sao lê minh tinh vực rất lớn, chiếm đều chiếm không đến, mọi người tinh lực chủ yếu cũng vào cưỡng chế nộp của phi pháp tàn quân bên trên. Đế Quốc hiện tại liền tiểu đệ của mình nhóm vụng trộm chia địa bàn đều không có quá để ý, liền càng sẽ không chấp nhặt với người Địa Cầu.

Thế nhưng là, vào cái kia thánh địa tinh cầu bên trên, hai phe y nguyên phát sinh xung đột, thậm chí cách va chạm gây gổ đều chỉ thiếu chút nữa.

Đây là phát sinh ở cái kia "Tuyên cáo bình minh đến" buổi họp báo bắt đầu chuyện lúc trước. Vừa vặn chiếm cứ một cái điểm định cư sư đoàn lính dù địa ngục bộ đội, vào bình thường tuần tra thời điểm, cùng Đế Quốc đội xung kích 141 sư nhân thủ vào một mảnh không người vùng hoang vu ăn ảnh gặp. Đối phương ước chừng có một cái đại đội, đều là hung hãn Wolfang nhân sĩ binh, áp giải mấy ngàn người tù binh.

Những này tù binh bên trong đương nhiên là có kẻ cướp đoạt chiến binh, nhưng cũng có chủng tộc khác xuất thân nô công, thậm chí còn có tương đương số lượng người già trẻ em.

"Các ngươi đây là muốn đi?" Dẫn đội quan quân, là đã lên làm Đại đội trưởng Parkin thượng úy. Hắn trước mắt mang theo một cái tăng cường đại đội hơn một trăm tám mươi người cộng thêm tất cả phương tiện, một mặt là tuần tra, một mặt là thăm dò, một mặt là huấn luyện dã ngoại, đơn thuần binh lực, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thái độ liền chi lăng rất nhiều.

Đối diện cái kia dẫn đội Wolfang thượng úy đại khái cũng là nghĩ tới chỗ này, biểu hiện được khá lịch sự: "Thanh lý mặt đất?"

"Thanh, thanh lý..."

"Đúng vậy, viên tinh cầu này là như thế thần thánh, không nên lại giữ lại những này dơ bẩn ô uế. Bất quá, trực tiếp xử bắn nhiều nhất cái có thể dùng để làm phân bón, nhưng đuổi tới bên kia vùng quê bên trên, ngược lại là có khả năng đem một đầu Vũ Vương thú dẫn ra."

"Vũ, Vũ Vương thú?"

"Đúng vậy, hôm qua có trinh sát drone xác thực phát hiện một đầu tinh cầu lãnh chúa cấp huyễn thú tồn tại, cùng Vũ Vương thú rất tương tự. Kỵ sĩ đoàn các lão gia có mệnh, để ta tận lực thu thập Thần tung tích. Ta đoán chừng, Vũ Vương thú là ưa thích công kích nhóm lớn rơi con mồi huyễn thú, đã dáng dấp như vậy giống, nói không động năng đem Thần móc ra tới."

Bình tĩnh mà xem xét, Parkin thượng úy chỉ là một cái bình thường quan quân, không có như vậy dồi dào giai cấp tình cảm, nhưng làm vì một người bình thường mộc mạc tinh thần trọng nghĩa cùng đồng tình tâm cũng vẫn là tồn tại. Hắn mặc dù gặp được Cự Ma, râu dài yêu cùng Eroto chiến binh cũng sẽ không chút do dự dưới mặt đất sát thủ, dùng thủ đoạn hữu hiệu nhất tiêu diệt đối phương. Thế nhưng là, đây cũng không có nghĩa là, mình sẽ đối tay trói gà không chặt phụ nữ trẻ em xuất thủ. Huống chi, ở đây còn có rất nhiều rõ ràng chính là nô công.

Sư đoàn lính dù địa ngục tướng sĩ vào Dao Trì đóng quân tiểu một tháng, cùng điểm định cư nô công nhóm đánh không ít quan hệ, quá rõ ràng bọn hắn là trạng thái gì.

Phần lớn đều chỉ là một đám dựa vào bản năng còn sống người đáng thương thôi.

"Thả bọn hắn!" Parkin thượng úy giơ súng lên, nhắm chuẩn đối phương Wolfang người Đại đội trưởng: "Ta nói, thả bọn hắn!"

Sau đó, vào ngắn ngủi hỗn loạn về sau, người Địa Cầu cùng Đế Quốc phối xuống Wolfang mọi người cũng vội vàng nhao nhao giơ lên vũ khí, bắt đầu thời gian dài giằng co. Ngược lại là những cái kia kém một bước liền muốn bị đưa lên bãi săn bọn tù binh, ngược lại là từng cái mờ mịt luống cuống.

Cũng may, hiện tại tổng thể cục diện cuối cùng vẫn là Ngân Hà liệt quốc liên quân chân thành hợp tác thời khắc, mọi người mặc dù động nắm đấm, nhưng cuối cùng không có sử dụng vũ khí, cũng không có sinh ra người chết. Vào cao cấp hơn quan quân đuổi tới về sau, trận này xung đột cuối cùng vẫn là bị hóa giải.

Parkin thượng úy bị giam cấm đoán, nhưng ở Dương Hi Di cùng Seijo trung tướng bọn người thương lượng xuống, cũng không có tiến một bước xử phạt. Hắn ngược lại là nhân họa đắc phúc, danh tự thật truyền đến các tướng quân trong lỗ tai, truyền đến binh lính bình thường cùng quan quân trong tai, cũng phải xưng được một câu "Vị này Parkin lão ca là cái gia môn, năng xử".

Thế nhưng là, vào Parkin lão ca bị giam lại giai đoạn, Winters trung tá bộ đội cũng đã vào tinh cầu mặt khác một bên, tận mắt thấy, quân đế quốc mang một tòa đã phi thường có quy mô mới xây thành thị cho một mồi lửa. Đế Quốc đội xung kích binh sĩ cầm súng máy phong tỏa tất cả giao lộ, mang tất cả ý đồ thoát đi biển lửa có thể di động mục tiêu xé thành mảnh nhỏ.

"Đột nhiên cảm thấy, chúng ta mới thành vạn ác kẻ xâm lược." Wente trung tá tâm tình sa sút, như thế ai thán nói.

Thế nhưng là, hắn hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài một chút mà thôi.

Liệt quốc các tộc giữa chiến tranh vụ trũ, vào lịch cộng đồng bắt đầu trước đó hơn một ngàn năm chính là như thế, đoán chừng về sau một ngàn năm cũng sẽ như thế.

Chiến trường song phương giết đỏ cả mắt, đối chiến bắt được thậm chí khu chiếm lĩnh nhân dân thực hiện hung ác, vốn là lại chỗ khó tránh khỏi. Trải qua liên tràng núi thây biển máu chém giết, lại còn có thể bảo trì người bình thường lý trí cùng lương tri người, có lẽ là có, nhưng quân đội bạo lực như vậy tập đoàn, lại là không có.

Đây là khó mà tránh khỏi, cũng khó có thể vượt qua nhân tính!

Huống chi, những cái kia bị tổn thương đối tượng chỉ là kẻ cướp đoạt. Bọn hắn nói trắng ra chính là gia cường phiên bản hải tặc, cho tới bây giờ đều là không có nhân quyền. Quân đế quốc tướng sĩ một ngày trăm công ngàn việc, nhưng không có thời gian phân biệt chiến sĩ cùng nô công giữa khác nhau.

Mà lại mà lại, động thủ dù sao cũng là đội xung kích, liền liền lính phóng lựu thiết giáp đều không có xuất thủ, chớ nói chi là vĩnh viễn không nhuốm bụi trần, vĩnh viễn quang vĩ chính Tinh Giới kỵ sĩ các lão gia.

Đợi đến Suruka vương brunhilt điện hạ tiếp quản toàn quân chấp pháp giám sát làm việc thời điểm, nghe nói chết bởi Đế Quốc chi thủ tù binh cùng nô công, đã vượt qua một trăm vạn.

... Đương nhiên, Thể Cộng Đồng quân đội kỳ thật cũng làm qua những chuyện tương tự. Bất quá, vào Seijo trung tướng tự tay đánh chết một cái lữ trưởng, ba cái đoàn trưởng về sau, quân kỷ lập tức liền tốt lên rất nhiều.

"« đồi lạnh » bên trong hồng Nhuế á tiểu thư hi vọng thượng tá là nàng người cứu vớt, thế là trả giá rất nhiều đại giới, lại bị vận mệnh lường gạt! Nhưng cùng nó nói là bị vận mệnh lường gạt, chẳng bằng nói là bị lòng bàn chân chảy mủ người xấu lợi dụng. Ta đã diễn qua một lần người xấu, trong thế giới hiện thực lão tử mới không phải người xấu!"

Vào tự tay đem cái kia lữ trưởng đánh chết trước đó, Seijo trung tướng là nói như thế.

Mọi người rất khó tưởng tượng, vị kia bị xử bắn lữ trưởng tiên sinh vào tử vong trước đó, đến cùng là làm cảm tưởng gì. Bất quá, đầu của hắn đối nghiêm túc quân kỷ đến nói xác thực rất hữu dụng chính là.

Tóm lại, đây chính là Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc giữa "Ma sát nhỏ" nguồn gốc. Có ma sát nhỏ, tự nhiên liền sẽ có khó mà vượt qua mâu thuẫn, cái kia đương nhiên liền càng cần thiết phòng ngừa chu đáo. Đây chính là Dương Hi Di mưu đồ.

"Nói đến, Dư Liên sớm như vậy sớm liền bắt đầu vào Tân Ngọc Môn bố cục, chẳng lẽ cũng nghĩ tới điểm này?" Kent nói.

Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, cũng rơi vào trầm tư.

Ngược lại là Horra Wayne lại nở nụ cười: "Các ngươi quá đề cao ngươi gia hỏa. Ta tin tưởng trên thế giới này có mưu tính sâu xa chiến lược người, hắn có lẽ cũng có có thể trở thành một trong số đó, nhưng chiến lược dù sao không phải vu thuật, hắn cái là đơn thuần đối làm ruộng có nghiện thôi."

Hai người lập tức đều cảm thấy cái này tóc đỏ nói hay lắm có đạo lý.

Bất quá, nhắc tới làm ruộng, Sư Tâm Hội đám tiểu đồng bọn đối Đế Quốc hung ác tự nhiên liền càng thêm bất mãn.

"Liền xem như từ cực đoan chủ nghĩa hiện thực đến cân nhắc, đám kia Tiffaro tinh tinh cũng đủ lãng phí ! Cái này lê minh tinh vực khắp nơi là có thể khai phá tinh cầu, khắp nơi cũng đều cần nhân thủ." Wayne nói.

"Ngươi còn không biết Đế Quốc diễn xuất sao? Bọn hắn từ đại hàng hải thời đại bắt đầu chinh phục nhưng đã tiếp tục hơn hai ngàn năm. Tất cả nguyện ý thừa hành Thần Hi hoàng thất chủng tộc, đều có thể bị đặt vào Đế Quốc ôm ấp. Đến bây giờ, Đế Quốc trực tiếp khống chế bộ tộc có trí tuệ cũng có ba chữ số đi? Nhưng bây giờ, nhân loại tổng nhân khẩu vẫn như cũ vượt qua năm thành, mà lại khống chế gần như tất cả nhất phồn cho giao thông tiện lợi nhất tinh hệ." Kent nói.

"Khai phá có thể hơi hơi chậm một chút, nhưng là nền tảng lập quốc tuyệt không thể loạn." Akinayama nói.

"Điểm này, Liên Minh ngược lại là làm được so Đế Quốc xinh đẹp. Không ngừng nghỉ chiến tranh luôn luôn vào thời thời khắc khắc chế tạo nạn dân, Chelker vương quốc, Hailar công quốc. Fermore tinh vân, còn có tân đại lục, nhưng chỉ cần quốc chính không bị dân túy bắt cóc, nạn dân nhưng thật ra là có thể sáng tạo giá trị. Chỉ cần đám dân chạy nạn muốn tìm được một cái an cư lạc nghiệp cách sống, liền có thể để tiện nghi phi pháp lao công tới lấy thay chính thức làm việc người. Tốt như vậy hao tài, lưu lại liền có thể." Kent thở dài:

"Đương nhiên, vũ trụ lớn như vậy, hiện tại lại có tân đại lục, tổng kết có địa phương cho mất đi làm việc nhân dân đương giảm sức ép phiệt, cũng không lo lắng chơi thoát. Mà lại, đối kẻ ăn thịt đến nói, mất đi hết thảy người khai hoang, có thể so sánh có ổn định làm việc cùng tài sản trung sản người di dân, muốn tốt dùng nhiều. Rất tiếc nuối chính là, Thể Cộng Đồng cũng vào hướng Liên Minh học tập, coi như sợ học thành Tứ Bất Tượng gieo gió gặt bão."

Thấy hai vị tiểu đồng bọn đang nhìn mình, Mihir Kent cười ha ha một tiếng: "Đây cũng không phải là bản thân ta kiến giải, mà là một vị gọi Đàm Kế Trạch lão ca theo như trong thư. Mặc dù không có thêm qua, nhưng các ngươi đều nghe nói qua tên của hắn a? Hắn về sau nhất định sẽ là cùng một cái trong chiến hào đồng đội, ta liền một mực tại cùng hắn thông hành. Cái này thế nhưng là vị chân chính đại tài, xã hội bản chất, đã bị hắn chạy minh bạch."

(tấu chương xong)

