Chương 90: Nguy nga giáng lâm người

Dư Liên nhìn qua cái kia gầy yếu người Kaotai tướng quân ngã trên mặt đất, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy mình hết thảy trước mắt đều mất đi thực cảm giác. Hắn cảm thấy mình có lẽ hẳn là vui sướng, hẳn là may mắn, hẳn là cao hứng, bởi vì cái này dù sao cũng là một cái hậu thế duy nhất người Kaotai danh tướng. Chính là có hắn chuẩn bị cùng tự thân lâm trận chỉ huy, nho nhỏ Kaitai vương quốc, mới vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng trên thi thể ăn vào tương đương màu mỡ một khối thịt lớn.

Thế nhưng là, hắn cũng là thật không cảm giác được cái gì rõ ràng vui sướng cảm xúc.

Cái gọi là Hoàng Đồ bá nghiệp, toái mộng thành không, vậy không bằng đúng không? Dư Liên cảm nhận được bánh xe lịch sử cuồn cuộn vượt trên mình, cũng vượt trên cái kia rốt cuộc không thể danh lưu sử sách, cũng không có khả năng dù có được 'Báo Chín Đuôi' cái tên hiệu này Oson Mirefin,

... Nhưng mà, hắn cũng xác thực xứng đáng danh hào của mình. Cái này vĩnh viễn không có khả năng lưu lại trí tướng danh hiệu người Kaotai tướng quân, lại tại một khắc cuối cùng, y nguyên dùng tính mạng của mình, tính toán người Địa Cầu một thanh.

Sách, nếu như lần này người vạch ra thật sự là Charon · Scarlet liền cũng được. Nhưng bây giờ lại thành một cái "Nho nhỏ" trung tướng tác chiến Sở trưởng, sợ cũng là sẽ tự nhiên đâm ngang đi?

Dư Liên trong lúc nhất thời không phải quá muốn nói, mà vào cái này to lớn đài chỉ huy bên trong, hơn nghìn người hiện trường, vậy mà cũng lặng ngắt như tờ. Nhưng ngay sau đó, đánh vỡ yên tĩnh, vậy mà là liên tiếp thụ vô số lần đả kích Charon · Scarlet.

Hắn kéo lấy trọng thương thân thể, nổi trận lôi đình, tùy ý huyết từ băng vải phía dưới chảy ra. Mặt của hắn đã hoàn toàn vặn vẹo, dữ tợn đáng sợ, giống như những truyền thuyết kia bên trong á không gian ác ma. Hắn điên cuồng gầm thét, tru lên, che kín hai mắt màu đỏ ngòm bên trong lại không có lý trí tồn tại.

"Giết bọn hắn! Giết bọn hắn! Giết tất cả người Địa Cầu! Ta muốn bọn hắn chém thành muôn mảnh! Một tên cũng không để lại! Ta muốn tự tay hút khô máu của bọn hắn! Gặm sạch bọn hắn huyết nhục! Khai hỏa! Khai hỏa! Thất thần làm gì?"

Đám người Kaotai hai mặt nhìn nhau, đại đa số người đều đang do dự, bọn này cuồng nhiệt quân (meo) quốc chủ (ô) nghĩa người, cũng đúng là một đám bảo thủ chủng quần. Vinh dự quyết đấu kết quả, vào bọn hắn văn hóa thậm chí có thể bị cho rằng là thần thánh không thể xâm phạm.

Nhưng mà, nhưng cũng y nguyên có tương đương số lượng binh sĩ một lần nữa nhấc lên thương cùng đao kiếm. Cũng không ít người lâm vào Charon vương tử cùng loại cuồng bạo trạng thái, không quan tâm mà chuẩn bị khai chiến.

"Hừm! Muốn đổi ý à nha? Kia liền tiếp tục đánh xuống a!" Nani thiếu tá chu môi huýt sáo một tiếng, lại đem tấm thuẫn cây xuống dưới.

Saimon thượng tá thì đối McMilan nói: "Đập tốt sao? Truyền đi lên sao?"

"Yên tâm, tuyển lựa bốn cái góc độ đều đập tốt, bao quát tên kia phát cuồng trò hề. Đã toàn bộ truyền tống ra ngoài, tàu Hyperion cùng Lexington hào đều đã biểu thị thu được. A, làm không tốt liền Gibraltar cảng sao bên kia đều thu được nữa nha." Trung tá cười nói.

"Rất tốt, như vậy... Liền náo cái long trời lở đất đi! Chúng ta nói không chừng còn có thể lại xông về phía trước một chiếc Vô Úy hạm, đồng thời đem một cái vương tử thủ cấp treo ở trên cột cờ đâu!" Saimon thượng tá phát ra tiếng cười to.

Hắn là thật không sợ hãi. Mặc dù phe mình ở đây chỉ có hơn hai trăm người, địch nhân thì một mực có liên tục không ngừng viện binh đuổi tới, nhưng đối phương Linh Năng Giả chỉ còn lại cái kia bị trọng thương Griff, phe mình ba người thì chiến lực hoàn chỉnh, hơn nữa còn có một cái "Thâm bất khả trắc" Dư Liên chuẩn uý! Thật đánh lên ai sợ ai a? Không nói những cái khác, Charon · Scarlet mệnh nhất định liền phải lưu tại nơi này.

Còn muốn đánh a? Dư Liên bất đắc dĩ lắc đầu, mang không có đạn dược súng phóng lựu cùng đạn đạo khoang thuyền dỡ xuống, đưa tay tìm tòi, liền dùng linh năng dẫn dắt mang Sharon Bạch Oản kiếm hút tới ở trong tay, lại từ từ đem súng máy di chuyển đè xuống.

Hắn đã hạ quyết tâm, một khi khai chiến, thời điểm đầu tiên liền xông qua chém đầu Charon · Scarlet, sau đó đem địch nhân cao cấp quan quân từ trên hướng xuống chặt lên. Chết nhiều hơn mấy cái dẫn đầu, lại nóng nảy huyết cũng đều sẽ lạnh đi đi.

Người Địa Cầu không sợ hãi, người Kaotai hoặc là nóng nảy, hoặc là khủng hoảng, hoặc là bi thiết, hoặc là tuyệt vọng, giống như thế gian muôn màu. Kết quả là, giống như cối xay thịt chiến đấu khốc liệt sắp hết sức căng thẳng.

Nhưng mà, cũng liền ở thời điểm này, hạm đội cách đó không xa, kề sát vành đai tiểu hành tinh biên giới trong không gian vũ trụ, bỗng nhiên tạo nên một trận như là vòng xoáy không gian phản ứng. Ngay sau đó, vào cái kia vòng xoáy bên trong, từng tia từng tia lôi minh bắt đầu dập dờn phân liệt, kim hoàng sắc cự ảnh vào bóng tối bên trong hiển lộ tranh vanh, tựa như từ hư không trói buộc bên trong giải phong thái dương.

"Trước, phía trước cao chất lượng phản ứng!" Trên hạm kiều, kính nghiệp binh chủng ra đa lớn tiếng nói.

Ngay sau đó, tàu Cương Thiết Thái Tử bên trong tất cả thông tin trang bị vào "Tư" một tiếng về sau, liền bị đến tự đứng ngoài đến tín hiệu cho toàn bộ tiếp quản. Vô Úy hạm bên trong, lập tức vang lên thanh âm uy nghiêm:

"Ngừng bắn! Ngừng bắn! Lấy Ngân Hà Đế Quốc chí cao Hoàng đế danh nghĩa, lấy Ngân Hà trật tự bảo vệ người danh nghĩa, đốc xúc song phương lập tức ngừng bắn! Bất luận cái gì làm trái « tinh tế hòa bình công ước » hành vi, đều là chà đạp Ngân Hà đến từ không dễ hòa bình hiện trạng cùng yên ổn trật tự tội ác hành vi, đều sẽ bị thần thánh Ngân Hà Đế Quốc xem là địch nhân! Mời song phương lập tức ngừng bắn!"

Lần này, liền xem như sắp lâm vào cuồng bạo trạng thái người Kaotai cũng đều giống như là bị quay đầu giội một cái bồn lớn nước đá, thể xác tinh thần đều lạnh xuống dưới. Bọn hắn mờ mịt tứ phương, sau đó liền nhìn thấy đài chỉ huy khoáng đạt ngoài cửa sổ thoát ra tinh hà vòng xoáy khổng lồ chiến hạm.

Kia là một chiếc cánh hình kim sắc tàu vũ trụ, toàn thân chảy xuôi là hoa lệ cao quý, giống như Thần Hi quang trạch. Cái kia quang trạch vào ánh nắng làm nổi bật phía dưới càng thêm hoa mỹ, lại nhảy ra không gian thông đạo nháy mắt, thật giống như xuất hiện một cái khác thái dương như.

Nàng bắt đầu lấy điềm nhiên mà ưu nhã tư thái tiến lên, phía sau tên lửa đẩy vào đen nhánh trong vũ trụ, trượt ra mát lạnh giống như sóng nước một dạng quỹ tích.

Nàng tức sẽ tiến vào chiến trường, lại như cũ giống như một cái thịnh trang xuất hành cao quý công chúa, giẫm lên nhẹ nhàng ưu mỹ bộ pháp, chậm chạp đi về phía trước. Nhân loại cùng Kaitai hai phe ngay tại chiến đấu hạm đội, ở trước mặt nàng, liền dường như một đám ngay tại quần ẩu đạo phỉ.

Hay là nói, kia là một đầu sư tử... Không, một cái hất lên kim sắc Thần Hi lân giáp cự long, ưu nhã múa hai cánh, quan sát ngay tại cắn xé đám linh cẩu.

Nàng đương nhiên là có dạng này tư cách. Bởi vì nàng tồn tại, vào trong vũ trụ này liền đại biểu cho vô địch, là chỉ có lưỡng cực mới nắm giữ lấy chung cực nhân công tạo vật.

"Thái, Titan hạm? Đế Quốc ?" Saimon thượng tá thấy đã ngốc.

"Nàng thật đẹp..." Nani thiếu tá cảm khái.

Titan hạm, tàu Thần Hi Thiên Sứ. Nặng chất lượng 850 vạn tấn, Hoàng gia vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu thiết kế cùng kiến tạo, là lớp Uy Nghiêm Thiên Sứ Titan hạm  số 4 hạm. Lịch Thể Công Đồng Ngân Hà năm 829 chính thức xuống biển bắt đầu khảo thí, nói cách khác, chiếc này tại tương lai lập xuống hiển hách công huân chiến tranh cự hạm còn tại hải thí kỳ.

Nàng vẫn là người kia tọa hạm. Cái kia tại tương lai gió nổi mây phun đại thời đại bên trong, ở vào thời đại trung tâm người

Các người Địa Cầu đã quyết định dừng tay. Bọn hắn biết, ở này chiếc Titan cự hạm xuất hiện trong chốc lát, phe mình lại không có tiếp tục chiến đấu xuống dưới ý nghĩa. Nhưng lúc này, lại nghe được Charon · Scarlet lại đang gầm thét : "Động thủ! Mau ra tay! Các ngươi nghe không được lời của ta sao?"

Hắn hẳn là hoàn toàn điên rồi đi. Liền xem như Đế Quốc xuất hiện, thế mà đều không thể để cho nó tỉnh táo lại. Vị này đã điên cuồng vương tử thấy tất cả mọi người còn đang do dự, dứt khoát đoạt bên người vệ sĩ thương, hướng về phía Dư Liên liền bóp cò. Hành vi của hắn giống như là một lần tín hiệu, để chung quanh những cái kia cũng tương tự không có còn lại bao nhiêu năng lực suy tính người Kaotai tự động đi theo.

Người Địa Cầu mặc dù chậm nửa nhịp, nhưng tự nhiên cũng sẽ không mặc cho bị đánh, lập tức móc súng phản kích. Kết quả là, đài chỉ huy bên trong liền lại một lần nữa viên đạn bay tứ tung, huyết nhục văng khắp nơi.

Không có ý nghĩa, ngu xuẩn chiến đấu! Dư Liên giận, nhấc lên súng bạo năng liền hướng về phía Scarlet phương hướng một băng đạn beam, lập tức đánh bại mấy cái Kaitai binh sĩ, nhưng mục tiêu chân chính cũng đã bị hắn đám vệ sĩ kéo đến một cái tạm thời công sự che chắn —— cũng chính là một đống cái bàn ghế sô pha đằng sau. Dù vậy, tên kia còn vẫn vào gào thét lớn: "Giết bọn hắn! Giết bọn hắn!"

Dư Liên xì một tiếng khinh miệt, dùng linh năng mạch xung kéo xuống một đài đèn treo hướng về Scarlet cái hướng kia nện, lại bị phương hướng ngược truyền đến một cỗ linh năng ngăn trở. Tập trung nhìn vào, lại vậy mà là Griff, cái kia tàu Cương Thiết Thái Tử bên trên duy nhất người Kaotai Linh Năng Giả. Hắn đương nhiên cũng bị thương không nhẹ, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể miễn gắng gượng chống cự xuất thủ, lúc này biểu lộ nhất định rất là đặc sắc.

Nani thiếu tá cùng Saimon thượng tá cũng đã khởi xướng công kích, một trước một sau hướng Scarlet phương hướng nhào đi qua.

Bọn hắn đương nhiên rất rõ ràng, muốn để cái này không có ý nghĩa chiến đấu lập tức dừng lại, nhất định phải cấp tốc xử lý cái kia kẻ cầm đầu.

Hai cái ngốc đại ca a, hai người các ngươi đạn pháo lại không có đánh xong, hướng phía bên kia đến hai phát không là tốt rồi sao? Dư Liên lắc đầu. Muốn đem bọn này chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn thích cận chiến bên trên phiến đao chặt người mao bệnh xoay về quỹ đạo, thật đúng là gánh nặng đường xa a!

Đương nhiên, hai cái đấu võ phái Linh Năng Giả công kích, tự nhiên không phải người bình thường có thể đến. Scarlet đám vệ sĩ bị xông cái thất linh bát lạc, Nani thiếu tá càng là ba bộ hai bước đã đột phá đến công sự che chắn trước đó, giơ lên chiến phủ, quát to: "Charon vương tử, ngươi phải vì nơi này hết thảy phụ trách!"

Thế nhưng là, ngay tại trong nháy mắt này, nơi đó bỗng nhiên triển khai một cái vòng sáng, một khung khảm nạm lấy Đế Quốc long văn xích hồng sắc cơ giáp từ trong đó thoáng hiện, giống như thiên thần hạ phàm bỗng nhiên xuất hiện vào tại chỗ. Nó mang mình trường mâu quét ngang liền nhẹ nhàng linh hoạt chống chọi Nani thiếu tá chiến phủ, sau đó lại là đẩy một đập, liền trực tiếp mang đối thiếu tá liền người mang theo Gia Huy Cơ vén đến bay ngược ra ngoài.

"Cạch!" Nani thiếu tá bay thẳng ra sấp sỉ hai mươi mét, nện xuống đất, nửa ngày bò dậy không nổi.

Cái kia xích hồng cơ giáp có chút khom người, trong tay trường mâu bãi xuống tìm tòi, trôi chảy suôn sẻ hoàn thành biến chiêu, trực tiếp đâm về vừa mới xông lên Saimon thượng tá. Cái kia mũi thương giống như săn mồi rắn độc, tấn mãnh nhưng lại chính xác, trực tiếp xuyên qua thượng tá tư thế, vào nó phần bụng khinh linh một điểm, lập tức lại là vẩy một cái.

Thượng tá cơ giáp liền giống như là bị một chiếc Titan hạm đụng vào, cũng bay ngược ra ngoài, cùng Nani thiếu tá nện lại với nhau.

Xích hồng cơ giáp kỹ xảo tẩy luyện mà nhanh nhẹn, hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì dư thừa động tác. Hắn thậm chí đều vô dụng cái gì linh năng kỹ, thậm chí liền trong tay thương ánh sáng đều không có "Ra khỏi vỏ", liền tại chỗ mang một cái song hoàn, một cái tam hoàn đánh bại.

Ở đây không có người hoài nghi, nếu là hắn nguyện ý, thậm chí lấy hai người tính mệnh cũng liền chỉ là trong nháy mắt.

"Người Địa Cầu! Chúng ta đã cảnh cáo ngưng chiến! Vì sao còn muốn tiếp tục đối buông xuống vũ khí người xuất thủ! Các ngươi liền không có chút nào vinh dự cảm giác sao?" Để người kinh ngạc chính là, màu đỏ giáp trụ về sau, nói chuyện lại là một cái tuổi trẻ nữ tử thanh âm.

Dư Liên ngược lại là không có chút nào kinh ngạc, chỉ nhìn cái kia cơ giáp một thân đỏ đến để đầu người choáng sắc thái, hắn liền có thể xác định người tới thân phận, tự nhiên cũng biết là "Nàng" mà không phải "Hắn".

Hắn nhìn một chút đã bị đánh ngã trên đất hai vị lão đại ca, xác nhận đều không có nguy hiểm tính mạng. Vị này giáp đỏ nữ kỵ sĩ, ngược lại là cùng truyền ngôn đồng dạng, là cái rất có võ đức người.

Chỉ bất quá...

Dư Liên lôi kéo đèn treo chuyển di cái phương hướng, quay đầu liền hướng về giáp đỏ nữ kỵ sĩ oanh đi qua.

"Oanh!" Đèn treo vào cách nữ kỵ sĩ còn có một mét địa phương xa, liền bị linh năng hộ thuẫn đụng cái vỡ nát. Nàng nhìn về phía Dư Liên phương hướng, hoa lệ mặt nạ bên trên hai cái kia thay thế con mắt bộ vị bảo thạch, tựa như ngay tại tản ra ngạc nhiên quang mang.

"Xin lỗi!" Dư Liên nhấc lên kiếm, chỉ vào đối phương quát.

(tấu chương xong)

Chương 91: Xích hồng cùng Thần Hi

Giafier · Khoa · Lamut, Ngân Hà Đế Quốc nữ bá tước, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng, Đế Quốc hải quân thượng tá, có chút kinh ngạc, một giây đồng hồ sau lại cảm thấy có chút muốn cười. Từ khi nàng đột phá đệ tứ hoàn, trở thành quang vinh Kỵ Sĩ Trưởng một trong, tiếp nhận Nguyên Tử Quang Mâu cùng tinh hồng kỵ sĩ giáp về sau, cũng đã lại không ai hướng mình như vậy khiêu khích.

Huống chi, người khiêu khích này vẫn chỉ là cái nhất hoàn tiểu thái điểu. Đây là từ hắn mới lúc công kích linh năng cường độ phán định.

Có lẽ đây là một cái rất nhuần nhuyễn nắm giữ cơ sở linh năng kỹ xảo ưu tú người trẻ tuổi, nhưng như trước vẫn là cái nhất hoàn.

"Vì cái gì đây?" Nàng nín cười hỏi. Một nháy mắt cảm thấy mình giống như là cái vào dỗ hài tử nhà trẻ a di.

"Bởi vì ngươi kích thương đồng đội của ta! Mà lại, tại không có làm rõ ràng tình trạng thời điểm, liền tùy ý chà đạp danh dự của bọn hắn! Nói sai liền muốn xin lỗi, nhà trẻ hài tử đều hiểu sự tình, đường đường Đế Quốc quý tộc thế mà còn cần ta từ đầu giáo sao?"

Nữ kỵ sĩ trầm mặc, ước chừng là đang dùng cơ giáp thông tin cùng tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên đồng bạn tìm hiểu tình huống. Nửa phút sau, nàng thả ra trong tay trường mâu, nghiêng đầu nói: "... Ân, tóm lại, mời mọi người lập tức ngừng bắn!"

Không dùng nàng nhắc nhở. Trên thực tế, từ khi nàng lấy giống như thần giáng thủ đoạn xuất hiện vào sắt thép Vô Úy hào trên cầu tàu thời điểm, người Kaotai cùng người Địa Cầu giữa cũng đã ngừng bắn.

Nữ kỵ sĩ lại cúi đầu nhìn một chút Scarlet vương tử, con hàng này còn tại vẫn điên cuồng, nhưng bởi vì bị mình vệ sĩ bịt miệng lại, chỉ có thể ô ô hiên ngang phun ra mơ hồ không rõ.

"Mời Charon điện hạ đi nghỉ ngơi đi. Chúng ta rất nhanh liền sẽ phái bác sĩ đi nhìn hắn."

"Các ngươi sẽ không là thừa cơ giết người diệt khẩu đi! Tuy nhiên giết người diệt khẩu cũng không quan trọng, chứng cứ đã sớm thu thập tốt, hiện tại đã thượng truyền đến Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh, vài ngày sau đoán chừng liền truyền khắp Ngân Hà á!" Dư Liên nói.

Nữ kỵ sĩ xoay người, lần nữa giám sát Dư Liên, dẫn theo trường mâu mâu đầu hướng trên mặt đất một đập. Vẻn vẹn chỉ là hời hợt đụng một cái, lại tựa hồ như làm cho cả đài chỉ huy đều lâm vào địa chấn.

Ta đều đã nhượng bộ, ngươi còn phải làm sao giọt? Thật làm cô nãi nãi trong tay trượng hai mâu sắt giết không được người ư? Dư Liên giúp đối phương não bổ vừa xuống đài từ.

"Cho nên, xin lỗi!" Dư Liên lại nói.

Toàn bộ đài chỉ huy bầu không khí lập tức lại ngưng trọng lên. Thậm chí so với vừa nãy mọi người nhấc lên thương giằng co tràng cảnh còn muốn sốt sắng.

Không nói là người Địa Cầu, không ít người Kaotai thậm chí đều đối Dư Liên nổi lòng tôn kính. Vào thời khắc ấy, bọn hắn dường như nhìn thấy một con kiệt ngạo bất khuất cô lang, cho dù là đối mặt với cự long trán ngạo nghễ dâng trào lấy đầu lâu của mình.

Ách, mặc dù hai bên (mặc Gia Huy Cơ ) hình thể trên cơ bản giống nhau, nhưng thực lực sai biệt vẫn thật là có lớn như vậy.

Sùng bái sức mạnh cùng dũng khí người Kaotai tâm cảnh phức tạp, hoàn toàn không cách nào ức chế mình đối với địch nhân sùng kính.

Về phần Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá thì cảm động đến sắp khóc lên, bọn hắn cảm thấy Dư Liên chính là đang vì mình hai cái này chiến hữu ra mặt. Trên thực tế, thương thế của bọn hắn thật không nặng. Cái trước mặc dù bị đâm một chút, nhưng chỉ là bị đâm thấu cơ giáp sau đó nhập thể một thốn, cũng không có thương tổn cùng khung xương tạng khí; cái sau thì hoàn toàn là quẳng, thương thế ngược lại càng nặng một chút, thế mà đoạn mất một cây xương sườn.

Trên chiến trường, cái này thậm chí đều không thể tính thụ thương. Vị kia khoác lụa hồng giáp nữ kỵ sĩ đúng là thủ hạ lưu tình.

Không cần a! Dư Liên lão đệ, lão ca nhờ ơn của ngươi, nhưng thật không cần như thế mãng ! Saimon thượng tá muốn mở miệng nói chuyện, lại phát hiện vừa rồi rơi một chút, mình cơ giáp thông tin trang bị hình như là đứng máy.

"Xin lỗi!" Dư Liên lại nói. Lần này, thanh âm của hắn lại trầm thấp trải qua.

"Nếu như ngươi không muốn, ta liền theo lấy đầu của ngươi xin lỗi! Dù sao ta vừa mới xử lý một cái tam hoàn, lại cố gắng một chút, liền không kém một cái tứ hoàn."

Giafier là thật kinh. Dù sao, vượt cấp phản sát mặc dù không là hoàn toàn không có, nhưng cũng được xưng tụng là Linh Năng Giả bên trong tin tức lớn, còn lại là càng hai cấp. Nhưng phía sau lại lập tức tức giận đến nàng giận sôi lên, nói: "Tốt, đánh bại ta... Không, ngươi chỉ cần để bước chân của ta rời đi nơi này, ta liền tự thân nhận lỗi xin lỗi! Hơn nữa còn thay chiến hữu của ngươi trị liệu!"

Dư Liên có chút muốn cười. Tương lai vị kia "Xích Hồng Nữ Võ Thần" còn non rất đâu.

"Tốt!" Hắn nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nhấc lên súng máy, trực tiếp nhắm chuẩn vừa bị đám vệ sĩ nâng cộng thêm kéo lấy, đang muốn rời khỏi đài chỉ huy đi "Nghỉ ngơi" Scarlet vương tử.

Giafier quá sợ hãi, vội vàng một cái đi nhanh liền vọt đi qua, tung người một cái liền bay tán loạn hơn mười mét xa khoảng cách, ngăn ở Dư Liên cùng vương tử giữa, sau đó nắm mâu nhào đi qua.

Nhưng mà, Dư Liên lại trực tiếp bỏ súng xuống, mở ra tay bày ra một sơ hở chồng chất động tác.

"Ta còn không có xuất thủ, ngươi liền tự mình thua."

Nữ kỵ sĩ phản ứng đến, chỉ có thể lại là một cái phanh lại, sau đó cứng tại nơi đó, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

"Thua, nói xin lỗi đi. Đương nhiên ngươi cũng có thể không nhận nợ, dù sao ta đều ghi lại. Về sau liền có thể hướng toàn bộ vũ trụ tuyên bố, các ngươi Đế Quốc quý tộc nói chuyện đều là vào đánh rắm."

Xuất sinh danh môn quý tộc, từ lúc nhỏ thiên tư hơn người cũng có danh sư chỉ điểm, sớm liền trở thành Tinh Giới kỵ sĩ, mà lại vào hai mười lăm tuổi trước đó thức tỉnh đệ tứ hoàn, trở thành "Bảo vệ người" thiên tài nữ kỵ sĩ, đế đô Thiên Vực đẹp nhất hoa hồng có gai, Giafier Lamut bá tước tiểu thư, hiện tại lâm vào đại nguy cơ bên trong.

Nàng cảm thấy mình hẳn là có chơi có chịu, nhưng mình mỗi tiếng nói cử động, đã không có khả năng vẻn vẹn đại biểu mình.

"Cái kia liền nói xin lỗi đi. Gili." Trong tai nghe, một thanh âm nói với nàng.

"Điện hạ..."

"Thất bại liền muốn thừa nhận, điều này cũng không có gì mất mặt." Cái thanh âm kia lại nói: "Được rồi, chuyện này, ta đến tự thân xử lý đi."

"A..." Trên cầu tàu cả đám người phát ra tiếng kinh hô.

Giafier nhịn không được tìm theo tiếng nhìn lại, lại chỉ thấy, ngay tại đài chỉ huy bên ngoài toàn cảnh cửa sổ mái nhà bên ngoài, hai cánh che trời màu xám bạc quái vật khổng lồ liền treo đậu ở chỗ đó, duỗi ra ưu nhã mà thon dài cái cổ. Hình tam giác đầu lâu cùng mười hai cái phân nhánh sừng thú xảo diệu kết hợp, để Thần đầu hình thành một cái uy nghiêm mà tràn ngập sắc bén mỹ cảm tạo hình. Trên đầu phân bố sắp hàng sáu con mắt, trong hốc mắt, là ba đôi dường như dùng hợp kim dung luyện mà thành ám tròng mắt màu vàng óng, thâm thúy mà thần bí, đang từ trên cao nhìn xuống quan sát trong đài chỉ huy tất cả mọi người.

"Thái Long!"

Đúng vậy a, Thái Long! Đế Quốc Titan cự thú trong quân đoàn uy nghiêm nhất, thần thánh nhất, cường đại nhất, cũng là nổi danh nhất một thành viên. Cái này Ngân Hà bên trong chút ít có thể lấy nhục thân ngao du tại không gian vũ trụ thái cổ sinh vật, cùng Ngân Hà Đế Quốc hoàng thất có mấy ngàn năm hữu nghị cùng minh ước thần thánh sinh vật. Hoặc là nói, chỉ có hoàng thất huyết duệ mới có cưỡi lên Thái Long tư cách. Kết quả là, những quái vật khổng lồ này thậm chí có thể trực tiếp xem vì Đế Quốc hoàng thất một viên.

Như vậy, cưỡi tại trên lưng rồng, bộ kia thần kim sắc Gia Huy Cơ bên trong người điều khiển thân phận, dĩ nhiên chính là vô cùng sống động.

Lại gặp được ngươi a! Thần Hi long nữ! Thần Hi Nữ Hoàng!

Mà liền ở thời điểm này, kim sắc Gia Huy Cơ tại trên lưng rồng đứng lên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền không có thân ảnh. Nhưng ngay sau đó, màu đỏ nữ kỵ sĩ bên người liền dâng lên cùng trước đó giống y như đúc linh năng trận pháp.

Kim sắc cơ giáp cứ như vậy đi ưu nhã bộ pháp từ trong đó đi ra.

Lực trường nhảy vọt? Vẫn là càng cao năng lực trường xuyên qua? A... Dù sao đối với một ít con đường cao vị Linh Năng Giả mà nói, tinh hệ bên trong vật lý không gian, đối bọn hắn đến nói căn bản không có ý nghĩa.

Trước kia liền đã nói qua, tất cả Gia Huy Cơ đều là trải qua tinh điêu tế trác ra, không giống vũ khí càng giống như là hàng mỹ nghệ. Thế nhưng là, cùng vị nữ sĩ kia hoa lệ "Hoàng kim thánh y" so sánh, Dư Liên trên người bọn họ, quả thực giống như là tam tuyến xưởng nhỏ bên trong hàng nhái khí chế phẩm.

Kim sắc Gia Huy Cơ chủ nhân thản nhiên hái hạ đầu nón trụ, để thác nước tóc vàng ở sau ót tỏa ra thời điểm, liền giống như nở rộ một vòng ngày mai. Nàng hướng đám người gật đầu thăm hỏi, trắng nõn trên gương mặt treo tươi đẹp mà trang nhã tiếu dung, bản thân liền phảng phất một tôn thái dương.

Kia là Thần Hi thái dương, xinh đẹp, Thuần Khiết, cởi mở, để người tràn ngập hi vọng cùng ấm áp, nhưng lại cũng không phải là như vậy nóng bỏng cùng cuồng nhiệt, như vậy làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Ta là Suruka, thành khẩn thỉnh cầu chư vị tạm thời buông xuống vũ khí, chuyện này nhất định sẽ được đến công chính phán quyết. Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng Kaitai vương quốc đều chung thuộc về ngân hà văn minh nghị viện, là cùng thuộc tại cái này một cái vũ trụ trật tự bảo vệ người, làm ơn tất nhớ lại mình thân là các sinh mệnh có trí tuệ phải có lý trí cùng đạo đức! Ta lấy danh nghĩa của mình đảm bảo, trận này bởi vì ngoài ý muốn mà dẫn phát chiến tranh, đã kết thúc rồi."

Tên của nàng tựa như vào người Kaotai bên trong có tương đương lực hiệu triệu, chí ít xa so với đã điên cuồng Scarlet vương tử cao hơn. Người Kaotai chiến ý cứ như vậy dần dần tiêu tán, theo cái thứ nhất người Kaotai ném vũ khí dẫn phát phản ứng dây chuyền, đài chỉ huy bên trong không khí khẩn trương cái này mới xem như hoàn toàn tiêu tán.

Không ít địa vị dưới đáy hoặc là truyền thống một điểm người Kaotai đều đã quỳ xuống hành lễ, biểu hiện được kính cẩn nghe theo cùng khiêm tốn, phảng phất là rốt cục tìm được cuộc sống cùng vận mệnh dựa vào.

Dư Liên rất muốn lại đối ngày qua bên trên một thương, nhưng nghĩ đến đám người này thật là có Hoàng đế, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Dư Liên nhìn qua tấm kia, cùng năm mươi năm sau so sánh đều không có biến hóa quá lớn mặt, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy có chút mất hết cả hứng, lại nhìn một chút sau lưng đám tiểu đồng bọn, cũng đều là một bộ đánh mất đấu chí dáng vẻ, đại khái cũng không có tâm tình gì náo xuống dưới.

Hắn thậm chí có thể xác định, không ít người hiện tại phản ứng chỉ sợ còn không bằng Kaitai đám mèo lớn.

Dù sao người ta chỉ là vào bái thế tục trên ý nghĩa chủ tử, đám này người Địa Cầu làm không tốt liền đã làm tốt chuẩn bị làm liếm cẩu.

"Ha ha, Địa Cầu kỵ sĩ." Cô gái tóc vàng nói.

Dư Liên dừng lại một giây, nhắc nhở mình ba lần đối phương hiện tại chỉ là mình người đồng lứa, còn non cực kì, thật không phải là hậu thế vị kia Thần Hi Đế Quốc Nữ Hoàng, lúc này mới hái hạ đầu nón trụ, hướng đối phương nhếch miệng cười lộ ra hai hàng rõ ràng răng: "Hướng ngài gửi lời chào, Suruka Vương điện hạ."

Vị này cười đến giống như Thần Hi sáng tỏ nữ tử, tên thật là brunhilt Sana hi Suruka. Tuy nhiên chỉ cần ghi nhớ nàng quan phương chính thức phong hào "Suruka vương" liền có thể.

Nếu là còn muốn lại bỏ bớt việc, liền tên gọi tắt "Su Vương" đi.

Nàng là Ngân Hà Đế Quốc tám đại tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất một cái, cũng là trên lý luận nhiệm kỳ kế Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế người ứng cử.

(tấu chương xong)

Chương 92: Cải biến lịch sử?

Ngân Hà Đế Quốc lịch sử giới thiệu coi như rất phiền phức. Nói tóm lại, chúng ta chỉ cần biết, bọn hắn khai quốc Thái tổ có tám đứa con cái, từng cái đều là nhân tài, vì Đế Quốc sáng lập cùng Đế Quốc lúc đầu tinh tế khai thác đều lập xuống công lao hãn mã, lại huynh hữu đệ cung tương thân tương ái. Quả thực chính là vũ trụ văn minh sử một đoạn giai thoại.

Hoàng đế mang tám cái tử nữ phân đất phong hầu đến Đế Quốc biên cảnh tiếp tục khai cương thác thổ, đồng thời lại cho bọn hắn đại tuyển đế vương tước vị, địa vị vào tất cả thân vương đại công tước phía trên. Cái gọi là đại tuyển đế vương, cũng không phải là bọn hắn cho người khác bỏ phiếu, mà là tương phản. Mỗi một thời đại Hoàng đế, đều sẽ tại đương đại tám vị tuyển đế vương bên trong sinh ra.

Về phần làm sao cái chọn pháp... Vẫn là rất phức tạp, chúng ta tạm thời không nhắc tới.

Đương nhiên, bởi vì tám đại tuyển đế vương đất phong thường thường đều vào Đế Quốc biên cảnh, lâu dài thống suất một chi cường đại quân đội, thế là lại được xưng là "Tắc vương".

Thời gian từ từ, Ngân Hà Đế Quốc bản đồ đang khuếch đại, tuyển đế vương đất phong đã không chỉ giới hạn tại biên cương, sản nghiệp càng không khả năng cái bắt nguồn từ thành (đất phong) thu nhập, nhưng bọn hắn vẫn là giữ gìn Ngân Hà Đế Quốc quyền uy người tiên phong. Quân đội của bọn hắn, bọn hắn cao thượng địa vị, bọn hắn tồn tại bản thân, liền đại biểu lấy Đế Quốc quý tộc cùng nhân dân quang vinh truyền thống, tượng trưng cho Đế Quốc thậm chí nhân loại văn minh dũng khí cùng vinh quang!

Hiện tại, vị này "Đế Quốc quang vinh truyền thống cùng nhân loại dũng khí vinh quang" bên trong trẻ tuổi nhất đại biểu, hướng Dư Liên lộ ra hữu hảo tiếu dung, vuốt cằm nói: "Ngài cùng Lamut nữ bá tước lời nói ta đã toàn bộ nghe tới. Ngài nói có đạo lý, chúng ta xác thực không nên như thế võ đoán. Ta đại biểu nàng, hướng ngài cùng ngài chiến hữu tạ lỗi!"

Nàng có chút cúi đầu, hướng Dư Liên cùng còn nằm trên mặt đất Saimon thượng tá cùng Nani thiếu tá tạ lỗi. Nàng cúi đầu biên độ nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng đúng là cúi đầu.

Giafier bá tước trong lúc nhất thời đứng ngồi không yên, cũng chỉ có thể cúi đầu đối Dư Liên nói: "Phi thường thật có lỗi! Là ta sai."

Dư Liên suy đoán cô nương này hiện tại hẳn là ngay tại nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc mang theo mũ giáp nhìn không rõ ràng quả thực là khá là đáng tiếc.

Người Địa Cầu trong trận doanh phát ra một trận châu đầu ghé tai xì xào bàn tán, trong đó chấn kinh, cảm động, thậm chí cả kính nể thành phần vậy mà là chiếm đại đa số.

"Chụp được tới rồi sao?" Dư Liên thấp giọng hỏi thăm hỏi McMilan trung tá.

Cái sau nao nao, lập tức liền lộ ra nhìn không có tình yêu dã man nhân biểu lộ. Đương nhiên, bởi vì hắn cũng mang theo mũ giáp cho nên Dư Liên y nguyên nhìn không thấy.

"Cái này, quay chụp công năng ngược lại là vừa rồi liền không có ngừng..."

"A, được, cũng coi là lưu cái chứng cứ đi. Về sau cãi nhau thời điểm, cũng có thể lên một chút tác dụng."

Thời điểm này, McMilan trung tá ánh mắt bên trong đã mang lên một tia đồng tình.

"Thụ thương kỵ sĩ, ta lại phái ta các ngự y đi quan sát ngươi. Làm ơn tất tiếp nhận áy náy của chúng ta." Brunhilt lại nói.

"Thần, Thần Hi công chúa nói chuyện với ta. Ta đời này giá trị!" Nani thiếu tá run rẩy địa đạo, nghe giọng điệu kia đoán chừng là chuẩn bị nửa đời sau đều không rửa tai đóa. Đương nhiên, trên người hắn cái kia một chút xíu "Tiểu" tổn thương, ứng nên sẽ không cảm thấy đau.

Dư Liên nghe được chỉ muốn mắt trợn trắng. Hắn tin tưởng, sau lưng đám tiểu đồng bọn nhất định có hơn phân nửa hận không thể quỳ đi xuống cho Suruka vương làm liếm cẩu, lại không nghĩ rằng cái thứ nhất khuất phục chính là ngươi cái này đường đường Linh Năng Giả a!

"Hôm nay bi kịch đã xảy ra rồi nhiều lắm. Chúng ta cũng chỉ chờ đợi chư quân cũng hơi hơi có thể khắc chế lửa giận, để sự tình được đến tỉnh táo giải quyết. Như vậy, ta sẽ tạm thời tiếp quản chiếc thuyền này, điều tra rõ hết thảy, có thể chứ? Hạm trưởng." Suruka hướng lại nói.

Hạm trưởng còn có thể nói cái gì đây? Hắn hiện tại đã người Kaotai ở đây duy nhất có thể làm chủ cao cấp quan quân.

"Đúng, vị kia Địa Cầu kỵ sĩ tiên sinh." Vào Dư Liên chuẩn bị cùng đám tiểu đồng bọn rời đi thời điểm, brunhilt bỗng nhiên lại mở miệng.

Dư Liên tiếp tục đem con mắt chen thành híp híp mắt, cười đến đắc ý: "Điện hạ chuyện gì?"

"Có thể biết tên của ngươi sao?"

"Dư Liên chuẩn uý." Dư Liên rất muốn thêm một câu "Đế Quốc tương lai ác mộng", nhưng ngẫm lại thực tế là quá xấu hổ, tạm thời vẫn là coi như thôi, liền chỉ là cười híp mắt xưng tên báo tin.

"A, ta ghi nhớ. Chuẩn uý, từ hôm nay mở một chút bắt đầu, ngươi võ danh sẽ tại cái này nửa cái Ngân Hà bên trong lưu truyền, cho dù hắn bọn hắn còn cũng không nhận ra ngài."

Lời này quen tai! Thanh danh của ta giống như đã vào mặt khác cái kia nửa cái Ngân Hà thượng tầng trong xã hội lưu truyền nha.

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lễ tiết tính cúi mình vái chào, mặt không thay đổi rời đi.

Mấy phút về sau, từ tàu Thần Hi Thiên Sứ trải qua đến Đế Quốc lục chiến đội viên lên tới trên chiếc thuyền này, bắt đầu thanh tra... Mặc dù cũng không biết bọn hắn rốt cuộc muốn thanh tra cái gì quỷ.

Đế quốc quân đội cũng không có ngăn cản Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn rời đi. Thế là, bọn hắn liền hội hợp ngay tại chiến hạm trung bộ thủ vững Price trung tá, vào một đám người Kaotai phẫn nộ đến sắp phun lửa, nhưng lại ủ rũ không thể nại đưa mắt nhìn bên trong, nghênh ngang rời đi.

Thành công đăng lục tàu Cương Thiết Thái Tử xung kích đội viên có hơn 1500 người, nhưng rời đi thời điểm lại chỉ còn lại một nửa. Mà lúc trước tham dự lần này khiêu bang tác chiến xung kích đội viên vượt qua 2500 người, chờ trở về thống kê thời điểm, còn chưa tới một ngàn người.

Cái này liền giống Dư Liên lúc trước đối Wente thượng úy nói như vậy, cơ động bộ binh luôn luôn thừa nhận trầm trọng nhất thương vong, thi hành tàn khốc nhất nhiệm vụ. Bọn hắn mới là quân đội thậm chí toàn bộ xã hội dũng khí cùng vinh dự ranh giới cuối cùng, cùng căn nguyên.

Cũng chỉ từ hiện thực góc độ xuất phát, bọn hắn phấn chiến cũng là phi thường có ý nghĩa. Dứt bỏ Paris thượng tướng bên kia chiến trường chính. Chỉ nói bên này, vào xung kích đội viên đăng lục sau khi thành công, hạm đội địch gần như mỗi một chiếc chiến tuần cùng Vô Úy đều nhận ảnh hưởng. Bọn hắn giống như là trong bụng náo giun đũa mãnh thú, thống khổ mà điên cuồng, lại cũng chỉ là vô năng cuồng nộ. Vốn là không thế nào nghiêm mật hỏa lực phòng không liền càng thêm không được chương pháp, ngược lại để Địa Cầu chiến hạm cỡ nhỏ cùng các phi cơ chiến đấu càng thêm hoan thoát.

Sau đó thống kê, 48 chiếc xuất kích đột kích hạm có 12 chiếc bị đánh chìm, 8 chiếc khu trục hạm tổn thất 2 chiếc, không có quay về chiến cơ càng là cao tới 21 đỡ, nhưng chúng nó lại đem ba chiếc chiến tuần đánh thành trọng thương, một chiếc Vô Úy đánh thành bên trong phá, chiến tử Kaitai lính thủy hẳn là cũng có vạn người trở lên.

Về sau, những này vui chơi cỡ nhỏ chiến hạm càng là trực tiếp tù binh hạm đội địch tàu tiếp tế, thu được hơn trăm vạn tấn các loại vật tư. Những vật này hẳn là không dùng xong.

Nếu như lại tính đến Paris thượng tướng tự thân phụ trách chiến trường chính, trải qua này chiến dịch, Thể Cộng Đồng Ngoại Hoàn hạm đội lấy không có bất kỳ cái gì chủ lực hạm bị hao tổn cực thấp đại giới, đánh chìm địch liên hợp hạm đội chín chiếc chiến liệt tuần dương hạm, năm chiếc vũ khố hạm cùng bốn chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm, còn lại tuần dương hạm, thủ vệ hạm cùng càng thêm cỡ nhỏ hạm thuyền càng là không thể tính toán.

Kaitai vương quốc chiến tử binh sĩ vượt qua 30 vạn người, mà Thể Cộng Đồng bên này không đến vạn người, ở trong đó bao quát Dư Liên bên này anh dũng không sợ các xung kích đội viên.

Đây là Lam Tinh Thể Cộng Đồng 30 năm qua lớn nhất đối ngoại "Chiến tranh" thắng lợi, cũng là toàn bộ Ngân Hà xã hội cái này 10 năm qua nhất đại quy mô chiến sự.

Thế nhưng là, tại nguyên bản "Lịch sử" bên trên, trận này chiến sự hẳn là phát sinh ở hơn một năm về sau, cũng chính là lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 831 tháng 7.

Cái kia thời điểm, người Kaotai thế lực đã vào Tân Ngọc Môn đuôi to khó vẫy, có bọn hắn lãnh thổ tự trị thậm chí trú quân, thậm chí bắt đầu chuẩn bị vào Tiên Nữ Tinh Hệ kiến tạo mình cảng sao trấn thủ phủ.

Cái kia thời điểm, Ngoại Hoàn hạm đội vào Tinh Môn bên ngoài sẵn sàng ra trận, thậm chí còn tăng thêm hai chiếc tân duệ Vô Úy.

Thế là, đã được đến chỗ tốt người Kaotai tiên hạ thủ vi cường, vào Scarlet vương tử mệnh lệnh dưới phát động tập kích.

Bọn hắn trên thực tế đã sớm vào bắt đầu chuẩn bị, vào Nisio tinh hệ tập bên trong vượt qua Ngoại Hoàn hạm đội gấp hai trở lên binh lực, từ Mirefin trung tướng tự thân định ra hoàn thiện chiến thuật kế hoạch.

Ngoại Hoàn hạm đội tại đối mặt gấp hai binh lực địch nhân đánh lén, tư lệnh quan trọng thương, chiến cuộc cực độ bất lợi dưới tình huống, y nguyên ổn định trận cước, đồng thời còn cho địch nhân vượt qua phe mình sát thương. Nhưng dù cho như thế, Gibraltar β cảng sao cũng y nguyên luân hãm.

Về sau kết quả chúng ta đoán cũng hẳn là đoán được. Trên chiến trường đánh không ra, như thế nào đàm phán trên trận bàn về được đến đây này?

Mà bây giờ, có Dư Liên loạn nhập, kết quả hoàn toàn là nghịch chuyển. Ở trong đó dẫn phát hiệu ứng hồ điệp mang sẽ có bao nhiêu lớn, liền là chính hắn đều nói không rõ ràng.

"Ta chỉ biết, ta làm mình có thể làm hết thảy." Dư Liên nói.

"Làm quân nhân, chúng ta đều chỉ có thể làm đến mình có thể làm hết thảy, cũng liền đầy đủ." Dương Hi Di hồi đáp: "Không, làm một học sinh, ngươi kỳ thật làm được đã rất tốt, quá tốt quá tốt."

"Ta chỉ hi vọng, chúng ta hôm nay làm ra hết thảy, sẽ không bị cô phụ đi." Dư Liên vừa như thế mới mở miệng, lập tức liền rùng mình, nhịn không được bật cười.

Dương Hi Di cũng nở nụ cười, đều cười ra nước mắt. Qua một hồi lâu, hắn mới hỏi: "Ngươi cười cái gì a?"

"Ta cười ta một cái giết phôi cẩu thả hán, thế mà có thể nói tới ra như thế văn thanh."

"Ừm, xác thực nên cười."

"Dương lão sư, vậy ngài lại cười cái gì a?"

"Ta cười ngươi thật sự là ngây thơ, thế mà thật coi là hôm nay làm ra hết thảy, sẽ không bị cô phụ a! Ngươi nói, có phải là nên cười?"

"Xác thực... Nên cười a!"

(tấu chương xong)

Chương 93: Nghiêng về một bên đàm phán

Lam Tinh Thể Cộng Đồng đặc biệt đàm phán đại biểu, Shire Marvin liếc mắt nhìn đối diện trên bàn dài tấm kia sáng tỏ chói lọi nét mặt tươi cười, sáo lộ đáp lại đối phương một cái điển hình ngoại giao thức tiếu dung, sau đó liền dẫn một chút lấp lóe, chuyển mở rộng tầm mắt.

Hắn ho khan một tiếng, chiếu lên trước mặt văn kiện, dùng phi thường sáo lộ ngoại giao thức âm điệu đọc.

"Nói tóm lại, đây chính là bên ta yêu cầu. Kaitai vương quốc nhất định phải bồi thường chúng ta hết thảy chiến tranh tổn thất, bao quát 500 ức Tin Tinh chiến tranh bồi thường, phân 10 năm trả hết. Mặt khác, bởi vì quý phương nhất quán đến nay đối bên ta thô bạo thái độ, vì quốc phòng an toàn, yêu cầu Kaitai vương quốc xoá hạm đội. Chúng ta còn tin tưởng, Kaitai vương quốc đã là Ngân Hà tranh chấp cùng chiến tranh nơi khởi nguồn. Bên ta đốc xúc Ngân Hà các quốc gia, đối nó tiến hành dài đến hai mươi năm kinh tế chế tài. Đồng thời, không nên lại đem bất luận cái gì vật liệu quân nhu bán cho Kaitai nước thương nhân, cùng bất luận cái gì có Kaitai vương quốc bối cảnh xí nghiệp!"

Hắn ngẩng đầu lên, không còn đi nhìn brunhilt giống như như mặt trời nét mặt tươi cười, mà là nhìn một chút đối diện người Kaotai, nhấn mạnh, trầm giọng nói: "Bên ta yêu cầu rất hợp lý, đây cũng là tránh cùng loại bi kịch lần nữa phát sinh điều kiện tất yếu!"

"Ừm, xác thực rất hợp lý..." Suruka vương gõ bàn một cái nói, cười nói: "Thế nhưng là, đây chỉ là vào bình thường điều kiện xuống a!"

Thể Cộng Đồng bên này đàm phán đại biểu bên trong, có vị đại khái bốn mươi tuổi ra mặt, rất có phong vận cùng khí chất nữ sĩ bỗng nhiên nhấc tay nói: "Không có ý tứ, có thể đánh gãy một chút sao? Tại hạ từ vừa rồi liền muốn hỏi, Suruka điện hạ, ngài là lấy cái gì thân phận, dự thính lần này hội nghị đây này? Trọng tài? Người dự thính? Cái này chẳng lẽ không phải là nước ta cùng Kaitai vương quốc giữa đàm phán sao?"

"Bên ta đã đem lần này đàm phán toàn bộ sự vụ, nhờ cho Suruka vương." Người Kaotai đàm phán đại biểu nói.

"Trên quốc tế không có tiền lệ như vậy." Vị nữ sĩ kia trầm giọng nói.

"Đó là bởi vì ngươi kiến thức ngắn. Chúng ta Kaitai vương quốc chính là Ngân Hà Đế Quốc trung thực tùy tùng, mang khó mà xử lý sự vụ giao cho chủ quân, là chúng ta đối chủ quân đầy đủ tín nhiệm, cũng là chủ quân đối với chúng ta phải có bảo hộ."

"Phải không? Kaitai vương quốc thế mà đã là Đế Quốc phiên thuộc địa a!" Nữ sĩ bừng tỉnh đại ngộ: "Cái kia vì sao không mau từ ngân hà văn minh nghị viện bên trong ra khỏi hội trường đâu?"

"Các ngươi những này bình đẳng chủ nghĩa tán... Ngô, các ngươi cộng hòa chủ nghĩa người đương nhiên là rất khó lý giải sự kiêu ngạo của chúng ta. Ta Kaitai tự có tình hình trong nước ở đây! Mặc dù trên lý luận là chủ quyền quốc gia, nhưng tâm linh lại đã sớm cùng vĩ đại cha, thần thánh người điều khiển cùng một chỗ. Cho nên, vì để cho Su Vương điện hạ thay thế chúng ta, chúng ta đã đem phong cảnh như vẽ hải vương lĩnh đưa cho điện hạ á! Đây là thần thánh khế ước giao dịch, các ngươi không hiểu! Nhưng đây tuyệt đối có thể phù hợp ngân hà văn minh thần thánh truyền thống!"

Nữ sĩ còn muốn lại tranh luận cộng thêm bẩn thỉu hơn mấy câu, lại nghe Marvin đại biểu cất cao giọng nói: "Điện hạ, làm ngân hà văn minh nghị viện trọng tài nước, ngài xác thực có tư cách dự thính hội nghị, làm phe thứ Ba giám sát nước trình bày ý kiến. Thế nhưng là, cũng hẳn là, vẻn vẹn chỉ là trình bày ý kiến, dạng này có thể chứ?"

"Cảm tạ ngài thông tình đạt lý." Brunhilt cười nói.

Nữ đại biểu nhìn một chút Suruka vương, lại nhìn một mặt nghiêm túc Shire Marvin, thầm mắng một tiếng Đế Quốc phái phế vật thực sẽ diễn a!

"Như vậy, ta hiện tại liền có thể mở miệng đi? Lina Schiller Verbart nghị viên?" Brunhilt cười nói.

Lina nghị viên trong lòng căng thẳng, càng thấy lần này đàm phán lành ít dữ nhiều. Phải biết, đối phương thế nhưng là cao cao tại thượng đại tuyển đế vương a, chính lại ngay cả cái này "Nho nhỏ" tham nghị viên đều biết, rõ ràng đến có chuẩn bị.

"Chúng ta vẫn là đến nói một chút quý quốc điều kiện đi. Ta vừa rồi đã nói qua, quý phương đã tự cho mình là là người bị hại, cái kia xác thực có tư cách đưa ra yêu cầu như vậy. Thế nhưng là, các ngươi cũng nên biết, mấy năm này, Kaitai vương quốc kinh tế tình thế cũng không lạc quan, có vượt qua hai mươi phần trăm dân chúng sinh hoạt điều kiện, ở vào ngân hà văn minh chế độ đại nghị đặt nghèo rớt mùng tơi tiêu chuẩn bên trên. Nếu là muốn lấy thêm ra 500 ức làm chiến tranh bồi thường, tất nhiên sẽ tạo thành dân chúng sinh hoạt hoàn toàn sụp đổ! Cho nên, dù là vẻn vẹn vì không tạo thành chủ nghĩa nhân đạo tai nạn, yêu cầu như vậy cũng là đáng giá thương thảo."

"Thế nhưng là, cái này chẳng lẽ không chính là bởi vì Kaitai vương quốc điên cuồng tiên quân chính trị, mới tạo thành đây hết thảy sao? Bọn hắn chỉ cần xoá hạm đội, để đại đa số quân nhân trở về xã hội, để xã hội một lần nữa trở lại dân sinh quỹ đạo, chẳng phải có thể sao?" Lina Verbart lên giọng.

"Phải không? Thế nhưng là, an toàn của bọn hắn ai đến cam đoan đâu? Hệ ngân hà an nguy làm sao đâu?" Brunhilt lại dùng theo lý đương nhiên miệng tức giận nói.

Marvin nhíu nhíu mày lại, đang chuẩn bị phát biểu thời điểm, Suruka vương nhưng lại giành nói: "Kaitai vương quốc bản thổ, có vượt qua hai mươi cái tinh hệ cùng ngân tâm tinh vực giáp giới, các ngươi là biết a?"

Thấy đối phương ngừng một chút, nàng lại bổ sung: "Kaitai vương quốc là Đế Quốc trung thực đáng tin minh (pao) bạn (rõi), hàng năm đều muốn điều động đại lượng binh lực, hộ tống Đế Quốc viễn chinh những cái kia các bộ lạc kẻ cướp đoạt. Các ngươi cũng là biết a? Nếu quả thật bắt đầu xoá hạm đội, đợi những cái kia hung tàn tham lam vũ trụ Man tộc xông vào trong nước cướp bóc đốt giết, lại nên làm như thế nào là tốt đâu? Đại biểu tiên sinh, ngài là hi vọng, một cái lệ thuộc vào văn minh nghị hội văn minh chủng tộc trở thành bi thảm nô lệ, vẫn là hi vọng cùng mình giáp giới thế lực, biến thành kẻ cướp đoạt Man tộc?"

Ta tình nguyện cùng chúng ta giáp giới chính là kẻ cướp đoạt! Dù sao cái kia thời điểm cũng là đơn giản, trực tiếp đánh chính là! Lina nghĩ.

Marvin tựa hồ là cảm đồng thân thụ lộ ra đồng tình thần sắc, ngoài miệng lại nói: "Ừm, nhân dân Kaotai tình cảnh xác thực rất để người đồng tình, cái này cùng chúng ta hôm nay thảo luận không có quan hệ a! Hôm nay thảo luận, chẳng lẽ không phải Kaitai vương quốc xâm lược vấn đề sao?"

"Đế Quốc, cùng Đế Quốc các đồng minh, mới duy trì lấy Ngân Hà yên ổn! Chúng ta gần như mỗi một năm, đều muốn cùng từ ngân tâm bên trong xông tới kẻ cướp đoạt chiến đấu. Marvin tiên sinh, còn có Verbart nữ sĩ, ta cũng không chờ mong ngài cảm đồng thân thụ, nhưng ta chí ít hi vọng ngài có thể có chút thương xót chi tim, vì toàn lực để bảo toàn Ngân Hà hòa bình nhân dân Kaotai có một chút điểm từ bi. Đúng vậy, Kaitai vương quốc, Mirefin trung tướng có lẽ có tội, nhưng nhân dân Kaotai là vô tội."

Shire Marvin nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, gần như dùng không có gì chập trùng ngôn ngữ ngoại giao nói: "Lam tinh nhân dân phi thường cảm tạ Kaitai vương quốc vì toàn bộ ngân hà văn minh làm ra cống hiến. Bất quá, bên ta cũng đồng dạng vì kẻ cướp đoạt viễn chinh, cung cấp qua nguyện vọng nhân viên cùng vật tư chi viện, huống hồ, cái này y nguyên cùng lời ngày hôm nay đề không quan hệ. Điện hạ, bên ta y nguyên yêu cầu Kaitai vương quốc gánh vác lên phải có chiến tranh trách nhiệm, làm một cái người phụ trách quốc gia. Về phần cụ thể bồi thường điều khoản, căn cứ chủ nghĩa nhân đạo nguyên tắc, đương nhiên còn có thể thương thảo..."

Lina Verbart nữ sĩ muốn vỗ bàn, nhưng lại bị Marvin ngăn chặn, lại nghe đối phương thấp giọng nói: "... Địa Cầu bên kia chỉ thị, để chúng ta thấy tốt thì lấy! Dù sao cầm đã đánh xong, mà lại, thu được cũng không ít, cái này liền đầy đủ nha."

Verbart nữ sĩ mặt không thay đổi ngồi trở lại cái ghế, quyết định vào về sau đàm phán bên trong, một câu cũng sẽ không tiếp tục nói.

Thế nhưng là, nàng vừa như thế quyết định chủ ý, lại nghe đối diện người Kaotai đại biểu nổi giận vỗ bàn một cái: "Bồi thường? Các ngươi có phải hay không lầm cái gì? Lần này hội nghị, chẳng lẽ không phải tại thảo luận quý phương trách nhiệm sao? Mặc kệ sao cái gì nói, thủ động thủ trước chẳng lẽ không phải quý phương sao? Chúng ta mới là người bị hại, thế mà còn muốn chúng ta bồi thường? Ta chưa bao giờ thấy qua vô liêm sỉ như vậy người!"

Marvin đại khái là bị đối phương trả đũa hỏi được mộng, trầm ổn ngoại giao biểu lộ ở trên mặt cứng nhắc sấp sỉ nửa phút, lúc này mới phản kích nói:

"Định ra tập kích Gibraltar cảng sao kế hoạch, chẳng lẽ không phải các ngươi sao? Quý phương gián điệp Horn thiếu tá, cùng tập kích nhân viên toàn bộ đều bị cầm xuống, nhân tang cũng lấy được! Mirefin trung tướng cũng đã toàn bộ thừa nhận! Hắn chẳng lẽ không phải các ngươi hải quân bộ Thống soái tác chiến Sở trưởng sao? Đại biểu tiên sinh, ngươi mới là ta gặp qua, nhất mặt dày vô sỉ người a!"

"Mirefin trung tướng là thằng điên á! Chúng ta vẫn luôn cảm thấy hắn đầu óc có vấn đề, đang chuẩn bị tiễn hắn đi trị liệu đâu. Nhưng ai có thể tưởng đến hắn náo ra chuyện lớn như vậy tới. Về phần cái kia Horn, còn có người chút cái gọi là tập kích nhân viên, tất cả đều là quý phương nhất gia chi ngôn! Đừng quên, liên hợp hạm đội thống soái là Xích Nhãn nguyên soái, cấm vệ hạm đội còn có Scarlet vương tử tọa trấn, sao có thể ngồi nhìn một cái nho nhỏ trung tướng làm xằng làm bậy?" Người Kaotai đại biểu khoát tay áo, trên mặt gạt ra rõ ràng tức giận: "Thế nhưng là, quý phương vẻn vẹn chỉ là dùng một chút xíu có lẽ có suy đoán, liền phát động đột nhiên tập kích, lúc này mới hoàn toàn là đưa « tinh tế hòa bình công ước » tại không để ý, chính là ti tiện vô sỉ chiến tranh hành vi!"

Marvin nhíu mày nhìn một chút brunhilt, nhưng phát hiện vị này trẻ tuổi Suruka vương vậy mà là một bộ suy nghĩ viển vông bộ dáng.

Người Kaotai ước chừng là cảm thấy được đến chủ quân duy trì, lập tức thả bản thân.

"Quý phương Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan Paris thượng tướng, là tù chiến tranh! Định ra chiến thuật kế hoạch các tham mưu, là tù chiến tranh! A, đến chúng ta Vương gia trên tàu chiến chỉ huy trắng trợn phá hư các xung kích đội viên, cũng là tù chiến tranh! Nhất là một cái... Kêu cái gì, a, dù sao quý phương một cái Linh Năng Giả, thế mà mượn vinh dự quyết đấu lý do, lấy ti tiện thủ đoạn hại chết chúng ta nữ anh hùng Bạch Oản, càng là vô sỉ đến cực điểm ác đồ! Chúng ta mãnh liệt yêu cầu đem hắn giao cho chúng ta xử lý! Chúng ta muốn..."

"Đại biểu tiên sinh." Ra ngoài ý định chính là, đánh gãy Kaitai đại biểu vậy mà là brunhilt.

"Điện, điện hạ?"

"Gần là được." Suruka nữ vương nhíu mày thấp giọng nói.

Kaitai đại biểu run rẩy một chút, gập cong nói: "Ý chí của ngài chính là sứ mệnh của ta." Lúc này mới tiếp tục lớn tiếng hét lên:

"Nói tóm lại, trước khai chiến chính là Thể Cộng Đồng! Chúng ta cần quý phương chịu trách nhiệm!"

"Là bởi vì quý phương, chúng ta mới đánh đòn phủ đầu ! Đây là đường đường chính chính tự vệ phản kích!" Marvin đại biểu lạnh lùng mà nói.

"Thế nhưng là trước đánh lén, cũng khai hỏa chính là quý phương a!"

"Vào Gibraltar cảng sao bên trong động thủ trước chính là quý phương a!"

"Đều nói kia cái gì Horn ta cũng không nhận ra, các ngươi bắt những cái kia người Kaotai đều là nước ta đào phạm! Cho nên, động thủ trước chính là quý phương!"

"Mirefin trung tướng đã thừa nhận hết thảy! Hiện tại đây đều là hiện đường chứng cung cấp, bên ta đã nộp lên trên ngân hà văn minh nghị viện."

"Đều nói hắn là cái bệnh thần kinh a! Chỉ là trung tướng, làm được Scarlet vương tử cùng Xích Nhãn nguyên soái chủ? Làm được liên hợp hạm đội trăm vạn tướng sĩ chủ?"

"Bệnh thần kinh coi như chiến Sở trưởng? Ta còn nghe nói, Charon · Scarlet vương tử vì báo thù cho hắn, thậm chí còn đưa quý phương thần thánh vinh dự quyết đấu cùng khế ước tại không để ý, cái này chẳng lẽ không thể nói rõ, đây hết thảy đều là quý quốc cao tầng thụ ý sao?"

"Vương tử bởi vì đột nhiên xuất hiện đả kích, có một chút thương tích khẩn cấp phản ứng, đây không phải rất hợp lý sao? Ngoài ra, ngươi có chứng cứ sao? Không có chứng cứ ta liền cáo ngươi phỉ báng a! Điện hạ, ngài nhìn thấy sao? Hắn vào phỉ báng nước ta a, ngài muốn làm chủ cho chúng ta a!"

Shire Marvin đè lên huyệt thái dương, nghĩ thầm ta nếu không phải một cái phong độ nhẹ nhàng người theo chủ nghĩa hòa bình, đã sớm hướng ngươi trên mặt ném một bộ bao tay trắng. Hắn nhìn một chút hình thể chí ít là mình gấp hai người Kaotai, có điểm tâm hư, liền lại đau đầu đè lên huyệt thái dương.

Mắt thấy cái này máy lặp lại một màn đang theo lấy nháo kịch phương hướng phát triển, Verbart đại biểu bỗng nhiên đứng lên, thu hồi văn kiện liền chuẩn bị rời đi.

"A nha, đại biểu nữ sĩ, ngài đây là..."

"Thu thập xong địa phương để các ngươi tiếp tục đánh a! Marvin tiên sinh, chúng ta cũng đi thôi."

Marvin đại biểu nhìn xem cường ngạnh phụ tá, lại nhìn một chút máy lặp lại đối thủ, cảm thấy cảm thấy quá khó. Nghĩ đến đây, hắn liền đối bốc lên đến chuyện này tất cả mọi người hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đáng ghét a, nhưng là còn muốn cười. Hắn tận lực bảo trì phong độ, mỉm cười đối Suruka vương đạo: "Ta nghĩ, điện hạ, Kaitai vuông đàm phán đại biểu tựa như liền tối thiểu tình trạng đều không có can thanh trừ. Bây giờ nói xuống dưới hẳn là cũng không có ý nghĩa gì. Bên ta hi vọng có thể thay đổi đàm phán đại biểu, ngày mai lại tiếp tục, như thế nào?"

"Có thể, làm ơn tất nghỉ ngơi thật tốt!" Brunhilt cười đến vẫn như cũ xinh đẹp chiếu người.

Thế nhưng là, đương Suruka vương quay mặt lại, đối cái kia Kaitai đại biểu thời điểm, tiếu dung lại đột nhiên biến mất, một đôi kim trong mắt đè nén tất cả đều là rõ ràng chán ghét, trầm giọng quát: "Tiên sinh, ngài thật là một cái cố tình gây sự người! Tù chiến tranh từ ngữ này, là tùy tiện dùng linh tinh sao? Thần thánh vinh dự quyết đấu, người thắng lẽ ra được đến ca ngợi cùng tôn kính, nhưng cũng là ngài có thể đánh giá sao? Ta không hi vọng ngài vào xuất hiện vào trước mặt của ta, một giây đồng hồ đều không cần!"

Mấy tên khổng vũ hữu lực binh lính đế quốc vọt vào, kéo lấy cái này người Kaotai đại biểu liền ra ngoài. Đại biểu tự nhiên là hoàn toàn mộng, tại sắp bị kéo đi ra ngoài thời điểm, vừa hô một tiếng: "Ta vì ngài chảy qua huyết..." Liền bị nhét một cái miệng cầu, trực tiếp kéo ra ngoài.

Hắn chính thuỷ chung là không minh bạch như thế nào đắc tội cao cao tại thượng đại tuyển đế vương điện hạ, tự nhiên là mộng. Nhưng mà, ở chung một phòng Thể Cộng Đồng các đại biểu đương nhiên cũng là mộng.

Suruka vương lần nữa khôi phục tiếu dung: "Ngài cũng nhìn thấy, Marvin tiên sinh, trận chiến đấu này thật là bởi vì hiểu lầm mà dẫn phát bi kịch. Bất quá, dù chỉ là vì để cho giáp giới hai nước dân chúng an tâm, để cấp thiết muốn muốn lập xuống công lao sự nghiệp các chiến sĩ tỉnh táo lại, một chút xử lý chỉ sợ cũng là tất yếu. Ngài nhìn, ta đã cầm ra thành ý của mình ; Kaitai vương quốc bên kia, Mirefin trung tướng cũng lấy sinh mệnh của mình, biểu đạt hắn tổ quốc thành ý. Mà ta thực tình hi vọng, Địa Cầu phương diện, cũng có thể xuất ra thành ý của các ngươi."

Lina Verbart cảm thấy, mình đứng tại như thế tiếu dung chiếu rọi phía dưới, gần như cũng khó mà cam đoan dũng khí của mình, chỉ có thể cắn răng, dùng qua tại nghiêm khắc, thậm chí có mất phong độ lạnh lẽo cứng rắn thái độ nói: "Cái gọi là thành ý, đến cùng là chỉ cái gì đâu?"

"Bi kịch đã ủ thành, dù sao cũng phải có người, cần đứng ra vì mấy chục vạn chết vì tai nạn người phụ trách a?" Suruka Vương Tiếu nói.

Marvin tiên sinh tại nguyên chỗ đứng hồi lâu, qua một hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu, dùng không lưu loát, nhưng lại lại dị thường trấn định ngữ khí nói: "Bên ta y nguyên thỉnh cầu tạm dừng đàm phán! Chỉ là, điện hạ, hạ quan cũng cần ngài lý giải, bất kể như thế nào, chúng ta mới là người thắng. Vũ trụ này, không có để người thắng bị khuất nhục lý do."

"Cái này đích xác là sự thực đã định. Chúc mừng các ngươi, Marvin tiên sinh. Người thắng lẽ ra được đến khen thưởng! Mà các ngươi đã được đến khen thưởng, không phải sao? Bị đánh cho tàn phế liên hợp hạm đội, Sharon Bạch Oản tiểu thư thủ cấp, bị quý phương anh dũng tướng sĩ kém chút xé thành xe hở mui tàu Cương Thiết Thái Tử, còn có thu được hơn trăm vạn tấn quân dụng vật tư, đầy đủ cho ngài quốc dân cùng chính phủ bàn giao."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Thế nhưng là, đến cùng ai là người thắng đâu? Ngoại Hoàn hạm đội, Paris thượng tướng, vẫn là Thể Cộng Đồng? Thắng lợi như vậy, thật ngài kỳ vọng sao? Thắng lợi như vậy, lại còn có thể lại đến mấy lần đâu?"

Marvin tựa như minh bạch cái gì, y nguyên phong độ hết lần này tới lần khác gật đầu mỉm cười, cúi người chào, lúc này mới quay đầu, đi kiên định đến có chút tận lực bộ pháp, nhanh chân rời đi.

(tấu chương xong)

Chương 94: Nháo kịch cùng bi hài kịch các diễn viên

Cái gọi là xin chỉ thị, đương nhiên cũng liền chỉ là một cái lý do. Shire Marvin nếu là Địa Cầu phương diện phái tới toàn quyền đàm phán đại biểu, đương nhiên là được đến trao quyền. Nói trắng ra, đàm phán loại sự tình này, đối phương thế nào tạm thời không đề cập tới, bên mình đầu tiên liền đến thống nhất tư tưởng.

Bất quá, đây cũng không phải là kiện dễ dàng làm việc.

Đương thiên ban đêm, tại đàm phán đoàn tạm thời trưng dụng nhà bờ bên kia trong phòng họp, thứ tịch liền bắt đầu hướng thủ tịch vỗ bàn. Đập đến gọi là một cái vang động trời, còn lại thành viên biểu thị áp lực quá lớn, cả đám đều lẫn mất xa xa, liền ngay cả nằm sấp chân tường cũng không dám, đem phòng họp hoàn toàn lưu cho hai vị đại lão.

"Ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Là hôm qua có người cho phòng ngươi bên trong nhét cái kia hai cái Sarabby cô nàng, đem đầu óc của ngươi cùng không có căn cứ cùng một chỗ nuốt mất sao?"

Marvin trên mặt một trận xanh một trận đỏ, nhưng vẫn là nghiêm mặt nói: "Nói bậy, người ta muốn đến cùng ta học ngoại ngữ, nhưng ta thế nhưng là vì tránh hiềm nghi tại chỗ liền đem các nàng đưa đi! Ta mới là lần này thủ tịch đàm phán đại biểu! Ngươi vũ nhục không chỉ là đối cá nhân ta vũ nhục, vẫn là đối quốc gia vũ nhục! Lần này, ta coi như là không có nghe được, nhưng tuyệt đối không có lần sau!"

"Marvin tiên sinh, cho nên nói, cùng vị kia mỹ lệ Su Vương điện hạ cùng một giuộc, bán nước ta nên được lợi ích, bán chúng ta tướng sĩ? Đây cũng là thủ tịch đàm phán đại biểu làm việc? Cho nên, ngươi là đại biểu là ai ý chí a? Thể Cộng Đồng ? Đế Quốc ?" Lina cười nhạt nói.

"Ta đại biểu chính là mọi người ý chí!" Shire Marvin rống lớn một tiếng, lập tức ý thức được có chút thất thố, tranh thủ thời gian cầm lấy chén cà phê uống một ngụm, nhờ vào đó ngăn trở mình vặn vẹo biểu lộ, lúc này mới chậm dần ngữ khí nói: "Lina, không có nghiêm trọng như vậy, bên ta tổn thất gần như bé không thể nghe, Tinh Môn vạn vô nhất thất. Hơn nữa còn thu được nhiều như vậy chiến lợi phẩm. Người Kaotai liên hợp hạm đội cũng bị đánh cho tàn phế, đám kia mèo lớn mấy chục năm cũng không dám lại giương mắt nhìn chúng ta. Bán như thế nào nói đến? Vẫn là câu nói kia, đã chúng ta đã thu hoạch được sự thực bên trên thắng lợi, liền không cần vào nhánh cuối vấn đề bên trên so đo quá nhiều."

"Ngoại giao mặt mũi thế mà thành nhánh cuối vấn đề sao?"

"Nếu như chúng ta thất bại, vậy thì không phải là; nếu như chúng ta thắng lợi, đó chính là!" Marvin lấy theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Như vậy, người ta nói tới bàn giao là có ý gì? Phụ trách lại là có ý gì? Làm gì, ngươi thật chuẩn bị đem lão gia tử kia xem như tù chiến tranh? Trói lại cho đối phương đưa đi qua?"

Hắn có chút chột dạ nghiêng nghiêng đầu: "Cái này, làm sao có thể? Ta lại không phải Tần... Ách, tuy nhiên nói câu nói thật, cá nhân ta cảm thấy, Paris thượng tướng lần này, vẫn là quá chừng liều lĩnh a! Cái này lão nhân đến thanh này niên kỷ, đều như thế xúc động. Quả nhiên, vẫn là ỷ vào chiến tranh giành độc lập thời kì có tư lịch vào làm ẩu a! Nói thật, Lina, hắn cũng không quá thích hợp tiếp tục đợi vào trên vị trí này. Tổng thống mặc dù không có trực tiếp đã nói với ta như thế, nhưng ta minh bạch hắn ý tứ, mà lại kỳ thật cũng là đại đa số người cách nhìn."

Chỉ là các ngươi những này Đế Quốc phái cách nhìn a? Lina Verbart nghĩ.

Thể Cộng Đồng độc lập, cố nhiên là có Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu phấn chiến, nhưng cũng là mượn nhờ năm đó quốc tế tình thế ứng vận mà lên. Kết quả là, không biết có bao nhiêu di lão di thiếu lắc mình biến hoá, như thường thành tân triều quyền quý. Những người này hiện tại chủ yếu tập trung ở màu lam hữu nghị đảng, cũng chính là hiện tại chấp chính đảng bên trong.

Bọn hắn vào độc lập những anh hùng uy áp phía dưới, nắm lỗ mũi miễn cưỡng qua mấy chục năm, hiện tại như là đã sắp khống chế chính quyền, tự nhiên nhìn Paris thượng tướng những này lão nhân rất không vừa mắt.

Đương nhiên, Lam Hữu đảng khẳng định sẽ không thừa nhận bọn hắn là vào "Thân" Đế Quốc, mà chỉ là hi vọng Thể Cộng Đồng trở lại quỹ đạo đi lên, cùng Đế Quốc sửa xong quan hệ, buông xuống đi qua lịch sử, cùng một nửa kia Ngân Hà khôi phục láng giềng hoà thuận hữu hảo cộng vinh cùng có lợi quan hệ.

Quốc phụ cho chúng ta chế định ngoại giao quốc sách nếu là lưng chừng, cái kia tự nhiên không thể cùng mặt khác một bên vạch mặt nha.

Đúng vậy, chúng ta bây giờ nhất định phải ổn định Đế Quốc, phán đoán của ta là chính xác ! Shire Marvin như thế chắc chắn, sau đó nói: "Hiện tại vấn đề là, Đế Quốc rõ ràng là Bảo Định người Kaotai, chúng ta được lớp vải lót, thấy tốt thì lấy, cho bọn hắn chút mặt mũi, dạng này không tốt sao? Về phần Paris lão nhân... Ân, hắn là chiến tranh giành độc lập anh hùng, cũng là bảo vệ Tinh Môn anh hùng. Đã như vậy, hẳn là càng có thể hiểu được chúng ta khó xử, ta sẽ tự mình đi tìm hắn nói chuyện."

Lina Verbart kỳ thật cũng không thích cái kia như đá hoa cương khó chơi ngoan cố lão đầu, hoặc là nói, chỉ cần là nghề nghiệp chính khách liền sẽ không thích cái loại người này, nhưng nàng càng không muốn nhìn thấy đối phương dạng này "Đế Quốc phái" cố ý, liền cười nhạt nói: "Ngươi liền không cân nhắc một chút, nếu là như vậy xử lý, vừa vặn thu hoạch được đại thắng Ngoại Hoàn hạm đội quan binh sẽ có phản ứng gì?"

"Vậy ta liền rất càng muốn hỏi hơn hỏi, Ngoại Hoàn hạm đội, đến cùng là Thể Cộng Đồng quân đội? Vẫn là người nào đó tư binh? Chuyện lớn như vậy, bọn hắn thế mà tại chiến đấu đều khai hỏa sau hai giờ, mới khoan thai tới chậm thông tri Địa Cầu. Chủ động tự vệ quyền? Loại này tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận tư duy, thế mà tồn tại ở thần thánh Thể Cộng Đồng, đây mới là đối cộng hòa quốc gia lớn nhất châm chọc a! Lina Verbart nghị viên, cái này chẳng lẽ bất tài là càng đáng sợ sự tình sao?"

Một nói đến đây, Shire Marvin cảm thấy mình quả thực giống như là một cái tự do dân chủ bảo vệ người, từ miệng khang đến lỗ đít đều chảy xuôi cao thượng vinh quang!

Hắn nghĩ tới mấy năm trước, mình vừa lên làm nghị viên, còn không có tiến vào ngoại giao uỷ ban, vào phải chăng đóng lại một nhà quân dụng á quang tốc động cơ thiết kế xí nghiệp thính chứng hội bên trong ném phiếu tán thành.

Thiên địa lương tâm, hắn thật là đứng tại có thể tiếp tục phát triển kinh tế học góc độ đến cân nhắc. Nhà kia động cơ xí nghiệp tốn nhiều như vậy quốc gia kinh phí, lấy ra vật thí nghiệm từ đầu đến cuối kém Liên Minh cùng Đế Quốc một cái cấp bậc,

Dù sao, chúng ta đã có Liên Minh á quang tốc động cơ chế tạo cho phép, cái kia đóng lại nhà này bồi thường tiền hàng, đem có hạn tài chính cầm đi làm làm khác tạo ngoại hối nộp thuế sản nghiệp không tốt sao?

Nhưng kết quả, làm phản đối vuông chứng nhân Paris thượng tướng, vào thính chứng hội bên trên đứng lên. Lão nhân đem tất cả ném phiếu tán thành các nghị viên đều phun cái cẩu huyết lâm đầu, sau đó mang mình chuẩn bị trên trăm trang tư liệu đánh tới hướng nghị viên tịch.

Mình ngồi gần nhất, bị đập ngay chính giữa...

A, đúng, Marvin tiên sinh biểu thị, mình tuyệt không phải là bởi vì một chút xíu nho nhỏ tư oán mới nhằm vào Paris thượng tướng. Hết thảy đều là vì phòng ngừa quân đội quân phiệt hóa, đây cũng là hắn vào Địa Cầu đại đa số các chiến hữu ý tứ! Là trong đảng ý chí! Là dân chủ cộng hòa ý chí!

Lina Verbart trầm mặc một chút, từ chối cho ý kiến bật cười một tiếng, bỗng nhiên đổi một đề tài: "Ta đang đuổi trước khi đến, cùng trú Đế Quốc bên kia Tề tiên sinh thông qua lời nói. Hắn nói cho ta, Hoàng gia hạm đội cùng tắc vương nhóm chủ lực, ngay tại trù tính đối kẻ cướp đoạt tiến hành lần thứ mười hai đại viễn chinh, căn bản không thể có sức mạnh can thiệp chúng ta bên này hành động."

"Đủ, Tề tiên sinh sao?" Vừa nhắc tới cái này Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ, Marvin tiên sinh biểu lộ có điểm quái dị, khóe miệng giống như là ghê răng run rẩy một chút, biểu lộ rất là phức tạp, có chột dạ, có chán ghét, nhưng càng nhiều là thì là một điểm không thể làm gì bực bội.

"Tề tiên sinh cố gắng ta là rất cảm động a! Thế nhưng là, hắn dù sao không phải chuyên nghiệp làm tình báo, ngài cũng biết, sở dĩ có thể trở thành Đế Quốc đại sứ, là bởi vì chúng ta tất cả mọi người... Tôn kính hắn. Ách, Đế Quốc các quý tộc cũng đều tôn kính hắn."

"Ngươi là muốn nói linh vật a?"

Marvin coi như là không nghe thấy, lại nói: "Mà lại, liền xem như thật, lấy Đế Quốc quốc lực, sớm muộn là sẽ trống đi tay đến. Chính vì vậy, chúng ta mới nhất định phải cam đoan chính thể thuần khiết; như thế, mới là đối kháng Đế Quốc bạo chính cường đại nhất vũ khí! Cho nên, nhất định phải để một số người chịu trách nhiệm..."

Hắn thời điểm này bị đột nhiên xuất hiện thông tin đánh gãy.

Marvin bực bội liếc mắt nhìn người thiết bị đầu cuối, biểu lộ liền tại chỗ nhìn chăm chú, trong mắt nhiều một tia chấn kinh cùng không hiểu. Hắn nhịn không được giương mắt nhìn đối diện Lina nghị viên, thấy đối phương hoàn toàn liền là một bộ xem kịch vui trêu tức biểu lộ.

Marvin cắn răng, vẫn là nhận nghe điện thoại: "... Nichita ủy viên trưởng các hạ? Đúng vậy, đang là tại hạ! Cái gì? Ân, đúng thế. Tốt, ta minh bạch, đúng..."

Hắn buông xuống thiết bị đầu cuối, hướng Lina nói: "Liên Minh NOB, băng tần tin tức."

NOB là Liên Minh Niri tinh võng thông báo viết tắt, cũng là toàn bộ Ngân Hà quy mô khổng lồ nhất tivi internet truyền thông.

Lina nghị viên mở ra mình tin tức thiết bị đầu cuối, màn ảnh hình tượng bên trong xuất hiện cảnh vật, hai vị này nghề nghiệp chính khách kiêm quan ngoại giao đều là rất rõ ràng. Đó chính là Đế Quốc thủ đô Thiên Vực Thánh Alan đường cái, cũng chính là sứ quán khu sở tại địa.

Bọn hắn nhìn thấy tung bay ở Kaitai quốc kỳ đại sứ quán bên ngoài, một cái gầy gò quắc thước trung niên Địa Cầu nam tử, đã vào cửa chính đứng vững, trong tay còn mang theo một cái đèn lồng.

Phụ cận quần chúng vây xem cùng phóng viên đã tụ khá nhiều, thấy người kia đứng vững, một đoàn phóng viên liền tuôn ra đi qua. Tự nhiên, Liên Minh NOB phóng viên, một cái có bốn cái móng Perot bán nhân mã tự nhiên là chạy nhất nhanh, hắn thậm chí còn ỷ vào mình thân thể khoẻ mạnh, đem một cái thấp bé Angmang phóng viên chen lấn bay ra ngoài, trực tiếp đem lời ống đưa đi qua.

Lúc này, quay chụp ống kính tự nhiên nhắm ngay người Địa Cầu chính diện.

"Tề tiên sinh, cái này giữa ban ngày, ngài còn cầm một cái đèn lồng, đây là..."

"Hắc ám a! Cái này Thiên Vực là cỡ nào hắc ám, ta nếu là không nhấc theo đèn lồng, sợ là muốn thấy không rõ con đường phía trước đâu." Trên tấm hình Tề tiên sinh nói.

Marvin cùng Lina đều kinh ngạc đến ngây người.

Hình tượng bên trong "Tề tiên sinh", chính là Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ Tề Bỉnh Văn. Bất quá, ở đây bên ngoài, hắn còn có một cái khác thân phận, vũ trụ cấp siêu cấp đại văn hào, ba lần Ngân Hà thưởng, cùng hai lần Olympico thưởng được chủ. Mặc kệ là nghiêm túc văn học vẫn là bán chạy tiểu thuyết đều có được trình độ cao nhất, fan hâm mộ trải rộng toàn bộ Ngân Hà, tiểu thuyết tổng kết phát hành lượng vượt qua năm trăm tỷ sách coi là thay mặt văn học đại sư.

Nghe nói, khá nhiều Đế Quốc quý tộc, thậm chí Hoàng đế bệ hạ bản thân đều là Tề tiên sinh sách phấn, đây cũng là Thể Cộng Đồng mời hắn rời núi đi đảm nhiệm Đế Quốc đại sứ nguyên nhân.

Nhưng mà, chúng ta đều phải biết, thành công văn nhân kỳ thật đều là nghệ thuật gia tính tình, rất tùy tính. Mà lại, ước chừng là giữa đường xuất gia nguyên nhân, Tề Bỉnh Văn tiên sinh cũng thực tế không hiểu cái gì ngoại giao lễ nghi.

Cái này ủy nhiệm đến cùng là đúng hay sai, hiện tại vẫn là thật sự là nói không rõ lắm.

Lại có phóng viên hỏi: "Tề tiên sinh, ngươi vào lúc này đi tới Kaitai đại sứ quán, là muốn biểu thị kháng nghị sao?"

Vào hình tượng bên trong, lại cái thấy vị này có lẽ là toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất người Địa Cầu, hừ lạnh một tiếng: "Kháng nghị? Dĩ nhiên không phải! Kháng nghị nếu là có dùng, còn muốn quân đội làm gì chứ? Đây không phải vẫn luôn là Đế Quốc nhất quán đến nay diễn xuất đâu?"

"Cái này, lời này quá mức. Tề tiên sinh, chúng ta Đế Quốc nhất quán đến nay lập trường, đều là tuân theo công chính, công bằng, công khai..." Một vị Đế Quốc phóng viên nhắm mắt nói.

"Đúng vậy a! Có thể quỳ xuống, mới có công bằng công chính công khai a? Thế nhưng là đến ta thanh này niên kỷ, đầu gối đều cứng nhắc thực tế quỳ không xuống!" Tề tiên sinh cười nhạt một tiếng, lời nói xoay chuyển: "Ta mặc dù thực tế là không sợ lấy lớn nhất ác ý đến tính ra quý quốc ngang ngược, nhưng ta tốt xấu vẫn là sẽ phân rõ ràng Đế Quốc, cùng nhân dân Đế Quốc. Ta nghe nói, Đế Quốc nhân dân võ đức dồi dào, chính trực Vô Úy; quý tộc thủ tín biết lễ, tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ mỹ đức, thật là như vậy sao?"

"Đương nhiên! Đây mới là Đế Quốc chi như vậy cường đại căn nguyên!" Đế Quốc phóng viên vô ý thức đắc ý.

Hắn tự nhiên liền dẫn phát đối diện một đoàn Đế Quốc quần chúng vây xem tiếng khen.

"Rất tốt, kia liền cho ta làm chứng đi."

"Gặp, chứng kiến?"

Sau đó, liền cái thấy Tề tiên sinh đột nhiên buông xuống đèn lồng, cởi áo khoác, lộ ra chỉ mặc một kiện sau lưng, gầy gò đơn bạc nửa người trên, sau đó cố hết sức từ tùy tùng trong tay tiếp nhận một thanh kiếm.

Hai tay của hắn hơi khẽ run run cầm trường kiếm, chỉ hướng đối diện Kaitai sứ quán đại môn, quát to một tiếng: "Này! Đối diện Kaitai mập meo, có lá gan ra cùng ngươi Tề gia gia thấy cái thật lấy sao?"

Đối diện đại sứ quán không có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất như là tòa không người nhà ma, chỉ có cổng hai tên vệ binh đứng ngồi không yên chân tay luống cuống.

"Uy! Nhanh lên ra, liền hai chúng ta! Nghe không hiểu sao? Ta vào hướng ngươi phát động vinh dự quyết đấu a! Các ngươi không phải liền chọn vương đô cần nhờ đơn đấu sao? Đã đánh qua còn không tính số, kia liền lại cùng ta đánh một trận! Đánh thua liền mang theo các ngươi thuyền hỏng cút về! Đánh thắng rồi? Đánh thắng ta liền đem mạng già tặng cho các ngươi á! Sau đó làm phiền chư vị đem con mắt của ta treo ở Thiên Vực tháp thiên ba bên trên, ta muốn nhìn cái này Ngân Hà là thế nào diệt vong ! Dù sao các ngươi Kaitai mèo mập cùng Đế Quốc cùng một giuộc, con mắt của ta cũng sớm đã cái gì không nhìn thấy á!"

Hai cái Kaitai vệ binh đã đem đầu co lại đến trạm gác bên trong đi.

"Mở cửa a Kaitai mèo mập, các ngươi có lá gan đánh lén, không có có lá gan mở cửa a? Mở cửa a mèo mập, ta biết ngươi ở bên trong! Các ngươi liền nhà mình thần thánh vinh dự quyết đấu cũng dám chà đạp, còn không dám mở cửa sao?"

Đối diện đương nhiên không dám mở cửa. Dù sao Tề tiên sinh thật là cái tay trói gà không chặt thuần văn nhân, mà lại có mấy trăm tỷ chết Trung Thư phấn. Đánh thắng tự nhiên không chiếm được lợi ích, đánh thua (mặc dù khả năng không lớn) liền càng mất mặt.

Đương nhiên, cái này rơi vào đứng ngoài quan sát trong mắt người, tự nhiên là người Kaotai đuối lý. Lại thêm Tề tiên sinh tùy tùng đã mở ra một cái video bắt đầu hiện trường tự phát sóng, nó nội dung chính là chiến dịch giai đoạn sau cùng, tàu Cương Thiết Thái Tử bên trên, song phương ước định tiến hành vinh dự quyết đấu tràng cảnh.

Tóm lại, như thế nhào trò, hiện tại toàn bộ Ngân Hà sợ là đồng thời có mấy vạn ức người bắt đầu vây xem.

Đương nhiên, khả năng liền liền người trong cuộc chính Tề tiên sinh cũng không biết là, đồng thời tại quan sát một màn này, lại còn có ngay tại Gibraltar Suruka vương.

Thần Hi công chúa nhìn xem trong video như cái hùng hài tử một dạng ngay tại khóc lóc om sòm thủ nháo Thể Cộng Đồng đại sứ giả, bất đắc dĩ lắc đầu, tiếu dung có chút cứng nhắc. Thời điểm này, nàng thiết bị đầu cuối bên trong truyền đến bộ hạ thanh âm: "Điện hạ. Tự Do Tinh Hà Liên Minh thông thương đại biểu, Amida Senge Belencast tiểu thư online..."

"... Tiếp vào đi."

Rất nhanh, đối diện liền truyền đến một cái nhã nhặn mà ôn hòa tuổi trẻ giọng nữ: "Buni, thấy được sao? Tề tiên sinh nóng nảy ngươi cũng biết, nếu như ngươi bên này lại cố tình gây sự, hắn là thật có thể vào Kaitai đại sứ quán rống bên trên một ngày, thậm chí chạy đến Vô Ngân Cung cổng máu tươi Cửu Long đỉnh nha!"

Ai vào cố tình gây sự a! Brunhilt bất đắc dĩ mà nói: "Cho nên, là ngươi đem đàm phán tiến triển tiết lộ cho Tề tiên sinh ? Động tác thật nhanh a! Aly!"

"Ha ha, bên ta lập trường, đương nhiên cũng chỉ là muốn để cái này Ngân Hà, nhanh lên khôi phục hòa bình a!"

"Chúng ta thế nhưng là bị thiệt lớn !"

"Là các ngươi nuôi đám mèo lớn bị thiệt lớn! Thế nhưng là, đây không phải quả báo của bọn hắn sao? Kaitai vương quốc đánh lén Gibraltar kế hoạch, lại làm sao báo tin qua ngươi đây? Để chân chính anh hùng không được chết tử tế, không phải cũng vi phạm ngươi mỹ học sao? Dù sao ngươi tiểu thủ đoạn cũng mất đi hiệu lực, liền rộng lượng một điểm đi."

Brunhilt nhìn qua đối diện cái kia cùng mình cùng tuổi, văn tú mà thanh lịch nữ hài, thở dài một cái. Đối phương mặc dù yếu đuối, nhưng cũng là duy nhất có thể làm cho mình cảm nhận được cảm giác bị thất bại người đồng lứa. Như song phương không phải thân ở hai nước, có lẽ thật đúng là sẽ thành bằng hữu tốt nhất đi.

"Được a, vậy coi như cho ngươi một bộ mặt rồi... Bất quá, Thể Cộng Đồng vị kia lão anh hùng, lưu tại nơi này thực tế sẽ làm cho tất cả mọi người đều không an lòng, tốt nhất vẫn là có một cái an nhàn, nhưng là sẽ không cho mọi người thêm phiền phức tuổi già tương đối tốt."

"Đa tạ, cái này kỳ thật cũng là kỳ vọng của chúng ta." Đối diện thành tâm thành ý phát ra cảm tạ, tiếp lấy liền dùng khuê mật ở giữa nhẹ nhõm giọng điệu nói: "Đúng, ta nghe nói Gili kinh ngạc rồi?"

"Ha ha, đúng a! Tuy nhiên ngược lại là bởi vậy phát hiện một cái rất thú vị Địa Cầu tiểu kỵ sĩ đâu."

Nói tóm lại, một trận vượt qua hai triệu người cùng ba ngàn tàu chiến hạm tham dự, mấy chục vạn người bỏ mình đại chiến, phía sau tục phát triển tựa như cuối cùng là đi đến quỹ đạo.

Thật sự là thật đáng mừng a!

Hôm nay ba canh hoàn tất, một chương này vẫn là 4.5k đại chương nha. Hướng mọi người cầu điểm phiếu phiếu cầu điểm đặt mua cái gì.

Mặt khác, về sau sẽ có một đoạn thời gian thường ngày hí, dù sao là không có gì đại chiến đánh, hi vọng mọi người chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Mặt khác mặt khác, bên trên một chương tựa như tranh luận rất lớn a! Hẳn là ta bút lực vấn đề, không có đem muốn nói nói rõ ràng, dùng sức quá mạnh, cho nên tiến hành một chút xíu nho nhỏ điều chỉnh.

Bất quá, ta nhất định phải rất tiếc nuối nói cho mọi người, mọi người trong tưởng tượng, trí tuệ, dũng khí cùng khẩu tài giữa quyết đấu đỉnh cao, cho tới bây giờ cũng không phải là quốc gia chính trị và ngoại giao sân khấu chủ lưu.

Bên ta nhân viên ngoại giao khẩu chiến bầy nho, thần thương khẩu chiến, dựa vào có lý có cứ đại nghĩa, tìm tìm đối phương ngôn ngữ hòa luận theo bên trên lỗ thủng, trải qua vô số lần đỉnh phong trí đấu, sau đó chiếm thượng phong... Không có ý tứ, thật như vậy viết kỳ thật rất đơn giản. Nhưng mà, thật như vậy viết, mới là cái gọi là chính trị tiểu Bạch văn.

Quốc gia cùng quốc gia giữa kết giao xưa nay không tồn tại công bằng cùng chính nghĩa, đại nghĩa cùng pháp lý chỉ là tô điểm. Thậm chí, liền liền phe mình nhân viên ngoại giao chính đều sẽ có tư tâm, ích lợi của mình tố cầu. Trên cơ bản, hắn đại biểu đầu tiên là sau lưng mình chính trị đoàn thể lợi ích tố cầu, mà cũng không phải là quốc gia. Dù sao quốc gia cũng cho tới bây giờ không thể nào là một lòng.

Mọi người vào chúng ta cái này quốc gia sinh hoạt quá lâu, nhưng ta nhất định phải rất tiếc nuối nói cho các ngươi, quốc gia của chúng ta thật không phải là chủ lưu.

Mặt khác, một cái bá chủ quốc gia gắn bó phe mình quyền uy, cho tới bây giờ mẹ kiếp xưa nay không là tuân theo công chính, mà là kéo lệch đỡ. Chèn ép không nghe lời, nâng đỡ nghe lời, chỉ đơn giản như vậy, cũng cứ như vậy trần trụi.

(tấu chương xong)

Chương 95: Sinh hoạt còn muốn tiếp tục

Dư Liên vốn cho là, mình ít nhất phải về đến Địa Cầu về sau, mới có thể lại lần nữa nghe bên trên được đến hội đàm kết quả. Thế nhưng là, bởi vì có Đế Quốc cùng Liên Minh tham gia, lại thêm Tề tiên sinh vào Thiên Vực nghệ thuật hành vi, trận này hội đàm, thế mà lấy để người nghẹn họng nhìn trân trối hiệu suất đến có kết luận.

Đầu tiên là chiến tranh tính chất vấn đề, cuối cùng đạt được kết luận là, Kaitai vương quốc phương này là từ Oson Mirefin trung tướng chờ một bộ phận trẻ trung phái tướng lĩnh đi một mình, Liên Minh bên này tự vệ phản kích thì "Hơi hơi" có chút phản ứng quá độ. Nhiều mặt hiểu lầm dưới tình huống, vuông mới tạo thành biên cảnh xung đột cùng bi kịch.

Về phần Charon · Scarlet vương tử cùng Morality Xích Nhãn nguyên soái, một cái đều phải chiến tranh pstd một cái bị trọng thương mạng già tùy thời khó giữ được, thật là vô tội. Hiện tại, Oson Mirefin cùng hắn đám vây cánh, đều đã tự sát thì tự sát, hạ ngục thì hạ ngục. Bọn hắn người nhà, cũng đều dựa theo Kaitai vương quốc pháp luật bị biếm thành nô lệ, cũng cũng không cần phải đuổi theo không thả đi?

Thể Cộng Đồng cuối cùng y nguyên tượng trưng thu lấy 200 ức bồi thường, cũng chỉ là phân 50 năm thanh toán, lại là lam tinh tệ mà không phải Liên Minh Tin Tinh. Lợi tức thì từ Kaitai vương quốc đặc sản cao năng thủy tinh —— anh thạch khai thác mỏ ích lợi làm đảm bảo, thông qua Liên Minh ngân hàng tiến hành phe thứ Ba giám sát cùng thanh toán.

Các binh sĩ thống mạ đàm phán đại biểu đều là bối thạch trộn lẫn cơm ăn nhiều, 500 đầu óc đều thành cháo. Đương nhiên, cũng liền vẻn vẹn chỉ là mắng một mắng. Dù sao bất kể cầm tới tay là hai mươi tỷ hay là hai nghìn tỷ, cũng không thể cho dưới đáy đám tiểu binh phân.

Tiếp theo, xét thấy Kaitai vương quốc còn muốn gánh chịu ngân tâm phòng ngự một bộ phận, có thể không cho giải trừ quân bị, nhưng là, phụ trách Thể Cộng Đồng giáp giới biên cảnh phòng ngự đệ nhất cùng hạm đội thứ ba, lại không thể lại trang bị chiến tuần trở lên chiến hạm. Dù sao từ đệ nhất cùng hạm đội thứ ba tạo thành liên hợp hạm đội đều bị đánh cho tàn phế, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng trang bị không nổi chiến tuần.

Lại về sau, mới tới Kaitai đàm phán đại biểu, vào Suruka vương bên ngoài tẩm cung khóc quỳ một cái ban đêm. Cuối cùng Đế Quốc ra mặt, mang đệ nhất cùng hạm đội thứ ba những cái kia bị đánh cho rách rách rưới rưới chiến tuần đều tiến hành đấu giá.

Những này hạm thuyền rất nhanh vào quốc tế thị trường bị người quét sạch sành sanh. Dù sao kia là chiến tuần, đầu năm nay có thể trang bị nổi loại này cự hạm quốc gia thật là số ít, thật vất vả gặp phải làm công việc động thanh kho bán phá giá, làm sao có thể không động tâm đâu?

Nghe nói, thật chỉ là nghe nói, người Kaotai đáng tin minh hữu Buckwei Tinh Đoàn Cộng Hoà mua xuống nó bên trong bảo tồn đến tốt nhất mười hai chiếc, đồng thời còn thuê một nhóm lớn bị ép giải nghệ Kaitai hải quân. Đương nhiên, cuối cùng cũng chỉ là không có căn cứ lời đồn mà thôi.

Như thế một thao tác xuống tới, Kaitai vương quốc thình lình phát hiện, tài chính của bọn hắn thế mà vào mười năm trong vòng lần đầu thấy được chữ đen. Lại đem những này tiền góp một chút, thình lình phát hiện, thế mà vừa vặn đủ mua hai chiếc Đế Quốc vừa mang lên kệ hàng lớp Nhật Miện Vô Úy hạm.

Thỏa! Nhất định phải mua!

Mặt khác, căn cứ vào chủ nghĩa nhân đạo phương diện cân nhắc, Thể Cộng Đồng một phương đồng ý mở rộng đối Kaitai vương quốc lương thực cùng vật dụng hàng ngày lối ra, có thể từ Liên Minh phương diện cung cấp vay duy trì.

Đằng sau một cái nghe nói là Suruka vương, brunhilt điện hạ dựa vào lí lẽ biện luận xuống tới, người Kaotai tự nhiên là lớn tiếng reo hò Su Vương điện hạ vạn tuế. Địa Cầu phương diện suy nghĩ một chút, cảm giác đến giống như còn chiếm không ít tiện nghi. Dù sao cũng là làm ăn nha, bán cho ai không phải làm? Tự nhiên hoàn toàn đáp ứng.

Tổng thể mà nói, cái này nhưng là chân chính nhiều thắng a!

Hạm đội quan binh đối đầu này đương nhiên cũng không có ý kiến gì.

Đối diện Kaitai đám mèo lớn cắt không giải trừ quân bị cũng không quan trọng, dù sao liền đến một đôi cũng là đánh, đến hai con cũng là rút. Bọn hắn vừa vặn đánh nhừ tử đối phương liên hợp hạm đội, đang đứng ở sĩ khí đầy thanh trạng thái, cảm thấy liền liền hạm đội đế quốc đến cũng đều không sợ. Nếu như không phải cái kia chiếc giống như liệt nhật hoành vào chân trời tàu Thần Hi Thiên Sứ, cho người ta cảm giác áp bách quá mạnh, bọn hắn vẫn thật là cho là như vậy.

Nhưng cuối cùng một hạng kết luận, lại làm cho hạm đội bọn quan binh một trận xôn xao.

Nomarch Paris hải quân thượng tướng, Thể Cộng Đồng hầu như là thạc quả cận tồn chiến tranh giành độc lập thời kì lão tướng, muốn từ nhiệm Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan cùng ngoại hoàn chiến khu đốc quân, trở lại về Địa Cầu nhậm chức.

Đối ngoại mặc dù nói là lão tướng quân mắt thấy tuổi tác đã cao, cái này mới quyết định thối vị nhượng chức. Nhưng hạm đội bọn quan binh đều không phải người ngu. Lão gia tử mặc dù là toàn hạm đội lớn tuổi nhất một cái, nhưng luận lên tinh thần đầu, nhưng so những cái kia tuổi trẻ liền chỉ biết đùa nghịch văn phòng chính trị khai phái đối dùng Đinh Đinh ăn hải tinh tương "Tinh anh quan lại tổ" tốt hơn nhiều lắm. Không nói hắn hiện tại mới hơn bảy mươi tuổi, cảm giác qua hai mươi năm nữa, đều có thể một người đem bộ tham mưu toàn viên đều đánh ngã đâu.

Lão tướng quân cũng không phải là một cái nhân từ trưởng quan, cái gọi là nguyệt nguyệt hỏa thủy thổ kim kim (Getsu Getsu Ka Sui Moku Kin Kin), huấn luyện cường độ chi lớn, đối quan binh kỷ luật yêu cầu chi khắc nghiệt, đều là toàn bộ Thể Cộng Đồng đứng đầu.

Rất nhiều người đều ở sau lưng nói "Hận không thể bộ cái bao tải đem lão gia hỏa này ném chiến hạm lò động lực bên trong".

Thế nhưng là, khi hắn thật muốn đi thời điểm, mọi người lại bắt đầu hoài niệm hắn. Có quan binh bắt đầu viết huyết thư xâu chuỗi yêu cầu lão gia tử không nên rời đi, càng cấp tiến thậm chí trực tiếp đem đoàn đàm phán đội vào Gibraltar cảng sao ngủ lại nhà khách vây.

"Địa Cầu chính phủ trung ương bên kia đàm phán đại biểu, đều là một đám quốc tặc! Paris lão gia tử toàn bộ quân tướng sĩ dục huyết phấn chiến, Makarov thượng tá bọn hắn hi sinh, vậy mà liền như thế bị bọn hắn trực tiếp bán! Thiên tru quốc tặc!"

"Thiên tru quốc tặc!"

"Trả chúng ta tư lệnh trưởng quan!"

"Đúng, đem chúng ta Paris lão cha trả lại!"

"Đúng vậy, nghe nói cái kia Ma gì gì đó đàm phán đại biểu, liền chẳng có một chút gan dạ! Trực tiếp quỳ gối Su Vương trước mặt khóc ròng ròng liền kém đi liếm người ta chân!"

"Cái kia, kỳ thật ta cũng muốn liếm..."

"Kỳ thật ta... A phi! Tóm lại, thiên tru quốc tặc!"

"Đem cái kia Mar gì gì đó đẩy ra ngoài dạo phố! Đúng, đem người khác cũng đẩy ra ngoài dạo phố!"

"Không không không, đừng nói bậy, ta nghe nói đoàn đại biểu phó đoàn trưởng, cái kia Verbart nghị viên nữ sĩ vẫn luôn vào dựa vào lí lẽ biện luận đâu, nhưng chính là cái kia Marvin không có xương cốt!"

"Không có xương cốt gia hỏa xứng làm cái gì nhân loại? Bắt về Địa Cầu đi đút Tuyết Nhung Hoa!"

"Tuyết Nhung Hoa bụng sẽ đau..."

Ách, nhìn ra được, những này tướng sĩ đúng là tự phát, không có gì tổ chức cũng không có mục tiêu, đơn thuần chỉ là tụ tập cùng một chỗ phát tiết một chút cảm xúc thôi. Nháo đến cuối cùng, bọn hắn cuối cùng không có đem đàm phán các đại biểu ném ra đến thiên tru, thậm chí liền chung quanh quán rượu hoa hoa thảo thảo đều không có phá hư, thật là một đám chân thành mà có lễ phép tốt đẹp thanh niên a!

Đương nhiên, so với cái nào đó vũ trụ song song bên trong trên Địa Cầu đảo quốc, những cái kia thật đối quốc tặc chấp hành thiên tru thật trẻ trung phái nhóm đến nói, cuối cùng vẫn là kém một chút quyết đoán a!

Mặt khác, bọn hắn thật chỉ là muốn thẳng thắn biểu đạt mình đối đoàn đại biểu bán nước phẫn nộ, cùng cửa khách sạn trông coi cái kia mấy chục cái mặc động lực khung xương đám vệ sĩ không có quan hệ.

Kết quả là, chung quanh thị dân rất nhanh liền từ kinh ngạc, sợ hãi, tránh né, biến thành vây xem, đến cuối cùng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thậm chí cũng bắt đầu hò hét trợ uy nha.

"Xông đi vào a! Xông đi vào a! Ta ủng hộ các ngươi!"

"Đúng vậy a, thiên tru những cái kia quốc tặc, chúng ta mới có ngày sống dễ chịu a!"

"Các ngươi là hải quân! Nên biết hổ thẹn a! Chờ ta đến Tân Ngọc Môn phát tài rồi, liền đại chúng thù các ngươi xử lý cái kia Marvin á!"

Biển quân tướng sĩ cũng đều là huyết khí phương cương hạng người, lập tức bắt đầu phản kích: "Cái rắm a! Ngươi có thể phát tài mới thấy là Vũ Trụ Chi Linh mắt bị mù đâu! Chờ ngươi phát rõ ràng sa dân cùng Nagasia long nhân khác nhau, đều chết hai mươi lần!"

Kết quả là, thị dân cùng trẻ tuổi biển quân tướng sĩ cứ như vậy vai ôm lấy vai, lên tiếng hát vang lên, lập tức liền diễn biến thành một trận tự phát quân dân hội liên hoan. Đi ngang qua mỗi người đều có thể cảm nhận được sung sướng hơi thở, liền liền canh giữ ở cửa chính quán rượu miệng một loại mặc cơ động giáp đám vệ sĩ, cùng vừa vặn đuổi tới thổi cái còi hiến binh, cũng đều lộ ra hiểu ý tiếu dung.

Duy nhất cười không nổi, khả năng cũng chỉ có trong khách sạn đoàn đại biểu thành viên đi?

Đại chiến mới kết thúc vài ngày như vậy, Gibraltar β cảng sao cũng đã khôi phục ngày xưa bận rộn. Cái này cái tinh hệ nguyên vốn là có sáu đầu trọng lực nhảy vọt thông đạo, lấy "Tinh tế đường cao tốc" khái niệm đến nói, bản này là thuộc về bốn phương thông suốt giao thông yếu đạo, lại càng không cần phải nói nơi đây còn có cái Khải Minh tinh môn.

Nơi này là Thể Cộng Đồng duy nhất thông tới tân đại lục thông đạo, đồng thời cũng là tiến về Đế Quốc cùng Liên Minh phạm vi thế lực trạm trung chuyển một trong, một khi khôi phục trật tự, bận rộn trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Mà vào giờ phút này, cùng các binh sĩ vừa múa vừa hát, có tiến về tân đại lục di dân, có muốn đi Liên Minh tìm tìm cơ hội kẻ đầu cơ, thậm chí còn có chạy đến Đế Quốc muốn an tâm làm nô lệ càng làm phiền hơn khổ đại chúng.

Cực khổ của bọn họ không thế nào tương tự, thế nhưng là vào như thế trong nháy mắt, bọn hắn vui vẻ lại tựa hồ như có điểm giống nhau.

Bất kể nói như thế nào, cầm đánh xong, chiến tranh kết quả cùng chiến hậu xử lý tổng thể cũng còn tính là có thể thỏa mãn bọn hắn lòng hư vinh. Sau đó, sinh hoạt liền phải tiếp tục.

Sau đó, liền cái thấy có mấy chiếc xe nhỏ chậm rãi lái tới, phía trên tuyên truyền loa đã bắt đầu lớn tiếng ồn ào : "Tân đại lục chiêu công á! Tân đại lục chiêu công á! Tử Tín Hủy tập đoàn cùng Tân Ngọc Môn nông thương hiệp hội cộng đồng đầu tư đại quy mô trồng trọt vườn cùng hương liệu gia công nhà máy! Năm hiểm một kim bao ăn ở á! Tiền lương hoàn toàn dựa theo Liên Minh tiêu chuẩn! Người làm vườn, nông phu, cao bồi, công nhân kỹ thuật cùng kỹ sư, cương vị công tác cái gì cần có đều có á! Mau tới a! Mau tới a! Nơi này có đại mạc cô yên, nơi này có trường hà mặt trời lặn, nơi này còn có mỹ hảo cuộc sống mới, mau tới á! Đi tới tân đại lục, ngươi liền có an gia đưa nghiệp cơ hội! Chúng ta thành chiêu chư vị, cùng chúng ta cộng đồng kiến thiết mới các Lam Tinh chi tử quê hương!"

Ngay tại vừa múa vừa hát không khí hiện trường cang thêm nhiệt liệt, không ít nguyên bản là muốn tìm con đường sống thanh tráng niên chậm rãi chen đi qua. Dù sao đều là ly biệt quê hương ra ngoài kiếm cơm, đi tân đại lục cũng không quan hệ, mà lại cái kia cái gọi là tiền lương "Liên Minh tiêu chuẩn" cũng vẫn là rất để bọn hắn động tâm.

Nhưng lúc này, đối diện nhưng lại một cái khác loa phóng thanh bắt đầu ồn ào.

"Không muốn nghe hắn nói bậy, cái gọi là Liên Minh tiêu chuẩn, rõ ràng là Liên Minh tân đại lục thuộc địa thổ dân nô công tiêu chuẩn! Tân đại lục cái gì đều có a, hoàng kim hương liệu số không nguyên tố, nhưng còn có đầy trời hải tặc cùng thổ dân sa phỉ á! Các ngươi ai dám nói mình kiếm đến tiền trước đó có thể còn sống? Ai dám nói a? Cùng so sánh, đến Tân Thần Châu đi, chúng ta nơi này gấp đợi khai phá người trú tinh cầu thế nhưng là có mười hai cái nha. Có đại mạc cô yên, cũng có núi non như tụ, càng có phong cảnh như vẽ rừng cây cùng hải dương, mau tới đi. Nơi này vẫn là Thể Cộng Đồng bản thổ, các ngươi liền không cần ly biệt quê hương á!"

Đám người nhóm hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lập tức liền lâm vào lưỡng nan.

"Tân Thần Châu nhân lực tài nguyên công ty thái còn..." Tân Ngọc Môn người bên kia bắt đầu nghiến răng nghiến lợi.

"Tân đại lục trấn thủ phủ săn đầu công ty cách bên trong không phải..." Tân Thần Châu người bên kia cũng vào lạnh cười không ngừng.

Hai người nhìn nhau, phảng phất có đốm lửa cùng lôi điện vào giảo sát triền đấu. Song phương đều một bộ hận không thể mang đối phương ăn sống nó thịt dáng vẻ, nhưng giằng co nửa ngày, lại ai cũng không hề động thủ.

"Hỗn đản! Chỉ là, chỉ là một đám chim không thèm ị khỉ núi, cũng dám giành với chúng ta người! Bắt nhiều người như vậy cùng các ngươi cùng một chỗ lên núi đào bùn sao?" Tân Ngọc Môn bắt đầu phản kích.

Tân Thần Châu thiên khu đối ngoại xác thực chỉ có một cái nhảy vọt thông đạo, địa lý điều kiện là có chút bế tắc, nhưng đối phương lại không chút dao động phản kích nói: "Đó cũng là có được trên trăm cái tinh hệ, mười hai cái người trú tinh cầu đại thiên khu! Các ngươi nơi nào có cái gì? Hải tặc vẫn là thổ phỉ? A, nói không chừng còn có cái gì tránh tại cái nào không gian vũ trụ bên trong nuốt sao đại quái thú đâu."

"Ta nhổ vào ngươi mười hai cái người trú tinh cầu! Ra ngoài trồng cái khoai tây cũng cần xuyên toàn bộ phong bế động lực phục tinh cầu cũng gọi người trú tinh cầu? Tân đại lục thăm dò cùng khai phá, là toàn bộ vũ trụ truyền thống, cũng là Thể Cộng Đồng cố định quốc sách! Ngươi..."

"Để quê hương của chúng ta được đến đầy đủ khai phá, lại là chúng ta nhân loại, chúng ta tất cả lam tinh chi tử cộng đồng trách nhiệm! Ngươi thế nào a ngươi!"

Quần chúng vây xem, cùng đến tìm việc làm đám người lang thang tiếp tục tràn ngập hưng phấn cùng mong đợi đứng xem. Một phương diện tự nhiên là tràng cảnh này còn đỉnh thú vị ; một phương diện khác, đại khái cũng là bỗng nhiên ý thức được, bọn hắn nửa đời sau sinh hoạt là rung chuyển bất an vẫn là an nhàn tường hòa, liền quyết định bởi lần này lựa chọn.

Các binh sĩ thì một mặt tẻ nhạt vô vị tán đi, trường hợp như vậy bọn hắn thực tế là thấy quá nhiều, sớm không có gì mới mẻ cảm giác. Bọn hắn rời đi, khách sạn bên trong đoàn đại biểu tạm thời cũng coi như là được cứu.

Mà một màn này, cũng bị vừa tới hiện trường Dư Liên cùng Dương Hi Di nhìn thấy trong mắt.

"A, không đánh trận thời điểm, một màn này mỗi ngày đều sẽ phát sinh một lần, rất kỳ lạ quý hiếm a? Yên tâm, bọn hắn đánh không nổi."

"Cuối cùng đâu?" Dư Liên tò mò hỏi.

"... Cái gì?"

"Cướp người kết quả a."

"Bình thường đến nói đều là đều chiếm một nửa đi, tuy nhiên tổng thể vẫn là tân đại lục bên kia muốn chiếm thượng phong. Chạy đến tân đại lục tùy tiện làm mấy năm liền phát lớn tài tin tức, thường xuyên sẽ có a? Cùng so sánh, Tân Thần Châu bên kia cũng liền chỉ là tìm nuôi sống gia đình làm việc. Mà lại, bên kia cũng chính là ỷ vào hiện tại thiên khu chính phủ tương đối mạnh cứng rắn, mới có thể miễn cưỡng duy trì được hiện hữu cục diện. Thế nhưng là, loại này cùng Địa Cầu chính phủ trung ương không hợp nhau diễn xuất, còn có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Dương Hi Di mặc dù đối Tân Thần Châu có trải qua kính ý, lại cũng không phải là quá coi trọng bọn hắn tương lai.

"Tân Ngọc Môn thiên khu hành chính trưởng quan, hiện tại vẫn là Bạch lão gia tử a?"

"Đúng vậy a, hơn bảy mươi tuổi lão gia tử, nhưng thân thể cùng tinh thần lại rất tốt."

"Ừm, một cái tinh lực dồi dào lợi hại lão đại gia, ngược lại là cùng chúng ta tư lệnh quan các hạ là đồng loại hình đâu. Dương lão sư, vì cái gì hiện tại Thể Cộng Đồng hơi hơi đáng tin cậy chút đại nhân vật, nhưng đều là Lý nguyên soái thời đại kia người đâu?"

"Đại khái là bọn hắn một nhóm kia tinh anh, dùng hết chúng ta mấy trăm năm mới để dành đến chung linh dục tú đi."

Hai người đối mặt, sau đó cùng một chỗ nhún vai, cùng một chỗ không thể làm gì "Phi" một tiếng.

Hôm nay canh thứ nhất, vẫn là sớm tuyên bố đi, miễn cho tất cả mọi người giơ chân.

Thật đúng vậy, rõ ràng cũng chỉ là "Đem mèo lớn trực tiếp chụp chết", cùng "Bức bách tại Đế Quốc áp lực chỉ có thể nhẹ nhàng buông xuống" giữa lựa chọn, thế nào liền thành Thể Cộng Đồng muốn ký bán nước điều ước đây?

Bất quá, ta thật rất cảm tạ mọi người phát biểu. Có tranh luận, đồng thời còn không phải thiên về một bên tranh luận, vậy đã nói rõ đây là có thảo luận chỗ trống, cũng đã nói lên cũng không phải là sập rơi kịch bản ~~~ cho nên, tình yêu các ngươi hừm

Chỉ bất quá, hôm qua chính trị thảo luận nhiều lắm, các ngươi thu điểm a, thật muốn 404 làm sao xử lý đâu?

Không bằng liền thảo luận một chút lập tức sẽ tiếp tục một đoạn thời gian thường ngày hí. Trước tiên nói rõ, sách này thật không có Thủy Tinh Cung, muội tử nhóm đều là chiến hữu, giới thiệu vắn tắt bên trong xuất hiện mấy cái kia đều là Boss mà không phải Thủy Tinh Cung! Các ngươi nhìn xem ta cái này thuần chân vô hạ ánh mắt ~~~~

(tấu chương xong)

Chương 96: Tương lai phương hướng

Trong quán cà phê, Dư Liên cùng Dương Hi Di liền dạng này vào chỗ. Cái trước muốn một chén sữa phao đẩy rất đầy, hương vị cũng rất ngọt "Băng (bing) cà (qi) phê (lin)" ; cái sau thì khi dễ nhìn xem cái trước, muốn một chén hồng trà, do dự một chút về sau, lại thêm một điểm Brandy.

Hai người đều không phải ngồi vào trong quán cà phê uống trà chiều thói quen, nhưng bây giờ cũng thực tế không có gì địa phương có thể đi, liền chạy tới nơi này xem náo nhiệt. Đáng tiếc, vẫn là muộn một bước, theo hai nhà săn đầu công ty loạn nhập, các tướng sĩ cũng liền hoàn toàn mất đi nháo sự động lực, cứ như vậy tán đi.

Các hiến binh đã sớm đuổi tới hiện trường, nhưng cũng không có bắt người.

"Bọn hắn cuối cùng là còn có chừng mực, nếu là thật đem đoàn đại biểu ném ra đến thiên tru, tư lệnh quan các hạ vốn dĩ khả năng chỉ là giáng chức, nhưng nói không chừng liền sẽ lấy một cái rất không thể diện phương thức về hưu nữa nha. Cứ như vậy, Tề tiên sinh cố gắng coi như uổng phí." Dương Hi Di nói.

Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ Tề Bỉnh Văn, tay trói gà không chặt đại văn hào Tề Bỉnh Văn tiên sinh, dẫn theo kiếm vào Kaitai cửa đại sứ quán mắng ba ngày. Nếu như người bình thường làm như thế, ước chừng là sẽ bị xem như cố tình gây sự tên điên, mà nếu như là một đại văn hào làm như thế, mọi người liền sẽ hoài nghi đây có phải hay không là có thâm ý gì.

Đến cùng là dạng gì khuất nhục, sẽ để cho một vị tay trói gà không chặt văn học gia, chuẩn bị mang một bầu nhiệt huyết vẩy vào Đế Quốc thủ đô đường cái? Trở lên dạng này chất vấn, dần dần liền thành dư luận chủ lưu. Cho dù là không ít Đế Quốc quý tộc cùng hai viện nghị viên cũng cảm thấy, phe mình hẳn là có một cái càng thêm công chính xử lý.

Tề tiên sinh sách phấn thật rất nhiều, nghe nói liền Hoàng đế đều thích sách của hắn.

Nói tóm lại, dư luận đúng là vào hướng Thể Cộng Đồng một phương này nghiêng, cứ như vậy, Địa Cầu chính phủ đối đi một mình, a không, "Không hợp với lẽ thường sử dụng chủ động tự vệ quyền" Paris thượng tướng xử lý, liền có thể linh hoạt rất nhiều.

"Lão gia tử trước mắt trạng thái còn tốt?"

"Hắn thế nhưng là vào khai chiến về trước, cũng đã đem thân gia tính mệnh đều để lên đi! Hiện tại, kết quả so trong dự đoán tốt hơn nhiều, tinh thần đương nhiên rất tốt. Hoặc là nói, có chút tốt qua đầu, so trước kia sáng sủa phải thêm, mà lại không hiểu có chút nói dông dài. Còn lôi kéo ta nói rất nhiều lời, một không hạ tim còn tưởng rằng là vào bàn giao hậu sự. Hắc, hắn không phải nói hắn ghét nhất người mặt trăng sao?"

Hắn chỉ là chán ghét mặt chữ trên ý nghĩa tinh anh quan lại. Nếu như ngươi biết, vào vĩnh viễn cũng không có khả năng phát sinh cái kia tương lai bên trong, lão tướng quân vào trọng thương hôn mê trước đó, chỉ định đem chỉ huy hạm đội quyền giao cho ngươi, liền sẽ không như thế nói.

"Cho nên, Dương lão sư, ngài đây là muốn chính thức lưu nhiệm sao?"

"Đúng vậy a! Ta vốn cho là, tư lệnh quan các hạ đều phải rời đi, chúng ta bọn này sau kẻ đầu têu một cái đều trốn không thoát đâu, đều đã làm tốt vứt bỏ quân chức tự mưu sinh lộ chuẩn bị. A, ta đều vào để Jessica  giúp ta liên hệ quê quán trung học, chuẩn bị đi làm cái lịch sử lão sư. Nhưng nghĩ không ra, lại ngược lại lại thăng nửa cấp."

Hiện tại, Dương Hi Di thượng tá đã thành Ngoại Hoàn hạm đội chủ nhiệm tham mưu tác chiến, lại kiêm nhiệm Phó tham mưu trưởng, tiếp qua một đoạn thời gian đoán chừng liền phải mang thượng tướng tinh.

"Ngài dù nói thế nào cũng là tinh anh quan lại tổ, đối tại Địa Cầu bên kia đến nói, chính là thiên nhiên người một nhà. Tại lần này chiến sự bên trong, tài năng của ngài cũng xác thực được đến chứng minh. Đoán chừng, rất nhanh liền sẽ có đại nhân vật đến tìm ngài tâm tình nhân sinh."

Dương Hi Di lộ ra sợ hãi biểu lộ, chỉ cần nghĩ đến cái tràng diện này liền đã đứng ngồi không yên.

"Như vậy, ngươi đây?"

"Ngày mai xuất phát, bay thẳng Địa Cầu thẳng tới tàu chở khách. Bộ tư lệnh hậu cần xử giúp ta mua phiếu, vẫn là nhị đẳng phiếu đâu. Ha ha, rõ ràng trường học chỉ làm cho ta thanh lý tam đẳng phiếu. Ta cũng xác thực nên xuất phát, bằng không liền không đuổi kịp cuối tháng 1 khai giảng nha."

"Thời học sinh thật là tốt. Tốt phẩm vị cuối cùng này nửa năm thanh xuân á!" Dương Hi Di cười nói: "Bất quá, ta hỏi chính là ngươi tương lai dự định."

Dư Liên bảo trì trầm mặc. Chính hắn đều còn không có nghĩ kỹ, lại có thể làm sao quyết định đâu? Huống chi, chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, cũng đều không phải tốt tùy tiện nói.

"Saimon bên kia, đi nhìn qua sao?"

"Ừm, hôm qua liền đi, thuận tiện cũng tạm biệt. Lúc đầu cũng không phải cái gì trọng thương, chỉ bất quá hắn cùng Nani thiếu tá đều chuẩn bị kéo tới hậu thiên lại xuất viện... Đại khái là bởi vì bị người ta một chiêu đánh ngã, thương đến tâm đi?"

"Cái rắm, bọn hắn sẽ thương tâm? Cái kia là thích chúng ta cơm nước! Chúng ta Ngoại Hoàn quân khu tổng kết bệnh viện đại khái là toàn bộ Thể Cộng Đồng quân trong bệnh viện cơm nước tốt nhất, lân cận liền có thể được đến từ Tiên Nữ Tinh Hệ tất cả lớn trồng trọt vườn đưa tới mới mẻ nguyên liệu nấu ăn! Dũng sĩ nồi cũng có thể tùy tiện ăn!"

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, nguyên nhân chủ yếu hẳn là Nani thiếu tá coi trọng cái kia xinh đẹp khoa chỉnh hình bác sĩ tiểu tỷ tỷ, tức sẽ triển khai truy cầu. Mà Saimon thượng tá dù sao nhàn rỗi cũng không có việc gì, liền quyết định lưu lại cho hảo hữu kiêm lão cộng tác đương một thanh máy bay yểm trợ.

Đúng vậy, đúng là không có việc gì. Bọn hắn vốn là không thuộc về Ngoại Hoàn hạm đội, mà là trực thuộc ở uỷ ban quốc phòng nội vệ bộ đội, cũng là ngay tại thí nghiệm bên trong linh năng bộ đội một viên, lần này là đến Ngoại Hoàn hạm đội khảo thí Gia Huy Cơ.

Kết quả khảo nghiệm tự nhiên là tất cả đều vui vẻ! Dù sao cái đồ chơi này lần đầu tiên ra trận, liền hoàn thành công hãm Vô Úy hạm đài chỉ huy, cùng vượt cấp giết địch hành động vĩ đại.

Dư Liên đều có thể tưởng tượng đến Địa Cầu phòng thí nghiệm luyện kim bên trong nhảy cẫng hoan hô. Bọn hắn lần đầu tiên liền có thể làm ra bực này tính năng Gia Huy Cơ, chẳng phải là nói rõ Lam Tinh Thể Cộng Đồng cũng đi vào khoa học kỹ thuật đại quốc chính xác trên đường, ngay tại hướng Liên Minh cùng Đế Quốc khởi xướng khiêu chiến sao?

"Bọn hắn nhất định mời ngươi ở lại đây đi?"

"Không chỉ như thế, Saimon thượng tá đã cho hắn trực thuộc trưởng quan phát thư đề cử." Dư Liên có chút bất đắc dĩ, nhưng hai vị kia lão đại ca là thật thưởng thức mình, người ta một phần lòng tốt, mình cũng không tốt nói cái gì đi.

"Thế nhưng là, ngươi cũng không muốn, đúng không?"

Linh Năng Giả cùng Gia Huy Cơ có lẽ là cần thiết, nhưng càng giống như là một cái biểu tượng hoặc đồ đằng, cũng không phải là tương lai! Vô Úy hạm, càng nhiều Vô Úy hạm, siêu cấp nhiều Vô Úy hạm, đến ngàn vạn mà tính, nghiêm chỉnh huấn luyện, dũng cảm không sợ, biết vì sao mà chiến ưu tú tướng sĩ, cùng có thể sẽ lấy bên trên đây hết thảy thực hiện vĩ đại quốc gia, mới là tương lai a! Dư Liên y nguyên tin chắc điểm này.

Nếu là có Colossus, rất nhiều rất nhiều Colossus vậy thì càng tốt! Chỉ là cái đồ chơi này bây giờ còn chưa ra đâu.

"Dương lão sư, Ngoại Hoàn hạm đội sáu chiếc Vô Úy, tất cả đều là đã phục dịch gần nửa cái thế kỷ lão gia hỏa. Trong đó hai chiếc vào đại tu, ba chiếc vào bảo dưỡng, còn có một chiếc ngay tại lề mà lề mề tiến đến hướng sửa chữa trên đường. Chúng ta đánh bại người Kaotai, nhưng không có nghĩa là Ngoại Hoàn hạm đội cũng không phải là đang đứng ở trong lịch sử suy yếu nhất trạng thái a!"

"Liên Minh ngay tại vì Thể Cộng Đồng kiến tạo tám chiếc kiểu mới nhất Vô Úy hạm, có bốn chiếc sang năm liền có thể hoàn thành tiến hành hải thí, đến thời điểm đều mang toàn bộ giao lại cho Ngoại Hoàn hạm đội." Dương Hi Di ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, ta vừa rồi được đến tin tức, bởi vì lần này sự kiện, Nichita ủy viên trưởng vào quốc hội dựa vào lí lẽ biện luận, cuối cùng lại thông qua hai mươi chiếc chiến tuần, mười hai chiếc hàng không mẫu hạm tạo hạm kế hoạch. Đến ba năm sau, căn cứ tình huống, có lẽ sẽ còn hướng Liên Minh lại thêm vào bốn chiếc Vô Úy hạm đơn đặt hàng!"

Đúng vậy a, cái này đương nhiên là tin tức tốt. Tuy nhiên càng thú vị chính là, Thể Cộng Đồng vào vừa độc lập thời điểm, thế nhưng là có mình kiến tạo Vô Úy hạm năng lực nha. Đương nhiên không có khả năng hướng Liên Minh cùng Đế Quốc như thế, tạo Vô Úy hạm giống như là xuống sủi cảo, nhưng đúng là có năng lực như vậy.

"Dư Liên, ta nghĩ tới. Ngươi vẫn là không muốn lấy lần này chiến dịch, làm ngươi luận văn chủ đề."

Dư Liên nao nao, không đợi đến mở miệng, Dương Hi Di lại nói: "Mặt khác, ngươi gửi đi cho Tân Ngọc Môn đội cảnh giới cùng Tân Lữ Thuận trấn thủ phủ tư liệu, chúng ta bên này cũng thu được. Cùng nhau tới còn có trấn thủ phủ ước định báo cáo..."

Hoàn toàn như trước đây, chủ đề nhảy vọt phải làm cho người không kịp nhìn.

"Đoán chừng không phải tin tức tốt gì a?"

"Ừm, nếu không phải ngươi còn nhớ rõ lưu lại một chút hình ảnh trị liệu, mà lại có hai mươi, ba mươi người chứng, ngươi sợ là phải bị đương đồ đần. Bất quá, bọn hắn vẫn thiên hướng về cho rằng, trong miệng ngươi những cái kia sinh thể binh khí, là Tân Ngọc Môn còn chưa phát hiện thổ dân sinh vật..."

Dư Liên ngay từ đầu cũng không có báo cái gì hi vọng, đối kết quả này tự nhiên cũng chưa nói tới thất vọng.

"Eleano vào Tân Ngọc Môn đã lục soát vài ngày, cũng không thu hoạch được gì." Dương Hi Di trầm ngâm một chút: "Ta là tin tưởng ngươi, cho nên ta đã đem loại này bị định danh là UC829 sinh vật ghi vào kho số liệu, đồng phát cho quốc thống cùng uỷ thống. Mặt khác, ta sẽ vào quyền hạn của ta bên trong, cho Tân Ngọc Môn lại phát đi qua hai chiếc cỡ lớn tinh cầu tham trắc thuyền."

Dư Liên cảm kích gật đầu, Dương lão sư xác thực làm được hắn có thể làm đến hết thảy. Thế nhưng là, hắn y nguyên không cảm thấy mọi người có thể bắt được manh mối gì.

... Nếu không, đổi một cái mạch suy nghĩ? Mời nhà kia đặc biệt đáng tin cậy đen (meo) đạo tình báo con buôn đi tìm tung tích của nàng? Dựa theo hậu thế lịch sử, nàng lúc này hẳn là ngay tại bốn phía ẩn núp bên trong đâu.

Dư Liên càng nghĩ, lại càng thấy đến đây là cái có thể thực hiện kế hoạch. Chí ít là so khắp không trải qua quốc gia cơ quan tình báo đáng tin cậy nhiều.

Nhìn nhìn thời gian gần, hai người liền đứng dậy chuẩn bị rời đi, mục tiêu tự nhiên là Ngoại Hoàn hạm đội đặc sắc dũng sĩ nồi. Ngày mai Dương Hi Di không thể tới đưa Dư Liên, nay thiên ban đêm đương nhiên chính là tiệc tiễn biệt rượu.

Hai người vừa vặn đến quán cà phê cổng, lại vừa vặn gặp được một vị khí chất đều tốt vô cùng có phong vận quý phụ nhân, đang chuẩn bị tiến đến.

Song phương đều phi thường có lễ phép gật đầu gật đầu thăm hỏi, Dư Liên cùng Dương Hi Di càng là có phần có phong độ tránh ra một con đường, ra hiệu đối phương nữ sĩ ưu tiên.

Ngay tại mọi người sắp gặp thoáng qua thời điểm, nữ sĩ lại cẩn thận quan sát một chút Dư Liên mặt, chợt liền lộ ra thân mật thậm chí mang theo vài phần nụ cười hiền lành: "Quý quan chính là Dư Liên chuẩn uý a? Thật không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được ngài."

"Cái này, ngài là..."

"Tên của ta là Lina Verbart. Ách, nếu như nói là Frey mẫu thân. Ngài đại khái liền có thể nhớ tới đi?"

Dư Liên rất nhanh liền nhớ tới cái kia Tử Tín Hủy tập đoàn Liên Minh thổ hào đại tiểu thư, cho vừa trùng sinh mình cung cấp lớn nhất một món thu nhập đại gia nhiều tiền, lập tức lộ ra không có kẽ hở  (kinh doanh dùng) tiếu dung, hướng đối phương cúi chào cũng nắm tay.

"Như vậy, vị này là..." Verbart nữ sĩ lại nhìn về phía dương, ánh mắt vào đối phương phù hiệu thượng tá quân hàm bên trên cực nhanh đảo qua.

"Đây là Dương Hi Di thượng tá, Ngoại Hoàn hạm đội tình báo chủ đảm nhiệm tham mưu."

"A, đại danh của ngài, ta liền xem như vào Địa Cầu cũng có thể thường có nghe thấy đâu. Thật sự là thật có lỗi, các ngươi suất lĩnh các tướng sĩ anh dũng phấn chiến, chúng ta lại cô phụ các ngươi hi sinh! A, Địa Cầu hiện tại tập tục, chính là như thế a ! Bất quá, dù sao ta cũng coi là giải thoát, làm xong lần này sự tình, liền muốn đến Liên Minh thượng nhiệm, cũng có thể cả nhà đoàn tụ."

Nàng cùng nó nói là vào xin lỗi, chẳng bằng nói là vào phàn nàn. Cũng may, vị này mặc dù bên trên một chút niên kỷ, lại như cũ là vị điểm nhan sắc, phong độ cùng khí chất đều đều tốt, lại rất có đại nhân vật khí tràng thâm niên mỹ nữ, nàng phàn nàn cũng càng giống như là vào công kích tội ác, cũng không khiến người phiền chán.

"Ta nguyên bản cần phải là tốt chiêu đãi ngài, biểu thị một chút làm vì mẫu thân cảm tạ. Chỉ bất quá, sự vụ bận rộn, cũng chỉ có thể lưu lại chờ ngày sau. Như vậy, xin lỗi, không đi cùng được..." Nữ sĩ lần nữa cho hai người lưu lại một cái thân thiết mỉm cười, đạp trên ưu nhã bộ pháp hướng đại sảnh nội bộ đi đến.

Một đám áo mũ chỉnh tề người đón, đơn giản hàn huyên về sau, tựa như vây quanh một vị nữ vương rời đi.

Dương Hi Di bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "A, ta nhớ lại. Vị này Lina Verbart nữ sĩ hình như là vị rất có lực ảnh hưởng tham nghị viên đâu, nghe nói là cái chính trực mà giàu có đồng tình tâm nhân vật, phong bình rất tốt. Hiện tại khóa này nghị viên nhiệm kỳ muốn đầy, lại lập tức liền muốn đến Liên Minh đi làm đại sứ. Ha ha ~~~ nàng vẫn là Jessica  thần tượng đâu, xem ra, đúng là vị rất lợi hại nữ sĩ."

Ngươi cái này "Ha ha" cùng "Xem ra", dùng liền rất linh tính nữa nha. Dư Liên nhịn không được nghiêng đối phương một chút.

"Cho nên, Jessica  tỷ biết sau sẽ thương tâm sao?"

"Đại khái sẽ mừng rỡ như điên cũng khó nói."

Hôm nay canh thứ hai, còn là trước kia nói a, cái thứ nhất tuần lễ mỗi ngày ba canh.

Cầu đặt mua cầu phiếu phiếu cầu nô nức tấp nập phát biểu

(tấu chương xong)

Chương 97: Sinh sai thời đại

Nói tóm lại, bởi vì sự tình các loại trì hoãn, Dư Liên cũng chỉ có thể cùng một đám Ngoại Hoàn hạm đội cẩu thả các lão gia vào Gibraltar β cảng sao vượt qua năm 830 năm mới. Đương nhiên cái này cũng không có gì không cần, lúc đầu dựa theo nguyên địa kế hoạch, hắn năm mới có lẽ là sẽ trên thuyền vượt qua. Mà đại khái cũng là bởi vì vừa vặn lấy đạt được gần vài chục năm nay huy hoàng nhất một phen thắng lợi nguyên nhân, tạm thời còn không có tư lệnh trưởng quan Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh tuyên bố cho mọi người thả lớn giả, toàn bộ cảng sao lập tức liền lâm vào người qua lại như mắc cửi, huyên náo phồn vinh thịnh cảnh bên trong.

Cái này năm mới tổng thể mà nói trôi qua vẫn là rất thú vị, mỗi ngày cùng Ngoại Hoàn hạm đội nhận biết những người bạn mới ăn ăn uống uống, nhìn xem Tân Thần Châu cùng Tiên Nữ Tinh Hệ tranh đoạt sức lao động đại chiến, nhìn xem ngoại hoàn các tướng sĩ "Thiên tru quốc tặc" hội nghị, thuận tiện còn có thể đến bệnh viện nhìn xem Nani thiếu tá truy cầu làm việc là như thế nào.

Vào trong lúc này, Dư Liên thuận tiện còn tìm đến thiên văn ngân hàng quốc tế thiết lập tại Gibraltar nào đó tiểu nhai đạo bên trong không đáng chú ý cơ quan, xử lý một cái không ký danh bí mật tài khoản.

Dư Liên vào ngày mùng 3 tháng 1 thời điểm, ngồi lên chính thức tiến về Địa Cầu thẳng tới thượng đẳng tàu chở khách.

Cái gọi là thẳng tới, chính là trên đường sẽ không ở những tinh cầu khác hoặc cảng sao cập bến, từ Gibraltar một đường bão táp đến thái dương hệ, hành trình sẽ rút ngắn đến một cái tuần lễ bên trong. Cái gọi là thượng đẳng, chính là không có điểm vốn liếng cùng quan hệ liền phiếu cũng mua không được, hành khách nhất định phải là bình quân sinh viên tài cao năm nhập trăm vạn, liền liền tam đẳng phiếu đều là có độc lập phòng tắm cùng giải trí thiết bị tiêu chuẩn ở giữa.

Về phần Dư Liên hiện tại cầm nhị đẳng phiếu, thì là có độc lập phòng tắm, phòng khách, thư phòng cùng ban công phòng xép, trang trí chất lượng chí ít là khách sạn cấp sao tiêu chuẩn. Không nên kỳ quái vì cái gì tàu vũ trụ trên có ban công, trang cái mái vòm hoặc là cửa sổ sát đất chẳng phải được rồi? Phải biết, một bên ngâm tắm một bên thưởng thức bao la hùng vĩ tinh hải thể nghiệm, thế nhưng là tương đương mỹ diệu, sẽ có một loại quả thân vẫy vùng bầu trời, bối đức cùng trang nghiêm tề tụ một thân thoải mái.

Loại cảm giác này, liền xem như đại vũ trụ bên ngoài hộp bên ngoài người quan sát các lão gia cũng là không có a?

Ngoài ra, Dư Liên nhị đẳng phiếu còn bao hàm trên thuyền một ngày ba bữa, còn có thể miễn phí sử dụng trên thuyền đại đa số giải trí hưu nhàn công trình.

Đương nhiên, đại khái là bởi vì dáng dấp đẹp trai nguyên nhân đi, dẫn hắn đến gian phòng không thừa lúc tiểu tỷ tỷ còn cho gian phòng bên trong tủ lạnh thả đầy đồ uống cùng đồ ăn vặt điểm tâm, biểu thị cũng đều là miễn phí, mà lại mỗi ngày đều sẽ bổ hàng, ngoài ra còn lưu lại nàng tư nhân phương thức liên lạc, đồng thời biểu thị tùy thời đều có thể liên lạc ~~~

Thu thập xong hành lý về sau, Dư Liên quyết định vào mấy ngày sắp tới để cho mình nghỉ ngơi thật tốt một chút. Suy nghĩ kỹ một chút, mình sau khi sống lại liền thật là làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, đại chiến một trận tiếp lấy một trận, căn bản cũng không có tốt hưởng thụ qua một đoạn hòa bình thời gian nhàn hạ.

Làm vì một người trẻ tuổi, làm một rất không có tốt nghiệp đi đến xã hội bị đánh đập học sinh, nên đáp lấy cuối cùng, thanh xuân học sinh thời gian, tốt hưởng thụ tất cả mọi thứ ở hiện tại đâu.

Về phần Dương Hi Di câu kia "Ngươi hẳn là trên thuyền đem luận văn đại cương cùng phương hướng định ra đến" dạy bảo nha, đối với người bình thường đương nhiên là lẽ phải, nhưng đối với một cái nhân vật chính, liền quá lãng phí sinh mệnh rồi?

Cân nhắc đến trước đó cái kia tóc đỏ muội kiêu ngạo như vậy, Dư Liên đã sớm tìm xong kéo dương... A không, luận văn nghiên cứu phương hướng! Tuyệt đối có thể một tiếng hót lên làm kinh người.

Đương nhiên, làm một xác thực (tại đời trước tử) bị xã hội đánh đập qua kẻ già đời, vào bắt đầu Happy trước đó, hắn vẫn là thói quen lại cả lý một chút về đến Địa Cầu về sau việc cần phải làm.

Trở lại học viện về sau, muốn hiểu rõ một chút sự kiện kia đến tiếp sau. Chính mình lúc trước bị đày đi đến Tân Ngọc Môn, bao nhiêu cũng là thụ chuyện này ảnh hưởng. Cũng may, Phi Phi lần trước gửi thư thời điểm liền cáo tri, lần đầu tiên mở phiên toà, kết quả có lợi.

Người ở phía trên hẳn là xuất thủ. Phi Phi nói nàng có thể nghĩ biện pháp đem chứng cứ đưa tới phía trên đi, liền nhất định có thể. Nàng thật đúng là hoàn toàn như trước đây đáng tin a!

Tiếp theo, đến quốc khánh nghỉ thời điểm, muốn rút ra chút thời gian đi tìm cái kia đáng tin đen (mèo) đạo tình báo tổ chức, tìm xem vị kia còn đang ngủ đông bên trong bầy trùng nữ vương chỗ. Dựa theo hậu thế lịch sử đến xem, nàng lúc này cũng đã thoát khốn, một bên đầy Ngân Hà ẩn núp lấy không biết thế lực đuổi bắt, một bên ngay tại một chút xíu thu hồi mình lực lượng.

Về phần cái kia không biết thế lực là cái gì, đây là hậu thế Dư Liên cũng không biết sự tình.

Dư Liên thăm dò một chút mình tinh hoàn. Tại xử lý Sharon về sau, tầng thứ nhất tinh hoàn đã bổ sung hai phần ba, còn giải tỏa cái thứ tư linh năng chiến kỹ "Linh năng khống tâm", đây cũng là đệ nhất hoàn có thể giải tỏa tất cả chiến kỹ. Trên lý luận, hiện tại hắn là có thể trực tiếp để đột phá đệ nhị hoàn, nhưng dạng này sẽ cho tinh thần của mình lưu lại khe hở. Đợi đến về sau tiến giai đến cao hoàn, gặp được địch nhân cường đại, rất có thể sẽ cho đối thủ thời cơ lợi dụng.

Dựa theo thế giới võ hiệp xem ví von, gọi là căn cơ bất ổn, công lực càng sâu liền càng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Bất quá, thực lực như vậy, muốn đối phó hiện tại nữ vương vấn đề cũng không lớn.

A ~~~ Shirley, đột nhiên có chút muốn gặp một lần trẻ tuổi thời điểm ngươi a! Tính toán ra, chúng ta (thêm đời trước trước) cũng có tiểu thập năm không gặp a! Thật quá muốn nhìn thấy ngươi!

Ngươi cái kia không biết danh người sáng tạo chỉ muốn muốn lợi dụng ngươi! Cừu hận của ngươi, ngươi chấp niệm, thậm chí ý chí của ngươi cũng đang lợi dụng ngươi!

Chỉ có ta, mới là thật ngay tại suy nghĩ cho ngươi !

Cho nên, ta sẽ vào ngươi đem sự tình nháo đến không thể vãn hồi trước đó, cho ngươi chân chính giải thoát !

A, Shirley, rất muốn gặp ngươi...

Dư Liên vỗ vỗ đầu, cảm thấy đời trước người một nhà duyên tốt như vậy, quả nhiên vẫn là có nguyên nhân !

Cuối cùng, chính là "Tân Ngọc Môn chuỗi sự kiện" cuối cùng một vòng, vốn dĩ dự định hẳn là sẽ phát sinh ở hơn hai năm về sau, cũng chính là lịch cộng đồng năm 832 mùa hè "Bảy hai sáu" sự kiện.

Đương nhiên, hiện tại lịch sử đã cải biến. Liên Minh vào Tân Ngọc Môn thống trị y nguyên an ổn như thái sơn, Nisio tinh vực chiến dịch từ vốn dĩ tổn binh hao tướng mất đi Tinh Môn đến bây giờ đại thắng mà về, chuyện này có lẽ liền phát sinh không được.

Bất quá, Lý giáo viên cũng dạy qua chúng ta. Tất cả lịch sử sự kiện phát sinh, có dây dẫn nổ, nhưng cũng có nhất định có nó tất yếu lịch sử điều kiện.

Dư Liên liền nghiêm túc phân tích qua. Những này "Tất yếu lịch sử điều kiện", cũng sẽ không bởi vì vì chính mình tiểu tiểu hồ điệp cánh mà tan thành mây khói. Như vậy, có chuyện sớm muộn cũng là sẽ phát sinh, liền xem như không ở phía sau năm ngày 26 tháng 7, cũng nhất định sẽ vào thời gian khác phát sinh.

Cũng may, Dư Liên biết chủ mưu cùng chủ yếu người tham dự là ai. Hiện tại bọn hắn có lẽ còn chưa có trở lại Địa Cầu, nhưng hắn có thể cũng mời nhà kia rất đáng tin đen (meo) đạo trước tra được tới.

A, đúng, hướng quan phương báo cáo là khẳng định không có khả năng. Chỉ nhìn bọn họ còn không bằng trông cậy vào marmota có thể cắn chết được rồng.

Ngươi nhìn, có nhiều như vậy đại sự muốn làm. Cùng so sánh, viết (chao) luận văn đều không tính là gì sự tình.

Đến cuối cùng, hắn lại tại mình thiết bị đầu cuối bên trên viết xuống một cái tiêu đề « Thể Cộng Đồng tương lai lộ tuyến vấn đề », nhưng trầm mặc sau một hồi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lưu lại một cái tiêu đề mà thôi...

Ok, sửa soạn xong hết!

Hắn đánh thuê phòng trong phòng giải trí thiết bị đầu cuối, phát hiện lại có thể nối liền tinh vân mạng lưới, mình yêu thích nhất  « Đoạt Bảo Liên Minh » đều đổi mới đến mùa thứ mười. Lo nghĩ, lại đăng nhập mình vào Gabbea OL tài khoản, phát hiện mình tỉ mỉ bồi dưỡng nữ ma pháp sư lại thăng cấp, các loại hoạt động điểm tích lũy cũng thêm không ít, trong kho hàng càng nhiều hơn không ít linh kiện, bản vẽ cùng vật liệu loại hình.

Xem ra, Phi Phi các nàng một mực đang giúp mình đăng nhập, chí ít mỗi ngày đều đang giúp mình đem hoạt động làm xong.

Dư Liên muốn cho Phi Phi gọi điện thoại, nhưng ngẫm lại, ở trong học viện tư nhân điện thoại hẳn là trực tiếp che đậy. Thế là liền cho mọi người, cùng hội học sinh hòm thư đều phát một tin tức, nói rõ mình số chuyến bay cùng đến cảng thời gian.

Hắn lại nghĩ cái cho cậu mợ báo cái bình an, nhưng ngẫm lại hiện tại có lẽ còn là nhà hàng kinh doanh thời gian, mà lại đánh đi qua đoán chừng cũng là một trận đau nhức cũng vui vẻ cũng ấm áp nói dông dài, liền phát một phong tình thâm cũng mậu nhưng ẩn giấu mấu chốt tin tức tin nhắn, cũng cáo tri mình dự tính về nhà thời gian.

Dư Liên bắt đầu cho bồn tắm lớn xả nước, lại mở ra mái vòm ban công che nắng, chuẩn bị một bên ngâm tắm một bên bổ kịch, đợi bổ cái hai ba tập lại đến tuyến triệu tập đám tiểu đồng bọn đi đẩy cái Boss cái gì.

Nhưng mà, khi hắn vừa thả xong nước thời điểm, thuyền vụ tổ thông tin liền tiến đến, nói là trên thuyền có khách quý muốn mời mời mình cùng đi ăn tối.

Dư Liên nhìn đồng hồ, phát hiện còn không đến năm giờ, rất muốn cự tuyệt, nhưng đối phương cũng lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, nói là trên thuyền khách nhân tôn quý nhất phát tới mời, bọn hắn không tiện ngăn cản, chỉ có thể đến quấy rầy Dư Liên.

Màn hình đối diện nhân viên phục vụ tiểu tỷ tỷ một bộ ngài nếu là không đáp ứng ta cũng chỉ có khóc lên biểu lộ. Cân nhắc nàng trước đó cho mình dẫn đường thời điểm rất nhiệt tâm, còn kỹ càng cho mình giới thiệu trên thuyền các loại chơi trò chơi công trình, cộng thêm bên trên còn cho mình nhét tờ giấy nhỏ, Dư Liên quyết định vẫn là đừng để người tiểu tỷ tỷ làm khó.

Đúng, cũng không phải là bởi vì cái này nhân viên phục vụ tiểu tỷ tỷ điểm nhan sắc có 2 cái tiểu y tá, thật !

Hắn rửa mặt, dựa theo đối phương nhắc nhở đi tới tàu chở khách thượng tầng "Lộ thiên" phòng ăn. Thời gian này điểm, ăn cơm người đương nhiên rất ít, chỉ có mấy bàn tình lữ trẻ tuổi hoặc vợ chồng vào một bên ăn đồ ngọt một bên thưởng thức tinh không phong cảnh.

Dư Liên tìm tới phòng ăn một chỗ dùng bình phong nửa cách ly nơi yên tĩnh, rất nhanh liền nhìn thấy cái kia mời mời mình cùng đi ăn tối, cái gọi là "Trên thuyền tôn quý nhất hành khách", lúc này lăng một chút.

Đây không phải Nomarch Paris thượng tướng, lại là ai đâu?

Dư Liên lại tốn sấp sỉ ba giây đồng hồ mới xác định đối phương thân phận. Cũng không phải là bởi vì trước tư lệnh quan các hạ mặc một thân y phục hàng ngày, mà là bởi vì hắn ngay tại bưng lấy một chén lớn kem ly, từng ngụm từng ngụm đào lấy ăn, một bên ăn còn vừa lộ ra vẻ hạnh phúc.

"... Cái này, các hạ. Ách, hạ quan Dư Liên, hướng ngài đưa tin."

Lão tướng quân lúc này mới chú ý tới Dư Liên đến, rất thản nhiên lại đào một miệng lớn kem ly nhét vào miệng bên trong, dùng cằm chỉ chỉ chỗ ngồi trống.

Dư Liên cũng không kỳ quái Paris thượng tướng vì sao biết mình trên thuyền, dù sao vé tàu đều là Ngoại Hoàn hạm đội mua. Kỳ quái chính là hắn thế mà ngồi ở chỗ này, đang ăn kem ly.

"Nơi này kem ly ăn thật ngon, ta cũng cho ngươi muốn một phần đi." Lão tướng quân nói.

"... Ngạch, các hạ thật khách khí." Dư Liên cảm thấy đồ ngọt cùng mình ngạnh hán thuần gia môn phong cách thực tế không đáp, nhưng lão nhân lại không đợi hắn khéo léo từ chối, liền gọi người phục vụ.

Hắn chẳng những cho Dư Liên nguyên dạng gọi một phần, còn cho mình lại thêm một phần.

"Thật là khiến người ta hoài niệm tư vị. Chiếc này tàu Lam Thiên Nga a, ta cũng chỉ là trẻ tuổi thời điểm hộ tống Lý nguyên soái ngồi qua một lần. Khác không nhớ được, liền nhớ kỹ phía trên này kem ly ăn thật ngon. Chúng ta mỗi người đều ăn tam đại bàn, các loại khẩu vị đều nếm một lần, kết quả đều chỉ tốt chạy tới phòng cứu thương lại nuốt một ống nano máy móc."

Dư Liên biết, hiện ở này chiếc tàu Lam Thiên Nga đã là đời thứ ba, là vào năm năm trước trùng kiến cũng kế thừa đời trước thuyền danh. Thuyền viên cũng tự nhiên đổi không biết bao nhiêu nhóm, đầu bếp tự nhiên cũng đúng.

Bất quá, lão nhân gia nhớ lại là tình cảm, liền không cần quá để ý chi tiết.

Dư Liên ăn hai ngụm kem ly, cảm thấy tư vị cũng liền như thế, so Phi Phi làm kém không chỉ một lượng cấp, nhưng ở đại chúng bán vật bên trong tạm thời còn tính là giá trị trung bình trở lên.

"Thế nào? Ăn thật ngon a? Ta a, trên đảm nhiệm thời điểm, nhất định phải giữ gìn một chút trưởng quan lập trường, không thể tùy hứng. Hiện tại không quan một thân nhẹ, tổng kết xem là khá tốt hưởng thụ một chút. Ách, tuy nhiên cũng chính là trên thuyền nha... chờ về Địa Cầu, liền lại có bạn già trông coi nha."

Dư Liên lại buông xuống cái xiên, (mặt ngoài) rất thành khẩn mà nói xin lỗi: "Các hạ, phi thường thật có lỗi."

"Tại sao phải xin lỗi? Ngươi nên sẽ không coi là, ta là bởi vì ngươi những cái kia hồ ngôn loạn ngữ, mới quyết định cùng người Kaotai đánh một trận sao?" Lão nhân cười nói: "Ta không phải cái gì khoan dung độ lượng người, ta trước kia những cái kia các lão trưởng quan lão chiến hữu, mỗi người đều so ta thông minh, đều so ta phúc hậu, nhưng dù nói thế nào, ta cũng không đến nỗi đem trách nhiệm giao cho một người hai mươi tuổi học sinh bé con!"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, cởi mở cười nói: "Đương nhiên, muốn cảm tạ ngươi cùng Dương Hi Di kia tiểu tử, các ngươi thành công tính toán ta, nhưng là ta bị các ngươi tính toán đến phi thường vui vẻ. Ta chào cảm ơn, nhưng có cuối cùng này một trận, cho dù chết, nhìn thấy Lý nguyên soái cũng có thể ưỡn ngực."

Nụ cười của hắn, lúc này lại có mấy phần mặt mũi hiền lành. Cùng trước đó cái kia cứng nhắc, kiên nghị, giống như xi măng cốt thép một dạng hình tượng một trời một vực.

"Ngài về sau chỗ, đã quyết định sao?" Dư Liên hỏi.

"Uỷ ban quốc phòng bên kia, Keith Nichita kia tiểu tử ngược lại là trưng cầu một chút ý kiến của ta. Một cái là đảm nhiệm hội đồng tối cao thường trú cố vấn quân sự, một cái là đi viện nghiên cứu chiến lược quân sự làm cái phó chức. Đương nhiên, nếu là ta muốn cởi quân trang tham chính, hắn nguyện ý toàn lực ủng hộ ta tranh cử tham nghị viên; nếu là muốn vớt điểm dưỡng lão tiền đâu, cũng có mấy nhà đại công ty cố vấn có thể lựa chọn. Nichita kia tiểu tử mặc dù có chút quá khéo đưa đẩy, nhưng đúng là cái giảng cứu người."

Dư Liên ẩn nấp nhếch miệng.

"Vẫn là đi làm quân nghiên viện đi, làm việc thanh nhàn đãi ngộ lại tốt, bình thường còn có thể làm cái làm người ta ghét lão đầu tử, tiếp tục đối quân đội tất cả bộ môn khoa tay múa chân! Hội đồng tối cao ngoại trừ Nichita kia tiểu tử, tất cả đều là kẻ bất tài, ta thật khó có thể tưởng tượng cùng bọn hắn cộng sự mỗi ngày lẫn nhau vấn an dáng vẻ. Cho dù là vì sống lâu mấy năm, ta cũng không có khả năng đi đâu nhậm chức. Mặt khác, tiểu gia hỏa, nếu như ngươi tốt nghiệp thời điểm muốn bắt cái Hổ Phù, luận văn thành tích chính là quan trọng nhất. Ta vào trên vị trí này, ngược lại là có thể giúp ngươi thu thập ít tài liệu."

"Cái này, có thực tập lần này thành tích, tốt nghiệp là tuyệt đối không có vấn đề á! Ta lại không nghĩ tới muốn viên kia Hổ Phù..."

"Đúng vậy a, cái gì Hổ Phù tổ, cái gì người mặt trăng, cái gì tinh anh quan lại tổ, đều mẹ nó là cái rắm! Quân nhân, có cốt khí có bản lĩnh mới là trọng yếu nhất ! Thế nhưng là a, ngươi lại không phải ta loại này gió to sóng lớn gì đều xông xáo qua lão gia hỏa, có tư cách nói loại lời này sao? Điểm trung bình mới 3.5, quá bình thường á! Cùng ngươi trước mắt làm được thực tích quá không phù hợp."

"Chờ một chút, ngài vì cái gì biết thành tích của ta?"

"Ta không phải đã nói rồi sao? Các ngươi hiệu trưởng Maxell là ta bằng hữu cũ. Ngươi không phải rất muốn biết hắn đối ngươi đánh giá sao?"

Kỳ thật ta thật một chút đều không muốn biết.

"Quá mức phong mang tất lộ người trẻ tuổi, liền xem như lại có tài năng cũng sẽ chết yểu. Ngươi mang đại đa số tinh lực đặt ở một chút bình thường không dùng đến môn tự chọn bên trên, có lẽ là suy nghĩ nhiều học vài thứ, nhưng đối tốt nghiệp thành tích lại không quá trợ giúp lớn. Mặt khác, có tinh thần trọng nghĩa đương nhiên là một chuyện tốt, nhưng nếu là trong mắt một chút cũng vò không tiến hạt cát, bức bách mình đi gánh chịu mình gánh chịu quá trách nhiệm nặng nề, nhưng liền có chút vô mưu. Ngươi nhìn, ngươi đường đường khoa nghiên cứu chiến lược, thực tập cương vị thế mà là biên cảnh đội cảnh giới tiểu binh trạm, cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề. Hi vọng trải qua lần này, ngươi có thể hấp thủ giáo huấn đi."

Dư Liên trầm ngâm một chút, dùng có chút cứng nhắc giọng điệu nói: "Thật có lỗi, các hạ... Trách nhiệm kia kỳ thật cũng không nặng nề, hơi hơi có một chút tinh thần trọng nghĩa, có một chút nhiệt huyết người sẽ làm tất cả. Tương phản, để nó trở nên trầm trọng như vậy, nặng nề đến để một cái học sinh không nên đi gánh vác, chẳng lẽ sẽ là ta một cái bình thường học sinh trách nhiệm sao?"

Dư Liên lời nói đương nhiên không tính là lễ phép, nhưng là Paris thượng tướng lại không có bất kỳ cái gì bất mãn. Hắn lại nghiêm túc quan sát Dư Liên một chút, thật lộ ra vạn phần đáng tiếc thần sắc: "Nếu như ngươi sinh ở chúng ta thời đại kia liền tốt, tiến thủ, dũng khí, nhiệt huyết, thương hại cùng không biết sợ hi sinh tinh thần, đô sự thuộc về thời đại kia. A, kia thật là cái ầm ầm sóng dậy thời đại a! Thế nhưng là, vì cái gì mới ngắn như vậy ngắn mấy năm, liền kết thúc đây?"

Càng thêm ầm ầm sóng dậy thời đại lập tức liền muốn đến a! Chỉ bất quá, cái kia thịnh cảnh lại nhất định không phải ngài muốn gặp được !

"Bất kể nói như thế nào, lần này lữ trình, có ngươi như thế cái rất giống chúng ta thời đại kia tiểu gia hỏa xuất hiện, cũng không nhàm chán."

Hôm nay canh thứ ba! Lại là sấp sỉ 5k đại chương. Giới thiệu vắn tắt bên trong mấy cái kia thật là Boss mà không phải Thủy Tinh Cung thành viên! Các ngươi tin tưởng ta a!

Mặt khác, tấu chương nói cùng bình luận sách giống như tạm thời đều đóng lại, ta chỉ có ở phía sau đài có thể nhìn thấy. Giống như hàng năm lúc này đều có thể như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 98: Về đến Địa Cầu

Lấy Dư Liên gia hương thoại đến nói, về sau hành trình bên trong, lão gia tử trên đường đi đều vào lắc lắc mình phế!

Paris thượng tướng là cái rất tiêu sái lão đầu, nghe nói thượng nhiệm thời điểm chính là độc thân đến, lần này cũng là độc thân rời đi, một tên vệ binh cùng phó quan đều không mang. Hiện tại, hắn đã phát hiện Dư Liên như thế đối khẩu vị của mình, tự nhiên là hào hứng dạt dào.

Về sau mỗi một ngày, mặc kệ là ăn cơm uống rượu ăn kem ly, thậm chí là câu cá đánh bài chơi mạt chược, lão tướng quân luôn luôn sẽ lôi kéo Dư Liên một khối —— không muốn nghi ngờ vì cái gì lão gia tử sinh hoạt sẽ như thế muôn màu muôn vẻ, cái này dù sao cũng là xa hoa du thuyền, cái gì chơi trò chơi công trình sẽ không có đâu?

Thậm chí liền mỗi sáng sớm sáu điểm, lão gia tử đều nhất định sẽ đúng giờ cho Dư Liên gian phòng đến một thông điện thoại, thúc giục hắn cùng mình cùng một chỗ sớm rèn luyện. Quả thực so AI tỉnh lại phục vụ còn muốn đúng giờ.

"Người trẻ tuổi ngủ đến sáu điểm liền đủ đủ rồi, muốn ngủ tới khi bảy điểm về sau, rõ ràng chính là từ bỏ nhân sinh mà! Ta giống ngươi lớn như vậy thời điểm, nhưng mỗi ngày đều là rạng sáng 4 điểm. Liền không muốn xem nhìn rạng sáng 4 điểm tinh không sao?"

... Cái nào điểm tinh không không đều là giống nhau sao?

Bất quá, một cái như thế tự hạn chế lão gia tử cũng xác thực rất để người kính nể, rõ ràng đã là tuổi gần tám mươi lão nhân, lại như cũ có được một thân để đại đa số tiểu tử cũng vì đó xấu hổ rắn chắc cơ bắp.

Hắn mỗi ngày cố định đều muốn chạy mười cây số, cộng thêm các loại tập gym, lại cộng thêm các loại đánh bao cát, thậm chí còn níu lấy trên thuyền trong phòng thể hình cách đấu đám huấn luyện viên các loại đối luyện, đem bọn này so với mình bình quân trẻ tuổi năm mươi tuổi trở lên cách đấu vận động viên nhóm giày vò đến chết đi sống lại.

Dư Liên không thể không lần nữa xác nhận, Paris thượng tướng thật có thể đem Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh ngoại trừ hắn bên ngoài tất cả mọi người, tay không xử lý.

Đương nhiên, lão gia tử là mãng nhưng là cũng không ngốc. Hắn mặc dù đem phòng tập thể thao tất cả lớn cách đấu lưu phái đám huấn luyện viên quẳng một mấy lần, rơi bản nhân đều có điểm tẻ nhạt vô vị, nhưng vẫn không đến gây sự với Dư Liên.

Tẻ nhạt vô vị lão gia tử rất nhanh lại tìm đến mới cách chơi, kéo lấy Dư Liên chơi lên trò chơi chiến tranh suy diễn.

Kết quả là, suất lĩnh lấy một chi vài triệu người hơn mấy nghìn tàu chiến hạm đại bộ đội vào mênh mông trong tinh hà trình diễn sử thi đại hội chiến, liền thành mỗi ngày bữa tối về sau môn bắt buộc.

Lão gia tử một bên chỉ huy còn vừa có thể liền trên màn ảnh hỏa lực cùng bạo tạc, cùng các loại "Thương vong" số lượng ăn hết một chén lớn kem ly. Dường như nhất định phải như thế, mới có thể chìm vào giấc ngủ.

Dư Liên khổ không thể tả, nhưng lại rất là vui sướng, đối mặt với vị này kinh nghiệm phong phú danh tướng, hắn thế mà còn có thể bảo trì ba mươi phần trăm trở lên tỷ số thắng.

Nói thật, hắn đối với mình đại bộ đội năng lực chỉ huy cũng không có quá lớn lòng tin. Dù sao đời trước chỉ là cái du hiệp, tiểu đội chiến kinh nghiệm cũng không thiếu, nhưng thật không có gì chỉ huy thiên quân vạn mã kinh nghiệm.

Tuy nhiên nhìn tình trạng này, mình ở phương diện này vẫn có chút thiên phú, rất nhiều kỳ tư diệu tưởng tao thao tác cũng nhận được lão tướng quân tán thành. Đương nhiên, nếu là không có đời này thành hệ thống hoàn chỉnh quân sự giáo dục, không có những cái kia kiên cố kiến thức cơ bản, tao thao tác đều là lại biến thành xuẩn thao tác.

Mặc kệ bên ngoài đối "Tinh anh quan lại tổ", hoặc là đối "Người mặt trăng" lớn bao nhiêu lên án, nhưng ít ra bọn hắn tiếp nhận quân sự giáo dục, đúng là hoàn chỉnh lại nghiêm ngặt.

"Thật là kỳ quái, chính ngươi là Linh Năng Giả, nhưng tựa như cũng không thích dùng Linh Năng Giả làm đột kích đội ngũ trọng tâm, tiến hành khiêu bang tác chiến đâu. Luôn yêu thích dùng vũ khố hạm cùng hàng không mẫu hạm tiến hành siêu viễn trình hỏa lực đả kích. Thế nhưng là, lúc trước trong thực chiến, đề nghị ta dùng Linh Năng Giả tiến hành khiêu bang chém đầu cũng là ngươi a! Hơn nữa còn tự thân chấp hành."

"... Đại khái là cảm thấy, Linh Năng Giả suất lĩnh đội xung kích đột kích hiệu quả, thụ người tố chất ảnh hưởng quá nhiều, ngẫu nhiên tính quá lớn."

"Cho nên, ngươi nhưng thật ra là đối với mình thân là Linh Năng Giả tố chất rất có lòng tin lạc? A, vốn cho là ngươi là dối trá láu cá tiểu tử, nhưng ngạo mạn lại là khắc vào thực chất bên trong đây này. Lần này ta xem như biết nguyên nhân..."

Ngài biết nguyên nhân gì a?

"Mặt khác, máy tính mô phỏng ra Linh Năng Giả chiến lực cũng không hoàn thiện. Cho dù là tại làm trò chơi chiến tranh suy diễn, ta cũng cùng hi vọng có thể tận lực cùng hiện thực nối tiếp." Dư Liên lại nói.

"Luôn cảm thấy ngươi không có nói thật." Lão gia tử trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi cũng hẳn là hỏa lực phái a? Cho rằng loại cỡ càng lớn hơn chiến hạm, dày đặc hơn cùng hung mãnh hỏa lực, mới có thể quyết phân thắng thua đi."

... Ngạch, kỳ thật ta là nhất kiên định Titan phái cùng Colossus phái. Giống Liên Minh như thế, vào năm mươi năm sau sinh sinh tuôn ra hơn 200 đầu Vô Úy hơn 50 chiếc Titan cộng thêm mười hai đài Colossus cũng rất tốt mà.

Cái gì chiến thuật, cái gì phe phái, cái gì lý niệm, cái gì bầy trùng thiên tai, cái gì Leviathan, cái gì thượng cổ tịnh hóa, tất cả đều là mây bay!

"Mặc kệ loại nào khuynh hướng, chỉ cần ghi nhớ, chiến trường tình thế thiên biến vạn hóa, hỏa lực phái cũng tốt, công kích phái cũng tốt, chớ có đi cực đoan là được. Bất quá, vượt qua lẽ thường chiến thuật tư tưởng nhưng cũng thường thường đại biểu cho chiến tranh học quá trình tiến hóa. Thân vì một người lính, cũng xác thực hẳn là kiên định tín niệm của mình, cũng hết sức đi chứng thực hắn." Lão tướng quân phê bình nói.

"Nhanh đi chuẩn bị luận văn tốt nghiệp đi. Ngươi dạng này tiểu gia hỏa, nếu là tiến không được Hổ Phù tổ, cái kia mới thật đáng tiếc. Về phần cái kia ngay tại tổ kiến trúng cái gì Linh Năng Giả đội ngũ, a, không có cần thiết đi. Ngươi cùng Saimon bọn hắn khác biệt, cũng hẳn là đi không đồng dạng đường. Nhất dũng chi phu, cùng nhất quân chi soái, cái nào đối quốc gia càng quan trọng, không cần ta dài dòng nữa a?"

Lão gia tử lợi dụng dạng này một phen, kết thúc bọn hắn cuối cùng một trận trò chơi chiến tranh suy diễn.

Ngày thứ hai, chính là lữ trình đến điểm cuối, đồng thời cũng là muốn phân thời gian khác.

Làm Lam Tinh Thể Cộng Đồng thủ đô, Địa Cầu cùng nó chỗ thái dương hệ, tự nhiên cũng là toàn bộ Thể Cộng Đồng phồn vinh nhất,  mật độ nhân khẩu lớn nhất tinh hệ.

Ngoại trừ nhân loại cái nôi Địa Cầu, thủy tinh, Sao Hoả cùng Jupiter II đã bị siêu đại quy mô hành tinh cải tạo công trình biến thành hoàn cảnh thoải mái dễ chịu thích hợp cư ngụ tinh cầu. Ngoài ra, mặt trăng, vành đai tiểu hành tinh thậm chí cả Thổ tinh trên quỹ đạo, đều có xây dày đặc cụm độ thị vũ trụ, chừng hơn ngàn cái.

Hiện tại, thái dương hệ bên trong thường ở tổng nhân khẩu đạt tới hơn ba mươi tỷ, chiếm toàn bộ Lam Tinh Thể Cộng Đồng một phần mười còn nhiều.

Năm 830  ngày 10 tháng 1 giữa trưa 11 giờ. Tàu Lam Thiên Nga chậm dần tốc độ, chính thức hạ xuống lần này chuyến bay trạm cuối cùng, mặt trăng đô thị Quảng Hàn thành.

Không có cách nào, vì bảo hộ "Thần thánh hành tinh mẹ môi trường tự nhiên cùng lịch sử truyền thống", Thể Cộng Đồng chính phủ mười năm trước liền không cho phép bên ngoài không gian tàu chở khách trực tiếp đột phá tầng khí quyển đáp xuống mặt đất.

Đương nhiên, cân nhắc đến hậu cần chi phí, thuyền hàng cũng không ở bên trong. Bảo vệ môi trường vào kinh tế yếu tố trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên đương nhiên rồi, một chút có đặc cách thông hành quyền tàu chở khách cũng không ở bên trong. Bảo vệ môi trường vào giai cấp trước mặt càng là không đáng giá nhắc tới.

Tóm lại, tất cả chuẩn bị tiến nhập Địa Cầu  (không có đặc quyền ) lữ khách, đều nhất định phải vào Quảng Hàn thành phố trung chuyển, làm nhập cảnh thủ tục, sau đó cưỡi quỹ đạo thang máy tiến vào.

Cưỡi quỹ đạo thang máy từ mặt trăng hạ xuống mặt đất cũng liền dùng nhiều một giờ không đến thời gian. Tổng thể đến nói, dân chúng đối đầu này dự luật thật không có quá lớn lời oán giận.

Dư Liên thu thập xong hành lễ, cùng Paris thượng tướng cùng một chỗ xuống thuyền. Cái sau cưỡi chính là hạm đội bộ tư lệnh cho hắn mua nhất đẳng khoang thuyền, xuống thuyền thời điểm đi là lối đi VIP không cần xếp hàng.

Giống Dư Liên loại này da mặt dày, làm sao lại bỏ qua loại này cọ đặc quyền tốt cơ hội đâu?

"Xuống thuyền về sau, ngươi nên trực tiếp trở lại trường đi?"

"Đúng vậy a, đã muộn vài ngày, cũng may hạ quan cũng coi là sự tình ra có nguyên nhân đi. Nhân viên nhà trường nhìn ta lại không thoải mái cũng không đến nỗi bởi vì cái này trừ hạnh kiểm phân. Đúng, các hạ, ngài nếu là có nhàn, qua một thời gian ngắn liền đến nhà ta đến ngồi một chút như thế nào?"

"Ngươi quê quán vào Địa Cầu?"

"Đúng vậy a, vào Cẩm thành, một cái Đông Á đại lục nội địa cỡ trung thành thị, khí hậu ướt át phong cảnh tươi đẹp lịch sử lâu đời, rất thích hợp người ta buông lỏng hưu nhàn. Nhà chúng ta vào phủ nhai, cũng chính là Cẩm thành mỹ thực đường phố mở một cái quán ăn, gọi Dung Hạ Lâu. Danh khí tự nhiên không so được những cái kia mỗi năm lên tin tức phòng ăn lớn, nhưng nếu là muốn hỏi nơi đó lão tham ăn, lại tám chín phần mười đều sẽ khen ngợi lên vài câu."

Ở chung nhiều ngày như vậy, Dư Liên đã sớm thăm dò Sở tướng quân tính nết. Mặt ngoài là cái ngoan cố kiên nghị không nể tình hãn tướng, nhưng là cái kiện thân cuồng ma Gia lão ăn hàng, mà lại không thích những cái kia giá cả cao danh khí lớn cấp cao phòng ăn, tổng kết lấy lão thực khách tự cho mình là, liền thích tìm kiếm một chút đầu đường hương vị.

"A, vậy ta ngược lại là có chút hứng thú." Lão gia tử quả nhiên lộ ra ý động thần sắc.

Sau đó, liền có thể đem ngài ảnh chụp treo trên tường mời chào sinh ý.

Đương nhiên, Dư Liên cũng là thật tâm muốn lo liệu một bữa tiệc lớn cực kỳ chiêu đãi hắn. Mấy ngày nay, lão gia tử mặc dù mạnh lắc lắc mình chơi đùa, nhưng cũng là thật giáo không ít thứ.

Paris cười nói: "Ta sẽ cân nhắc. Bất quá, ngươi vẫn là trước suy nghĩ một chút, đợi chút nữa làm như thế nào thoát thân đi."

Dư Liên có chút mê hoặc. Bất quá, khi hắn đi theo tướng quân đi ra lối đi VIP lúc, nhìn thấy một đoàn cầm micro cùng các loại quay chụp thiết bị nam nữ, lấy zombie vây thành khí phách vây quanh thời điểm, trong chốc lát liền ngộ.

Xông lên phía trước nhất vậy mà không là người Địa Cầu, mà là Liên Minh phóng viên: "Paris thượng tướng, lần này ngài cách chức, là phải bị lên bốc lên chiến sự trách nhiệm sao? Cái này có thể không cho thấy quý quốc cùng quý quân đối với lần này sự kiện chân chính thái độ?"

"Tướng quân các hạ, đến từ không dễ hòa bình bị đánh vỡ, vô tội sinh mệnh mất đi, ngài chẳng lẽ liền không có cái gì lương tâm bên trên bất an sao?" Vị này một mặt mèo dạng, liền liền hỏi lời nói thời điểm đều vào nghiến răng nghiến lợi, xem xét chính là Kaitai vương quốc phóng viên.

"Thượng tướng, thượng tướng, Đế Quốc bên kia có nguyên lão phát biểu bình luận, cho rằng lần này sự kiện, hẳn là từ quý phương gánh chịu toàn bộ chiến tranh chịu tội. Kết quả chỉ là ngài từ chức, có phải là có chút quá rộng rãi rồi?" Đây là người Buckwei phóng viên, xấu xí nói chuyện giống như là quạ đen đang gọi.

"Tướng quân, có người cho rằng, ngài lần này là nhận tham mưu đoàn đội mê hoặc, tin tức là thật sao? Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ngài đối Ngoại Hoàn hạm đội hoàn toàn mất đi chưởng khống?" Cái này một vị ngược lại là cái bình thường người Địa Cầu, chỉ bất quá mặt mũi tràn đầy đều là ta muốn tin tức lớn biểu lộ.

"Các hạ, một đám vọng muốn gây ra chiến tranh quan quân đã có thể vòng qua ngài chỉ huy hạm đội. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chúng ta rất có thể bị những người này đưa vào chiến tranh?"

"Paris tướng quân, căn cứ người biết chuyện vạch trần, ngài là nghe cái nào đó thực tập quan quân sàm ngôn. Như vậy, hắn cùng ngài là quan hệ gì?"

"Thượng tướng các hạ, lần này sự kiện, là đối người Kaotai khiêu khích cùng xâm lược hoàn toàn phản kích! Như vậy, ngài đối Gibraltar tương lai biên cảnh thế cục, có cái gì phán đoán sao?"

"Các hạ, nghe nói trận chiến này, lập xuống đại công giành trước dũng sĩ là vị trẻ tuổi thực tập người mặt trăng, ngài đối với hắn có cái gì đánh giá sao?"

Hơi hơi bình thường một chút thời chính phóng viên rốt cục chui vào, nhưng lão nhân cũng đã mất đi kiên nhẫn, nhíu lông mày, nhìn về phía Dư Liên phương hướng, đã thấy cái sau không biết khi nào đã biến mất.

"Trượt bất lưu thủ tiểu tử!" Paris thượng tướng phì cười không chỉ: "Nhìn ta không đi uống sạch nhà các ngươi rượu! Ân, gọi là Dung Hạ Lâu a? Cẩm thành, phủ nhai?"

Mấy cái chờ sau hồi lâu vệ binh khó khăn gạt mở phóng viên đoàn, che chở Paris thượng tướng, vào một đám phóng viên vây công xuống cấp tốc chui vào một cỗ xe con, phi nhanh rời đi.

Từ đầu tới đuôi, lão nhân gia một câu đều không nói.

Dư Liên là thật không nghĩ tới, mình một ngày kia, thế mà rơi xuống muốn dùng linh năng kỹ thoát đi phóng viên vây công tình trạng. Liền xem như đời trước tung hoành tinh hà mấy chục năm đều chưa thấy qua chiến trận này a?

Hắn lúc này, cõng bọc của mình, từ sân bay cao ốc cửa hông rón rén chạy ra ngoài. Hắn phát hiện còn có càng nhiều phóng viên ngay tại liên tục không ngừng chạy đến, liền quyết định lật qua bên cạnh vườn hoa tường vây, từ mặt bên xe hàng thông đạo chạy đi.

Dạng này liền hẳn là có thể tránh thoát các phóng viên chặn đường đi?

Nhưng mà, khi hắn vượt qua tường vây thời điểm, lại phát hiện một người mặc nhẹ nhàng trang phục, dẫn theo micro nam tử, đang mỉm cười đỗ lại vào trước mặt mình. Bên người còn lơ lửng mấy cái chim sẻ lớn như vậy quay chụp drone.

"Ừm, Dư Liên chuẩn uý leo tường chạy trối chết, nên là tự biết đuối lý, không cách nào trả lời phóng viên đặt câu hỏi." Hắn đối micro tự quyết định.

"..."

Ngay tại Dư Liên đã không biết hẳn là dùng biểu tình gì thời điểm, người này lại lộ ra rất có sức cuốn hút mỉm cười, cầm micro xông tới:

"Hừm, thiếu niên anh tuấn, ngươi chính là Dư Liên chuẩn uý a? Ta là GNN thời chính phóng viên Prince, John Prince, hi vọng có thể phỏng vấn ngài một chút."

"... Ngài, ngài là thế nào xuất hiện ?"

Nam tử cười đến càng thêm xán lạn : "Này nha, lực trường nhấp nháy cái gì ta cũng biết, cảm nhận được ngài linh năng ba động, cho nên cứ như vậy theo tới nha. A, đúng, quên giới thiệu, ta đây, nhưng thật ra là cái 'Bộ Hành Giả'."

... Gia hỏa này thế mà so với ta còn cao hơn một hoàn.

(tấu chương xong)

Chương 99: Trốn

Cái gọi là "Bộ Hành Giả", chính là từ Lữ Giả thăng cấp mà đến, "Tuần Hành" tinh hoàn đệ nhị hoàn. Đúng vậy, chính là Dư Liên kiếp trước, cùng lông dê a không, Liên Minh mạo hiểm giả Ash Stein chỗ cái kia con đường.

Đương nhiên, Dư Liên nhưng một chút cũng không có cảm thấy thân thiết, ngược lại bắt đầu cảm thấy đau đầu. Hắn là quá rõ ràng cái này con đường các giác tỉnh giả có bao nhiêu khó chơi. Nhất là dưới loại tình huống này...

"Đều nhị hoàn, vì cái gì..."

"Vì cái gì đương phóng viên? Ai nói Linh Năng Giả nhất định phải chém chém giết giết ? Linh năng là Vũ Trụ Chi Linh quà tặng, nhưng phóng viên mới là cuộc đời của ta truy cầu a! Huống hồ, truy tung thời sự, theo sát xã hội điểm nóng, để phổ thông dân chúng hiểu rõ chân tướng, không phải so chém chém giết giết càng có ý nghĩa sao? Hay là nói, trẻ tuổi chuẩn uý hừm, ngài đối người viết báo có cái gì không chịu trách nhiệm thái độ sao?"

Hắn đẩy kính mắt, trong mắt dường như lóe ra sắc bén ánh sáng. Sau đó bên người drone chính là một trận "Răng rắc răng rắc" chụp ảnh.

Dư Liên bắt đầu từng bước một lui lại, nhìn chung quanh tìm kiếm lấy chạy trốn phương hướng. Bằng không làm gì, cũng không thể đem người ta đánh chết a? Nơi này dù sao cũng là mặt trăng đô thị, thái dương hệ lớn nhất thương nghiệp hóa đô thị một trong, không ai địa phương không có nghĩa là không có giám sát a!

"Tóm lại, ngài đã không có phản đối, kia liền tương đương với tiếp nhận phỏng vấn đi? Xin hỏi Dư Liên chuẩn uý, nghe nói ngài là từ Tân Ngọc Môn thực tập trở về. Nơi đó sa dân nghe nói qua là bởi vì tiếp nhận quá nhiều lao dịch cùng ngược đãi, lúc này mới nhịn không được chống cự. Là như vậy sao?"

Đang chuẩn bị tiếp tục chạy trốn Dư Liên ngừng lại, trên dưới quan sát đối phương một chút, nghĩ thầm vị phóng viên này ngược lại cùng bên ngoài những cái kia yêu diễm tiện hóa không giống lắm.

Bất quá, loại vấn đề này y nguyên khó trả lời, hắn chỉ có thể gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, tiếp tục đi tới.

"Ừm, từ Tân Ngọc Môn trở về Dư Liên chuẩn uý trầm mặc không nói, xem ra là hổ thẹn trong lòng, chỉ có thể ngầm thừa nhận." Phóng viên đối với mình ống nói lẩm bẩm.

Ta không có nói như vậy qua!

"Như vậy, chuẩn uý, nghe nói tại lần này Tân Ngọc Môn sự kiện bên trong, bởi vì tiền nhiệm thống đốc Yamadera tiên sinh mục nát cùng lười biếng chính, mới khiến cho thuộc địa quân dân có tương đương trình độ thương vong, ngài tán đồng thuyết pháp này sao?"

Dư Liên nghĩ đến cái kia béo thống đốc, liền nghĩ đến đi kéo hàng Cruise thiếu úy, nghĩ đến mọi người không đi không được lấy đi tiếp viện, lại nghĩ tới đã chết mất Mondon trung úy, tâm tình bắt đầu bực bội, sắc mặt lập tức liền không thế nào đẹp mắt.

"Dư Liên chuẩn uý sắc mặt âm trầm, nhất định là đối đã rời chức Yamadera tiền thống đốc tràn ngập oán hận. Chúng ta có lý do tin tưởng, Yamadera tiền thống đốc phạm pháp hành vi, đã đối Thể Cộng Đồng ngoài thiên hà thuộc địa trị an tạo thành tương đương ảnh hưởng tồi tệ! Vì thế chúng ta nhất định phải hỏi, rốt cuộc là ai, đem dạng này tham lam sâu mọt đất nước phái đến như thế trên cương vị trọng yếu đây này? Chúng ta cần Thể Cộng Đồng chính phủ, cần tổng thống tiên sinh cho chúng ta một cái trả lời chắc chắn!"

Dư Liên nghe được nhìn mà than thở, bằng vào cái này chỉ đông đánh tây nài ép lôi kéo trèo vu năng lực, vị này thân sĩ không làm phóng viên liền đáng tiếc.

"Ngài làm như vậy tin tức? Thật sự có người nhìn sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

Prince phóng viên dùng theo lý đương nhiên thái độ giải thích nói: "Không sao a! Dù sao luôn luôn sẽ có người hỗ trợ biên tập. Cái gọi là có lương tâm tin tức, đều là làm được như vậy. Ngài biểu lộ mặc dù không thế nào phong phú, không tốt lắm thu thập tài liệu thực tế, nhưng chỉ cần ngài chỉ cần xuất hiện vào trong màn ảnh, chính là tin tức tới. BB, một đoạn này không muốn đập, bóp!"

"Được rồi, chủ nhân." Drone phát ra một tiếng thanh thúy ngọt nhu la lỵ âm, nghe được Dư Liên chính là một trận rùng mình.

"Như vậy, xuống một vấn đề, liên quan tới lần này Gibraltar tinh vực, Kaitai vương quốc đối bên ta xâm lược hành vi..."

Dư Liên nghe được cảm động hết sức, đây là hắn lần này nhìn thấy tất cả phóng viên bên trong, cái thứ nhất dùng "Xâm lược hành vi" loại này lại công chính có lý tính lại có lập trường từ. Nhưng mà, hắn vẫn là cự tuyệt trả lời vấn đề, tận lực kéo căng lấy một trương mặt chết lại từ chỗ cũ bò dậy trở về.

Nhưng mà Prince phóng viên lại không định bỏ qua hắn, một cái diều hâu xoay người liền bên trên tường, tiếp tục đuổi theo hỏi: "Này, chuẩn uý, thiếu niên anh tuấn a, tốt xấu vẫn là trả lời ta cái này chút vấn đề nha. Nghe nói, Paris thượng tướng sở dĩ bị cách chức, nhưng thật ra là chính phủ trung ương đối chiến tranh giành độc lập thời kì lão tướng một lần cuối cùng thanh tẩy? Là như vậy sao? Marvin đại sứ nghe nói là ngài Tổng thống tâm phúc, cách làm của hắn phải chăng hoàn toàn có thể đại biểu tổng thống ý chí? Ngài gặp hắn chưa? Là người thế nào? Paris tướng quân bị ép rời chức, tâm tình như thế nào? Phải chăng đối chúng ta bây giờ chính phủ có một lời oán giận đâu? Ngài ngược lại là nói một chút nha."

Nhất định phải thừa nhận, gia hỏa này lập trường rất trung lập cũng rất khả quan, nhưng vấn đề thật là một cái so một cái sắc bén. Ngoại trừ chạy trối chết, Dư Liên đã không biết mình còn có thể làm cái gì đây.

"Mặt khác, Dư Liên chuẩn uý, nơi này còn có một tin tức. Ta nghe nói, hai năm trước, quý trường vào Sao Hoả thực chiến diễn tập thời điểm, tựa như ra một chút việc đâu? Có thể hay không hơi hơi lộ ra một chút..."

Vào cái này một nháy mắt, thuộc về học sinh Dư Liên phẫn nộ chỉ một thoáng tràn đầy hắn tất cả cảm xúc, hoàn toàn vượt trên du hiệp Dư Liên phải có tỉnh táo. Hắn cắn răng, nắm chặt hai tay, hai mắt tựa như ngay tại nhảy lên hỏa diễm.

"A, ta minh bạch, ta minh bạch. Kỳ thật, ta cũng chính là hỏi lên như vậy. Trên thực tế, chúng ta lên ti cũng xuống phong khẩu lệnh, khó mà nói rồi thực tế khó mà nói." Phóng viên lui ra phía sau một bước, lần đầu tiên vào Dư Liên trước mặt rơi hạ phong, giơ tay lên cười theo nói:

"Tốt a, thực là không tồi biểu lộ, chuẩn uý! Như vậy, vì báo đáp ngài, ta còn được đến một tin tức... Lần này xung đột, bên ta xác thực thủ thắng, chính phủ trung ương đối ngoại tuyên truyền cũng là như thế này, dù sao đến cho dân chúng bình thường bàn giao nha. Cho nên, chỉ huy tầng sẽ có được lên chức ngợi khen, liền xem như Paris thượng tướng, chí ít cũng là minh thăng ám hàng. Mà đại xuất danh tiếng tiên đăng mãnh sĩ cũng tất sẽ đạt được huân chương, thí dụ như nói ngài! Thế nhưng là, quốc hội đối Ngoại Hoàn hạm đội hành vi thẹn quá hoá giận đại nhân vật cũng không phải số ít. Cho nên, bỏ mình tướng sĩ đến cùng là hi sinh đền nợ nước, vẫn là phổ thông tai nạn lao động, bây giờ còn tại tranh luận bên trong đâu."

Dư Liên tại nguyên chỗ đứng sấp sỉ nửa phút, thật sâu nhìn đối phương một chút, nắm chặt lại nắm đấm, quay đầu tiếp tục bước nhanh hơn. Lần này, hắn lại không có dừng lại.

Lần này, Prince phóng viên ngược lại là không có tiếp tục đuổi, mà là đối với mình chụp ảnh drone nói: "BB, đập tới rồi sao?"

"Đập tới a, chủ nhân!" Tiểu không người ta trên màn ảnh lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, sau đó hình chiếu ra một cái hình tượng, chính là Dư Liên mới trầm mặc lúc biểu lộ.

"Ừm, rất tốt, mặc dù biểu lộ chập trùng không chừng, nhưng trong mắt cảm xúc lại thật sự là bách chuyển thiên hồi! Hơi hơi phối điểm BGM làm một chút điều chỉnh liền tốt! Hắc hắc hắc, hôm nay thu hoạch rất tốt a! Kết thúc công việc!"

"Ài, chủ nhân? Cái này liền kết thúc công việc sao? Thế nhưng là hắn chẳng hề nói một câu a!"

"Đều nói a, một cái ưu tú phóng viên, liền nhất định phải có một tay có thể vào vòng Yakovya thưởng (Ngân Hà tối cao phim giải thưởng) biên tập công phu mới được. A, còn có, BB, không phải ở bên ngoài nói như vậy, không phải ta nhưng không gánh nổi ngươi."

Bris phóng viên không cùng tới, nhưng Dư Liên phiền phức nhưng không có kết thúc. Đã con đường tiếp theo bị ngăn chặn, cũng chỉ có thể lúc trước môn rời đi. Nhưng kể từ đó, tự nhiên liền muốn cùng các phóng viên đụng vào. Bọn hắn không có cách nào ngăn chặn Paris thượng tướng, đang dục cầu bất mãn đâu. Không phải sao, có mấy cái mắt sắc liếc mắt liền thấy Dư Liên, trầm ngâm một chút về sau, bỗng nhiên phản ứng đến, cái này xem xét liền đặc biệt tốt khi dễ học sinh bé con, chẳng phải là lần này "Gibraltar sự kiện" bên trong một cái khác nhân vật chính sao?

Lấy học sinh thân phận đột kích hạm đội địch bộ tư lệnh, chém giết địch nhân tiếng tăm lừng lẫy linh năng võ giả, vào Đế Quốc nữ bá tước thậm chí Suruka vương trước mặt cũng dựa vào lí lẽ biện luận không rơi Thể Cộng Đồng quốc cách... Trở lên những cái kia nghe cũng không tệ á!

Thế nhưng là, "Bối cảnh thâm hậu, khao khát công lao sự nghiệp trẻ trung phái trẻ tuổi quan quân giá không tuổi già tư lệnh quan, dẫn đầu Ngoại Hoàn hạm đội đi một mình", cái kia càng có tin tức giá trị đâu?

Nói tóm lại, mặc kệ là một phái kia truyền thông, đại biểu chính là thiện ý vẫn là ác ý, Dư Liên trên thân có lưu lượng lại là công nhận.

"Đó là đi theo Paris thượng tướng đi ra đến cái kia chuẩn uý!" Có cái phóng viên hô to một tiếng.

Một đám người đột nhiên quay lại đầu, giống như là ngửi được nhân vị nhi zombie.

Dư Liên cảm thấy cảnh tượng này so gặp được bầy trùng hoặc bát cửu hoàn đại lão còn khủng bố, tại chỗ run rẩy một chút, muốn lại đi liền chính phát hiện đã bị bao vây. Hắn còn muốn dùng lực trường nhấp nháy, lại phát hiện chạy tới người xem náo nhiệt đã nhiều hơn không ít, hắn thật không xác định mình tránh một chút có thể hay không làm bị thương vô tội quần chúng vây xem.

Càng trọng yếu hơn là, hai đài cảnh giới drone đã chậm rãi hướng mình cái phương hướng này phiêu đi qua.

"Cảnh cáo, cảnh cáo, Thể Cộng Đồng công dân! Tại công chúng trường hợp sử dụng linh năng, làm trái « Thể Cộng Đồng siêu phàm lực lượng quản lý cơ bản pháp » cùng « Ngân Hà giác tỉnh giả đạo đức đi làm chuẩn tắc », xin đừng nên lấy thân thử nghiệm!"

Dư Liên hiện tại cảm thấy bực bội dị thường, thật rất muốn đại náo một trận, nhưng vẫn là miễn cưỡng nhẫn nại.

Hắn tung người một cái giẫm lên sân bay đại sảnh lập trụ leo lên mấy bước, sau đó lại là một cái bay nhào cũng đã xông ra vây qua người tới bầy.

Ta bò dậy cây cột, cái này không coi là dùng linh năng đi?

Không ít phóng viên trợn mắt hốc mồm, thậm chí liền máy móc cũng không kịp quay chụp.

Đương nhiên, phản ứng cực nhanh nhân tài cũng là có : "Nhìn a! Đây chính là Nisio tinh hệ chiến dịch tiên đăng mãnh sĩ thân thủ sao? Cỡ nào nhanh nhẹn, cỡ nào dũng mãnh, cỡ nào quả cảm! Đây chính là chúng ta người mặt trăng, chúng ta lam tinh chi tử ưu tú đại biểu! Chúng ta có lý do gì không tin, tương lai Thể Cộng Đồng vẫn như cũ là tràn ngập dũng khí hi vọng chi quốc! Thiếu niên mạnh, thì quốc cường! Thể Cộng Đồng vạn tuế!"

Đồng dạng, phản ứng cực nhanh nhưng đại biểu cho khác biệt tố cầu nhân tài đương nhiên cũng là tồn tại : "Nhìn a! Đây chính là trung ương phòng vệ đại học học sinh, liền hẳn là đi làm tạp kỹ diễn viên a! Chúng ta người đóng thuế tốn hao nhiều như vậy, cung cấp nuôi dưỡng cái gọi là Thể Cộng Đồng danh tướng cái nôi, chẳng lẽ chính là vào bồi dưỡng tạp kỹ diễn viên sao?"

Dư Liên coi như là không có nghe được, sau khi rơi xuống đất một cái chiến thuật lăn lộn, nhảy lên liền hai bước ba bước liền xông ra đại môn, nhưng nhìn xem lớn trên đường cái xe qua lại như mắc cửi, cảm nhận được phía sau vòng vây tới phóng viên, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên đi nơi đó, lập tức có một loại lâm vào thập diện mai phục quẫn bách cảm giác.

Ngay sau đó, lại chỉ nghe thấy một tiếng "Ô" nháy mắt, một cỗ xích hồng sắc động lực môtơ hất lên đuôi xe, dùng gần như thô bạo động tác dừng ở Dư Liên trước mặt.

Mặc một thân thiếp thân màu đen cơ động phục người cưỡi hái hạ đầu nón trụ, tóc dài đen nhánh nhẹ nhàng giương lên, lập tức lộ ra một trương nụ cười xán lạn nhan.

"Này, soái ca, muốn nhờ xe sao?" Nữ người cưỡi nói.

"Tri Hạ!" Dư Liên lộ ra vui mừng, nhảy lên xoay người bên trên đối phương môtơ. Tay cũng không có rất thuận tay đi ôm đối phương eo thon chi, mà là nắm chỗ ngồi giữa giá treo.

Nữ người cưỡi uốn éo nút xoay, môtơ tựa như mũi tên gào thét mà ra, vung xông lại các phóng viên một mặt khí lãng.

Nhưng mà, nếu là coi là đơn giản như vậy liền kết thúc kia liền quá ngây thơ. Các phóng viên như là đã quyết định hóa thân thành zombie vây thành, nếu là không cố gắng gặm chút gì, như thế nào lại kết thúc công việc đâu.

Nữ người cưỡi nghe chắp sau lưng tiếng ồn ào, dùng khóe mắt liếc qua liếc một cái phía sau xe cửa sổ, đưa tay gõ gõ tai nghe: "Fina, sau lưng có bốn chiếc tin tức xe ngay tại đuổi theo. Hai bên đều có quay chụp drone ngay tại chặn đường! Đoán sơ qua, số lượng vào một tá trở lên! Mặt khác, tám giờ phương hướng có còi cảnh sát, cũng đã kinh động trị an người máy."

Một cái khác nhẹ nhàng giọng nữ từ trong tai nghe truyền ra: "Tăng thêm tốc độ, từ Quảng Hàn đường cái xuyên qua bốn cái ngã tư đường, hoán đổi lục địa hình thức, tiến vào Cây Nguyệt Quế phố! Ta đã để Annie các nàng xuất phát đi tiếp ứng ngươi. Mặt khác, Tri Hạ, đem đầu nón trụ đeo lên! Để Ngư Nhi đem đầu nón trụ cũng đeo lên!"

"Này, Phi Phi." Dư Liên đối tai nghe người phía sau lên tiếng chào, đáng tiếc người ta giống như căn bản không nghe thấy.

Hôm nay canh thứ hai, ra sân muội tử là cái người công cụ, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều!

(tấu chương xong)

Chương 100: Ta hội học sinh

"Bắt đầu nổi lên mười hai mét, lướt qua quế cung lâu. Chú ý không nên đụng đến quảng cáo phi thuyền!" Fina tỉnh táo mà bình tĩnh thanh âm tiếp tục từ trong tai nghe truyền đến.

Tri Hạ mang theo Dư Liên, làm ra một cái máy bay chiến đấu một dạng trèo lên động tác, dán một tòa 4 tầng lầu cao xa hoa tửu lâu vách tường vượt qua nóc nhà.

Vào Dư Liên trong tầm mắt, to lớn mái vòm bao vây lấy toàn bộ thiên không, bao phủ cái này rộng lớn thành khu. Trên trăm chiếc không người phi thuyền treo các loại cực lớn bức màn sáng, vào không trung chậm rãi du động, giống như từng cái nhàn nhã Ngư Nhi.

Nhà cao tầng bên trên các loại quảng cáo màn tường đưa chúng nó trang trí đến hoa lệ dị thường, giống như là cho cự nhân mặc vào đắt đỏ váy.

Phi thiên môtơ lại bắt đầu hạ xuống, trực tiếp rơi vào một cỗ ngay tại tiến lên xe bay phía trước, mang lái xe tức giận đến một trận giận mắng. Sau lưng các phóng viên thì càng thêm vô năng cuồng nộ, nhưng bọn hắn hiện tại liền đuổi đều không biết hướng nơi nào đuổi. Chỉ có những cái kia cùng đập drone, còn tại trung thành thực hiện sứ mệnh.

"Dư Liên chuẩn uý, tiếp nhận một điểm phỏng vấn chứ sao."

"Dư Liên chuẩn uý, tiếp nhận một điểm phỏng vấn chứ sao."

Drone nhóm tiếp tục ồn ào, đi theo. Thanh âm của bọn chúng là dùng một cái nói chuyện ca hát rất êm tai tiểu tỷ tỷ âm nguyên hợp thành, khách quan nói, coi như êm tai. Nhưng tại Dư Liên trong tai, cùng đám zombie "A cát" loại hình cũng không có khác nhau quá nhiều.

Cũng may, Phi Phi thanh âm y nguyên từ Tri Hạ trong tai nghe truyền ra, đâu vào đấy, tỉnh táo bình tĩnh. Sau đó, vẫn là giống như kiểu trước đây nhẹ nhàng ôn nhuận, tựa như nàng người một dạng.

"Tri Hạ! Tiếp tục đi tới, xuyên qua đường lam loan sau bắt đầu giảm tốc, phía trước ngươi có hai đài trị an người máy."

Tri Hạ không chút nghi ngờ, bắt đầu giảm tốc. Môtơ thuyền vừa vặn xuyên qua một cái giao lộ, liền cái thấy hai chiếc một mực dừng sát ở ven đường, như Barracuda một dạng máy móc liền bỗng nhiên khải động, đỏ lam đèn báo hiệu bắt đầu lấp lóe.

Bọn chúng không có truy kích Tri Hạ, mà là hướng về phía đằng sau vài khung cùng đập drone liền đi!

"Cảnh báo! Cảnh báo! Các ngươi đã siêu tốc, các ngươi đã làm trái « Quảng Hàn thành phố giao thông quản lý điều lệ » cùng « Thể Cộng Đồng drone sử dụng cơ bản pháp », lập tức dừng xe! Tiếp nhận điều tra!"

"Không dừng lại! Không dừng lại! Chúng ta là phóng viên dùng drone! Cảnh sát tính cái rắm! Lộ ra ánh sáng ngươi nha!" Quay chụp drone cũng bắt đầu phản kích. Đương nhiên, phản ứng của bọn nó cùng lời kịch cũng hẳn là trước kia liền thu tốt, rõ ràng là phi thường thuần thục.

Cảnh cơ cùng đập cơ cứ như vậy một đuổi vừa trốn làm ầm ĩ lái đi, cũng thế, còn tiếp tục theo sát lấy Dư Liên bọn hắn drone, liền chỉ còn lại ba năm đỡ.

"Annie cùng Lilia đâu? Tốt, Fina, ta biết. Tiếp tục đi tới, tiến vào ngõ bạch la đúng không?"

Môtơ lần nữa gia tốc, lại trực tiếp chệch hướng đại đạo, đâm đầu thẳng vào hai tòa loại cực lớn kiến trúc giữa khe hở, lại là một cái uốn lượn hẻm nhỏ.

Xe bay môtơ Vũ Yến lướt qua chen chúc rộn ràng hẻm nhỏ, dẫn tới một đám đám dân thành thị giận mắng. Tốt vào người điều khiển kỹ thuật lái xe xuất thần nhập hóa, môtơ cũng không có đụng ngã người, thậm chí bọn hắn quầy hàng đều không có đụng phải.

Nhưng từ phía sau đuổi theo một nhà quay chụp drone liền không có như vậy linh xảo, thời điểm đầu tiên liền va vào một cái bán Oden xe thức ăn nhanh, lập tức dẫn tới một trận giận mắng. Đám dân thành thị vọt lên, đem drone đập xuống đất chính là một trận quyền đấm cước đá.

Xe gắn máy tiếp tục đi tới, rất nhanh liền vào giữa đường cùng mặt khác một cỗ đồng dạng đồ trang, đồng dạng loại hình mô tô hội hợp.

Xe gắn máy người cưỡi đương nhiên cũng giống như Tri Hạ, mặc đồng dạng động lực trang phục tay đua cùng cùng khoản mũ giáp. Chỗ ngồi phía sau ngồi cô nương thì cùng Dư Liên gần thân cao, cũng tương tự mặc phòng vệ đại học đồng phục học sinh, chỉ bất quá lại là nam bản.

Lấy nam tính tiêu chuẩn, Dư Liên thân cao chỉ là phổ thông trung đẳng, cô nương này cùng mình cùng loại hình, vào nữ sinh bên trong tự nhiên là người cao. Nàng là cái có được màu lúa mì da thịt, giữ lại tóc ngắn kéo Đinh cô nương, khỏe đẹp cân đối giống như một chỉ sư tử cái, nhưng là tiếu dung lại rất ngọt, hướng về phía mọi người so cái ok thủ thế, sau đó vỗ vỗ ngồi trước người cưỡi.

"Này, Annie! Này, Lilia!" Dư Liên tiếp tục chào hỏi. Kinh nghiệm của hắn nói với mình, vắng vẻ cái nào về sau vấn đề đều sẽ rất nghiêm trọng.

"Chúng ta xuất phát rồi. Fina chỉ thị, ba phút sau các ngươi lại xuất phát. Dư Liên, hẹn gặp lại nha." Kỵ sĩ từ dưới mũ giáp cũng phát ra tinh tế giọng nữ, sau đó uốn éo môtơ nắm tay, xe gắn máy cấp tốc lên không, lái ra hẻm nhỏ. Nàng thậm chí cố ý để xe vào trên không trung múa một vòng, tung xuống một chuỗi du dương tiếng oanh minh.

"Dư Liên chuẩn uý, mời tiếp thu chúng ta phỏng vấn!" "Dư Liên chuẩn uý, mời tiếp thu chúng ta phỏng vấn!"

Còn lại drone nhóm quả nhiên mắc lừa, cứ như vậy đi theo chiếc kia môtơ đi.

Lại qua mấy phút, cưỡi xe Tri Hạ nói: "Chúng ta cũng lên đường đi. Mặc dù bản thân ta nhưng thật ra là muốn ở chỗ này ở lâu một hồi."

"Đừng đùa ta a!"

Tri Hạ lưu lại một chuỗi như chuông bạc tiếu dung, mở ra môtơ lấy bình thường quân tốc, sát mặt đất đi thuyền. Bọn hắn rời đi hẻm nhỏ, lái vào như nước chảy trong dòng xe cộ. Mấy phút về sau, bọn hắn xuyên qua đại đạo, rời đi chủ yếu thành khu, rốt cục vào một cái trong công viên nhỏ, cùng mặt khác một cỗ sơn thành đỏ xám sắc xe gắn máy chạm mặt.

Một cái đồng dạng mặc học viện quân sự chế phục cô nương tựa ở xe gắn máy một bên, hướng ngay tại chậm rãi giảm tốc tiếp cận hai người lên tiếng chào.

"Ha ha, Ngư Nhi." Nàng một cặp mắt đào hoa đã cười thành cong cong nguyệt nha.

"Ha ha, Phi Phi!" Dư Liên hái hạ đầu nón trụ, cũng lên tiếng chào.

Gọi Phi Phi nữ hài ánh mắt dời xuống, nhìn thấy Dư Liên là nắm lấy giá treo mà không phải ôm Tri Hạ eo, mới thỏa mãn gật đầu, ngoài miệng lại nói: "Ngư Nhi, cầu sinh dục rất mạnh, nhưng có chút tận lực nha."

"Đúng vậy a! Hắn là trước kia ôm đến nhưng gấp, không cẩn thận còn tưởng rằng muốn đem ta chăm chú kéo, cả một đời không buông ra nữa nha." Tri Hạ dùng trộm được gà ăn tiểu hồ ly ngữ khí nói.

"Ngươi liền đừng lửa cháy đổ thêm dầu a, hồ ly tinh!" Phi Phi không cao hứng mà nói.

"Tốt a, vậy ta đổi lấy ngươi đài này xe." Dư Liên vội vàng nhấc tay đầu hàng.

Dư Liên cuối cùng vẫn là bên trên Phi Phi xe, lần này tổng kết xem là khá thản nhiên ôm phía trước người cưỡi eo.

Phi Phi tức giận vung Dư Liên một cái thiên kiều bách mị bạch nhãn, lái xe khởi động.

Tri Hạ vào nhìn một chút cái này vô cùng tự nhiên một màn, xì một tiếng khinh miệt, lộ ra bị buồn nôn đến dính nhau biểu lộ, yên lặng theo ở phía sau.

Hai chiếc xe bay chậm rãi lái rời công viên, mang khung dưới đỉnh bồn hoa cùng bể phun nước dần dần quên hết đi.

Dư Liên nhìn thấy một cái núp ở vườn hoa ánh đèn bóng tối bên trong, giống như u linh thân ảnh, cùng Dư Liên có trong nháy mắt ánh mắt tiếp xúc. Cái sau tựa như có chút tự ti mặc cảm, máy móc né tránh Dư Liên ánh mắt, nắm thật chặt trên thân quần áo cũ, lại hướng công viên chỗ sâu lùi bước.

Dư Liên đưa mắt nhìn hắn biến mất vào hoa mộc bóng chồng bên trong, trong lúc nhất thời vậy mà thấy có chút nhập thần.

"Nhìn cái gì đấy..." Phi Phi hỏi.

Dư Liên ánh mắt vượt qua công viên, trực tiếp nhìn thấy thành khu biên giới, nơi nào đã vây lên to lớn màn tường, tất cả loại loại hình máy móc thiết bị, có người thao, cũng có tự hạn chế, ở nơi đó ra ra vào vào, lên lên xuống xuống, còn thật sự là một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng phồn hoa.

"Bên kia công trường, ân, ta nhớ được ta rời đi thời điểm, vẫn là khu dân cư a?"

"Ừm, đúng! Nơi đó trước kia là mặt trăng nguồn năng lượng hóa chất khu gia quyến đâu. Bất quá, nhà máy hóa chất không phải đã phân tách di chuyển rồi? Cho nên công nhân gia thuộc nhóm cũng đều chỉ có thể đi theo dọn nhà. Về phần nguyên lai địa, nghe nói là Hoàn Nhạc tập đoàn muốn ở nơi đó chế tạo một cái mới tinh không chủ đề nhạc viên. Một khi xây thành, liền sẽ là hệ ngân hà nhánh xoắn ốc thứ ba bên trên loại cỡ lớn nhất chủ thể nhạc viên."

Hoàn Nhạc, Liên Minh loại cực lớn tinh tế tài phiệt một trong, cũng là Ngân Hà giải trí cự đầu.

"Động tác thật là nhanh."

"Đúng vậy a, bọn hắn duy chỉ có là đối với chuyện như thế này, hiệu suất đặc biệt cao đâu."

"Chủ đề nhạc viên, cũng xác thực so nhà máy hóa chất nghe muốn càng có phong cách đâu."

"... Đúng vậy a, mặc kệ là Địa Cầu, vẫn là mặt trăng đô thị đại đa số thị dân, đều là nghĩ như vậy."

Phi Phi tựa như cảm nhận được Dư Liên cảm xúc có chút sa sút, rất nhanh liền chuyển di chủ đề: "Tốt, mọi người đã quyết định, muốn vào chỗ cũ liên hoan! Ta đã để Dana cùng Rudy các nàng đi qua chiếm vị trí. Annie cùng Lilia bên kia, hất ra tất cả con ruồi về sau, rất nhanh cũng sẽ đuổi tới. Chúng ta trước đi qua đi."

"Không dùng trở lại trường đưa tin sao?"

"Hôm nay đều thứ bảy a, ngươi vốn là đã muộn nhanh một cái tuần lễ, cũng sẽ không cần gấp gáp như vậy. Mà lại, ta đã thành công để bộ học sinh tin tưởng, ngươi trở về thời gian hẳn là ngày mai."

Phi Phi đã nói là, kia liền nhất định là. Nhận biết mười mấy năm, nàng cho tới bây giờ liền không có không đáng tin cậy qua.

Dư Liên lập tức liền mang trường học quên hết đi, vừa nghĩ tới "Chỗ cũ" những cái kia hàng đẹp giá rẻ đồ nướng, hương nồi cùng sắc đậu hũ, cùng tự nhưỡng bia dinh dưỡng, hắn đã cảm thấy dạ dày nhúc nhích đến đều nhanh thêm mấy phần.

"Đi tự nhiên là muốn đi !"

Mười phút sau, ba người hai xe đến cái gọi là "Chỗ cũ", một chỗ tới gần thành khu biên giới quầy đồ nướng quán bán hàng. Ngoài tiệm trên cái bàn lớn, hai cái cô nương đã chiếm một cái bàn lớn. Gọi Dana tóc đỏ cô nương ngay tại lớn tiếng kêu gọi chọn món ăn, gọi Rudy cô nương thì kéo búi tóc, an tĩnh vào một bên cho mọi người bố trí bộ đồ ăn.

"Ha ha, Dana, ngươi lại mập!"

Một chút cũng không mập nhưng dáng người xác thực rất hot tóc đỏ cô nương nhếch miệng cười, sau đó quyết định thật nhanh hướng Dư Liên giơ ngón giữa,

"Rudy, đã lâu không gặp rồi!"

Kéo búi tóc cô nương nhã nhặn cười, lại ảo thuật thức móc ra một cái khay, ấm trà chén trà lư hương đầy đủ mọi thứ, bắt đầu khoan thai sắc lên trà tới.

"Trà thơm một ngọn, vì quân tẩy trần." Nàng điềm tĩnh cười nói.

Dư Liên cảm thấy cô nương này khí chất cùng hoàn cảnh chung quanh, thậm chí toàn bộ vũ trụ họa phong đều không quá dựng, nhưng vẫn là rất thích cái này không khí.

Đương Dư Liên một chén trà thơm vào bụng, cảm thấy lượng máu cùng tâm tình đều khôi phục hơn phân nửa, mà lúc này, môtơ tiếng môtơ vang lên lần nữa, tự nhiên là phụ trách dẫn ra "Truy binh" Annie cùng Lilia đúng hạn trở về.

Như thế, trung ương phòng vệ đại học hội học sinh các cán bộ cao cấp, cùng một cái góp đủ số, toàn viên đến.

Trong lúc nhất thời, nho nhỏ quán bán hàng trước, oanh oanh yến yến muôn hồng nghìn tía, thế nào xem xét phảng phất như là đến các Valkyrie điện đường.

Ở trong đó nhất không hài hòa, đại khái chính là ở giữa cái kia duy nhất nam nhân đi?

Hiện tại các ngươi biết, người nào đó vì cái gì vào học viện nhân duyên, nhất là vào nam sinh bên kia nhân duyên không tốt lắm đi?

Hai chương này ra sân muội tử toàn bộ đều là người công cụ cùng diễn viên quần chúng, nhiều nhất chính là chiến hữu cái gì !

Cùng Thủy Tinh Cung cái gì không hề có một chút quan hệ, các ngươi nhất định phải tin ta á!

(tấu chương xong)

Chương 101: Dư Liên cùng các cô nương cố sự

Đầu tiên liền đến nói một chút, Dư Liên thanh mai trúc mã tiểu tỷ tỷ Phi Phi đi. Đại danh của nàng gọi "Fina C Lý", tám tuổi thời điểm liền cùng Dư Liên nhận biết.

Dư Liên 3 tuổi thời điểm không có mẹ, 8 tuổi thời điểm không có cha. Cậu mợ liền đem hắn tiếp vào Cẩm thành cùng một chỗ sinh hoạt.

Cậu mợ vào Cẩm thành kinh doanh một nhà gọi "Dung Hạ Lâu" phòng ăn, kia là một nhà danh xưng có hơn một ngàn năm lịch sử danh tiếng lâu năm, truyền lại từ Dư Liên mụ mụ đời thứ tám mươi bảy tằng tổ phụ... Đương nhiên, Dư Liên đối này có rất lớn hoài nghi.

Mà Phi Phi phụ thân, thì vào Dung Hạ Lâu đối diện mở một nhà làm ăn khá khẩm đạo quán, chủ yếu giáo sư nguyên tử quyền đạo các loại thực chiến võ học.

Phía trước đã nói qua, đây là một cái trăm hoa đua nở võ học thịnh thế. Chỉ cần có bản lĩnh thật sự, liền tự nhiên sẽ có đệ tử. Đệ tử đánh quyền đánh cho ra một thân mồ hôi bẩn, chạy đến đối diện đi ăn bữa hàng đẹp giá rẻ tiệc, cũng là có thể lý giải a?

Đây cũng không phải là cái gọi là một con rồng dây chuyền sản nghiệp, thật !

Tuy nhiên hai nhà quan hệ xác thực rất tốt, hai nhà hài tử cùng lứa quan hệ đương nhiên cũng sẽ rất tốt rồi.

Dư Liên cùng Phi Phi tám tuổi nhận biết, tiểu học, trung học, cao trung đều là một trường học, gần như mỗi ngày đi học tan học đều cùng một chỗ. Bọn hắn biết được đối phương sinh nhật, hỉ ác, khuynh hướng, ham mê, thậm chí cả bệnh chuunibyou thời kì hắc lịch sử cùng ác thú vị.

Đương nhiên, "Mặt trăng nữ vương", đương đại "Hằng Nga", trung ương phòng vệ đại học chủ tịch Hội học sinh, Fina Lý tiểu thư mặc dù là đạo quán xuất sinh cô nương, lại một mực là cái sáng tỏ đại khí lòng nhiệt tình cô nương tốt. Từ nhỏ đến lớn, vào hàng xóm láng giềng bên trong phong bình có thể so sánh xấu tiểu tử Dư Liên tốt, nàng sẽ chạy tới kiểm tra học viện quân sự, đúng là rất nhiều người không nghĩ tới.

Sau đó, chính là phó hội trưởng Diệp Tri Hạ, cũng chính là đi đón Dư Liên cái kia cười đến rất giống cái tiểu hồ ly cô nương. Dung mạo của nàng cũng quả thật có chút tinh xảo quá độ, rất dễ dàng để người liên tưởng đến cổ đại những cái kia hồng nhan họa thủy. Kết quả là, vào "Mặt trăng đô thị tiểu thư" giải thi đấu, đương đại Thể Cộng Đồng sinh viên tuyển mỹ trong trận đấu, vẫn là tiếc bại cho Phi Phi, mang "Hằng Nga" xưng hào chắp tay nhường ra.

Đồng dạng, nàng cũng làm sấp sỉ ba năm phó hội trưởng, vẫn luôn là Phi Phi phụ tá.

Tiếp lấy chính là cái kia vì mọi người sắc trà cô nương, ôn nhuận như nước hoàn toàn liền là một bộ Yamato nadeshiko tại thế bộ dáng. Tên của nàng là Takatsukasa Rudy, chức vụ là hội học sinh bí thư trưởng. Không nói nhiều, rất điệu thấp, lại là hội học sinh, thậm chí toàn bộ học viện tất cả câu lạc bộ có thể hoàn mỹ vận chuyển lại đầu mối nhân vật.

Kia đại khái cũng là cả cái trung ương phòng vệ đại học trong lịch sử nhất truyền kỳ một giới hội học sinh đi? Từ Phi Phi từ Eleano học tỷ nơi đó tiếp nhận chủ tịch Hội học sinh chức về sau, một trận mãnh như hổ thao tác, sinh sinh đem toàn bộ nữ sinh tỉ lệ cái chiếm 3 thành, dương cương khí mười phần học viện quân sự hội học sinh biến thành thuần một sắc nương tử quân.

Đúng vậy, Dư Liên cũng không phải là hội học sinh thành viên, chỉ là ở trong học viện kiêm chức đương thư viện nhân viên quản lý.

Chỉ chẳng qua là bởi vì Phi Phi quan hệ, hắn liền có thể có cùng với các tiểu tỷ tỷ chơi đùa cơ hội. Một tới hai đi, mọi người liền đều quen thuộc.

Mặt khác, Dư Liên cũng không phải là thật đi tìm các tiểu tỷ tỷ chơi đùa. Hắn là vì giúp một cái đồng học ra mặt, mới cùng nhân viên nhà trường đỗi bên trên, cần muốn mọi người hỗ trợ thu thập một chút tư liệu cùng chứng cứ.

Có kề vai chiến đấu cái tầng quan hệ này, mọi người quan hệ tự nhiên liền càng ngày càng tốt.

Mọi người đã đến đủ, Dana liền bắt đầu lớn tiếng chào hỏi "Rượu ngon thức ăn ngon trực quản bưng lên" loại hình.

Đầu tiên bưng lên chính là mâm lớn thịt nướng, cùng lục đại bó bia tươi, xem xét vậy thì cùng đám này cô nương xinh đẹp họa phong không quá phù hợp. Nhưng mà đã có tuổi lão bản lại không có chút nào ngoài ý muốn, còn lại cho mọi người đưa một nắm lớn thịt dê nướng đi lên.

"Ta đây cũng không có điểm." Dana nói.

"Tặng. Ta ở đây mở mười năm cửa hàng, liền các ngươi đám này tiểu cô nương mỗi tháng đều sẽ tới vào xem, coi như là một lần cuối cùng đại hạ giá đi." Bên trên chút niên kỷ lão bản lớn tiếng nói. Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại buồn bã mà nói: "Dù sao a, đợi đến các ngươi vừa tốt nghiệp, ta cũng nên chuẩn bị về hưu."

"... Về hưu? Ngài còn rất cường tráng a! Ta cảm thấy ngài trù nghệ đã xuất thần nhập hóa, nếu là không còn làm tới mấy năm, quả thực chính là toàn bộ Ngân Hà nấu nướng giới tổn thất a!" Dư Liên nói.

"Cũng liền ngươi tiểu tử này sẽ nói loại này tốt nghe." Lão bản cười hắc hắc, nhưng trong tươi cười tổng kết có mấy phần ảm đạm: "Thế nhưng là a, ta biết thủ nghệ của mình, ngoại trừ các ngươi, cũng chính là đối diện những cái kia cẩu thả hán tử mới thích ăn nha. Thế nhưng là, nhà máy đã phải di dời... Mà lại, ta hiện tại chỗ ở cũng là nhà máy khu gia quyến, sân chơi sửa chẳng phải biến thành công viên khu, ta về sau về nhà mình không phải đều phải giao phí qua đường rồi?"

Hắn lắc đầu, thấp giọng thở dài: "Nên về nhà nha... Hắc, coi như vậy đi, vào các ngươi những người tuổi trẻ này trước mặt nói những lời này tính là gì? Tóm lại, hôm nay chính là đại thúc mời khách a, không cần khách khí!"

Mọi người đều có điểm trầm mặc, lại chỉ nghe thấy lão bản lại nói: "Nếu là cảm giác đến không có ý tứ, một hồi liền chừa chút cho ta ảnh chụp lưu niệm đi. Nói thật, nhiều như vậy xinh đẹp tiểu cô nương đến ta trong tiệm ăn cơm, là ta mỗi tháng hi vọng nhất sự tình."

"Mới sẽ không cho ngươi a, ai biết ngươi cái này râm đãng đại thúc sẽ cầm hình của chúng ta đi làm cái gì!" Tiếu dung rất ngọt, lại là siêu mẫu cấp thân cao gốc Latin cô nương Lilia Alfonso lớn tiếng nói.

Vào các cô nương cười mắng bên trong, đại thúc lại trở về phòng bếp làm việc đi, bầu không khí một lần nữa nhiệt liệt.

Dù sao, đây khả năng cũng là các nàng, lấy trung ương phòng vệ đại học hội học sinh thân phận tiến hành một lần cuối cùng liên hoan.

Bắt đầu từ ngày mai, các nàng liền sẽ tiến vào cuối cùng một cái học kỳ, cũng mang hoàn toàn từ nhiệm hội học sinh làm việc, mang nó giao cho hai năm ba bọn hậu bối, bắt đầu chuẩn bị tốt nghiệp, cùng tương lai vào nghề.

Lần này liên hoan liền tụ sấp sỉ ba giờ, Dư Liên (gần như) không có gì che giấu đem mình vào Tân Ngọc Môn, vào Gibraltar tinh hệ trải qua nói cho mọi người nghe. Nghe được các cô nương cả đám đều muốn nhập thần, thỉnh thoảng còn lộ ra hoặc lo lắng hoặc đau lòng hoặc nhảy cẫng thần sắc, để Dư Liên lòng hư vinh được đến thỏa mãn cực lớn.

"Cái kia Kaz, cảm giác là nhân vật ghê gớm đâu." Annie thì phê bình nói.

Đây là một vị một đầu tóc bạc Nga cô nương, bởi vì còn trẻ, cho nên điểm nhan sắc cùng tư thái đều vẫn là ở vào tương đương có thể đánh giai đoạn. Nàng cũng là trước kia phụ trách dẫn ra truy binh người điều khiển, cũng là hội học sinh bên trong kỹ thuật điều khiển nhất tốt.

Tri Hạ cũng tương tự rất có thể lái xe mà lại có thể chơi ra một đống lớn đặc kỹ động tác điều khiển, nhưng cùng Annie so ra, hoàn toàn chính là nghiệp dư chơi phiếu cùng nghề nghiệp chênh lệch.

Nghe nói Annie Romanova trước kia là tương đương nổi danh đen (meo) nói ". Bạo phi tộc" đại tỷ đầu, bất quá, cái này cũng đều là nàng thi đậu phòng vệ đại học trước đó hắc lịch sử.

Nàng hiện tại chức vị là hội học sinh tổng thư ký, đứng đắn Thể Cộng Đồng quân dự bị quan quân.

"Cái kia Ina Hillica giống như cũng rất thú vị." Annie lại liếm liếm đầu lưỡi, nhìn qua là vào liếm rượu bọt, nhưng lại tại chỗ dẫn tới Dư Liên bạch nhãn.

Đúng, trên phố nghe đồn, Annie là cái kéo kéo vẫn là T, nhưng cuối cùng cũng chỉ là trên phố nghe đồn, dù sao cũng không nghe nói nàng và mình bạn cùng phòng náo ra cái gì màu hồng phấn mới đoán được nha.

"Eleano học tỷ càng thú vị đâu." Dư Liên nói.

Còn lại các cô nương hết sức vui mừng. Annie thì trợn nhìn Dư Liên một chút, tấn tấn tấn đem một ly lớn bia dinh dưỡng uống đi vào.

"Cái kia nữ kỵ sĩ cùng Suruka vương cũng rất thú vị đâu." Dư Liên lại bồi thêm một câu.

"Đúng vậy a, ta thật bội phục ngươi, ít nhất phải tội nhân công phu là vũ trụ cấp. Liền loại kia các đại nhân vật đều trêu chọc được đến, đoán chừng đã bên trên Đế Quốc sổ đen đi? Ta đến cách ngươi xa một chút, miễn cho tương lai muốn đi Đế Quốc du lịch đều lấy không được hộ chiếu." Dana nói đến đây, lập tức bày ra một bộ mấy thứ bẩn thỉu nhanh cách ta xa một chút biểu lộ, hướng về phía Dư Liên không ngừng mà phát ra "Xuỵt xuỵt" thanh âm.

Cô nương này đại danh gọi là Dana Jefferson, đại nông trường chủ gia cô nương, từ nhỏ đã dũng mãnh dã tính cực kì, mà lại là thật mang theo nhà mình trồng trọt vườn thuê cầm súng bạo dân, cùng thổ dân làm qua.

Nàng ước chừng là nghĩ tốt hơn quản lý trong nhà cầm súng bạo dân đi, cho nên mới tiến vào học viện quân sự.

Liên hoan kết thúc, mọi người nhao nhao chuẩn bị rời đi, đồng thời cố ý đem Dư Liên cùng Phi Phi lưu tại cuối cùng.

Dư Liên lần nữa ngồi lên Phi Phi xe, đi đến trở lại trường đại lộ.

"Đúng, Ngư Nhi, thính chứng hội kết quả đã ra."

Phi Phi lời này tựa như có chút không đầu không đuôi, nhưng Dư Liên trong đầu, lại rất nhanh liền hiện lên một cái thanh tú, đơn bạc, sắc mặt trắng bệch thanh niên thân ảnh, mặt mũi tràn đầy đều là bất lực cùng tuyệt vọng, thậm chí cũng không dám cùng người đối mặt.

Hắn run rẩy lấy núp ở góc phòng bên trong, giống một con bị triệt để sợ vỡ mật hamster.

Thế nhưng là, vốn dĩ hắn, không phải là dạng này. Hắn là cái đoan chính, cố gắng, tiến tới, tràn đầy tràn ngập đối tương lai chờ mong thanh niên nhiệt huyết. Toàn trường nhóm đầu tiên rèn luyện thân thể cùng sớm tự học nhất định có hắn, toàn trường cuối cùng một nhóm từ phòng tự học cùng thư viện rời đi, cũng nhất định có hắn.

"Thật sự là dài dằng dặc phán quyết a!" Dư Liên mặc dù biết, khi hắn đem các loại chứng cứ tư liệu vòng qua nhân viên nhà trường trực tiếp nộp lên trên tư pháp bộ, kết quả liền hẳn là chú định. Nhưng mà, chứng cứ vô cùng xác thực sự tình lại kéo thời gian dài như vậy, cũng không biết là đường đường trung ương phòng vệ đại học cùng quân đội tư pháp bộ làm việc quá nhỏ, vẫn là quá không có có hiệu suất.

"Ngày đó động thủ mấy cái, đều là khai trừ xử lý. Mặt khác, cũng đã xoay đưa Bộ quân pháp."

"Hừ, tiện nghi bọn hắn!"

Phi Phi cắn cắn bờ môi, thấp giọng lại nói: "Mặt khác, Toby vẫn là quyết định nghỉ học. Bất quá, nhân viên nhà trường đáp ứng không truy cứu hắn học phí, cũng bồi thường tổn thất tinh thần, nhưng vẫn là cùng hắn ký hiệp nghị bảo mật, không cho phép hắn đối truyền thông cùng bất luận cái gì phe thứ Ba lộ ra."

"... Đổi lại là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

"Hắn muốn lưu lại cùng ngươi nói lời cảm tạ, nhưng ngươi một mực không có gấp trở về. Nhân viên nhà trường lại một mực thúc giục hắn rời đi, liền đành phải rời đi trước. Trước khi đi, còn một mực tại bái nhờ ta hướng chuyển đạt áy náy đâu."

"Ừm, không quan hệ, tìm cái cơ hội vẫn là có thể vấn an hắn một chút. Ta cũng rất muốn biết hắn tương lai dự định."

"Hắn không có lưu lại bất kỳ thông tin phương thức, nhà cũng chuyển đi."

"... Phải không?"

"... Ngư Nhi."

"Ngươi làm rất đúng."

"Tạ ơn, Phi Phi."

"Nhưng chính là làm được quá đúng, kết quả vẩy tới một đám tiểu hồ ly đều lòng ngứa ngáy."

"Ta, ta nào có..."

"Đúng đúng đúng, liền là thái độ như vậy! Ngư Nhi cũng bởi vì lão là thái độ như vậy, mới sẽ luôn để cho đám kia tiểu hồ ly hồ ly lẳng lơ ăn vụng hồ ly cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được a!"

(tấu chương xong)

Chương 102: Sự kiện kia

Sự kiện kia phát sinh ở năm trước, cũng chính là năm 828  tháng 9 phần, Dư Liên vừa vặn lên tới năm ba thời điểm.

Dựa theo học viện truyền thống, tất cả năm ba học sinh đều sẽ không hàng đến trên sao Hoả một chỗ không người trong rừng rậm, tiến hành trong vòng ba ngày đoàn đội đối kháng diễn tập —— Sao Hoả tiến hành đại quy mô hoàn cảnh cải tạo, đã biến thành loại địa hành tinh, việc này trước đó đã đề cập qua đi?

Dư Liên chỗ mới là phe đỏ, mà "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" đám công tử ca, đã đều đã là Lam Huyết, tự nhiên đến vào phe lam.

Quá trình chiến đấu không đáng giá nhắc tới. Chiến đấu kết quả cũng không có gì gợn sóng, dù sao chính là hai phe tại trải qua mấy lần giằng co đảo ngược về sau, từ đám công tử ca chỗ phe lam lấy được thắng lợi.

Nhưng mà, theo sau đó phát sinh một sự kiện, lại làm cho quá trình cùng kết quả đều lại không ai quan tâm.

Nếu là "Thực chiến" diễn tập, cái kia tự nhiên liền nên tồn tại công tử ca trước đó chênh lệch.

Dư Liên chỗ phe đỏ, liền có một cái tên là Thomas Burang đồng học liền trong lúc tác chiến mất tích, bị diễn tập đạo diễn vuông phán định vì bị bắt. Nếu là là "Thực chiến" diễn tập, đương nhiên liền tồn tại tù binh, cái này đương nhiên không có gì quá kỳ quái.

Thế nhưng là, đương diễn tập kết thúc thời điểm, mọi người cũng không có vào "Trại tù binh" bên trong phát hiện Thomas Quinn. Mãi cho đến ngày thứ hai, lục soát cứu tổ mới rốt cục vào rừng cây một chỗ trong rãnh sâu, phát hiện mất đi một cái tay một chân, toàn thân che kín vết thương, gần như chỉ còn lại một hơi hắn.

May mắn chính là, hắn cuối cùng là phát hiện phải kịp thời. Mà lại một cái tay một chân gây nên tàn tổn thương, đối với hiện tại gen trị liệu kỹ thuật cũng thật không tính là gì. Thế nhưng là, nó nhận tinh thần thương tích, liền không phải dễ dàng như vậy vượt qua.

Burang vào trong ống nuôi cấy phao sấp sỉ ba tháng mới dần dần khôi phục một chút xíu thần trí. Mà vào trong lúc này, đến bảo hộ mẹ của hắn trọn vẹn gầy hai ba vòng, cả người đều thành da bọc xương.

Hắn nói cho mọi người, là "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" người tổn thương chính mình. Bọn hắn muốn khảo vấn phe đỏ tình báo, thậm chí chủ yếu còn tại hỏi thăm hội học sinh Phi Phi các nàng chỗ túc doanh địa điểm. Burang cảm thấy cái này nếu là diễn tập, mình cũng là biểu hiện một chút thà chết chứ không chịu khuất phục anh hùng khí phách, liền "Cường ngạnh" đỗi hai câu.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền nhận đánh đập cùng ngược đãi. Đối phương không phải vào diễn tập, thậm chí đều không giống như là thật coi hắn là làm "Địch nhân", mà vẻn vẹn chỉ là đang thỏa mãn mình tàn ngược dục vọng.

Mấy cái người hành hung chơi đến đỏ mắt, cuối cùng chặt xuống tay chân của hắn, đem hắn ném đến rừng cây cái nào đó trong rãnh sâu.

"Nếu như ngươi đến ngày mai đều không có bị nơi này dã thú ăn vào, nói rõ quả nhiên thứ dân thịt đều là thối hoắc." Có người như thế nói với hắn.

"Bất quá, nhất định phải thừa nhận, thứ dân, ngươi da mịn thịt mềm nghĩ không ra còn rất chịu đánh.

Những người hành hung cười ha ha nghênh ngang rời đi, chỉ để lại thể xác tinh thần đều nhận to lớn tổn thương người trẻ tuổi, vào rừng rậm chỗ sâu chậm rãi rữa nát.

Viện vuông biểu thị nhất định sẽ tra đến cùng.

Nhưng mới qua mấy ngày, bọn hắn lại bỗng nhiên biểu thị, cũng không có tra được cái gì đáng tin manh mối, tất cả Burang xác nhận hung thủ đều có "Hoàn mỹ" không ở đây chứng cứ. Nhân viên nhà trường cho rằng, có lẽ là Burang trong rừng nhận mãnh thú tập kích, nhận to lớn thương tích sau gây nên ứng kích phản ứng, lúc này mới có ảo giác... Nói đến khó nghe một điểm, không có nói thẳng hắn là đang mượn cơ trèo vu đã là rất khách khí.

Viện vuông biểu thị vẫn là sẽ gánh chịu Burang hết thảy tiền chữa trị dùng, dù sao cũng coi là diễn tập bên trong "Tai nạn lao động".

Thomas Burang càng nghĩ càng khuất nhục. Hắn nhận tổn thương không chỉ là trên thân thể thống khổ, còn có trên tinh thần trọng thương. Vào dài đến hai hơn mười giờ thời gian bên trong, hắn có thể cảm nhận được con muỗi bò vào miệng vết thương của mình, cảm nhận được huyết ngay tại một chút xíu chảy ra. Ăn thịt mãnh thú tựa như vào rừng cây chỗ sâu gào thét, tùy thời đều có khả năng xuất hiện, mang mình xé thành mảnh nhỏ.

Cái này cái trẻ tuổi học viện quân sự học sinh xuất sinh gia đình bình thường, lại bằng năng lực của mình thi đậu trung ương phòng vệ đại học. Liền xem như vào cái này chỗ tinh anh tụ tập trong đại học, thành tích cũng tương đương xuất sắc. Nếu như lại cố gắng một điểm, nói không chừng liền có thể vào tốt nghiệp về sau, cầm tới Hổ Phù nữa nha.

Nói tóm lại, trên người hắn, gánh chịu lấy cả nhà tăng lên giai cấp hi vọng, đồng thời trên cơ bản đã thành công.

... Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn.

Hiện tại, "Ngoài ý muốn" cứ như vậy phát sinh. Vào diễn tập chấm điểm bên trong, hắn cái cầm một cái đạt tiêu chuẩn, đại đại liên lụy điểm trung bình không nói, còn được đến "Tinh thần quá yếu ớt, có bị hại chứng vọng tưởng hiềm nghi, nhân cách cùng ý chí đều còn nghi vấn" đánh giá.

Burang một nháy mắt cảm thấy mình phảng phất là mất đi cố gắng, thậm chí cả sinh hi vọng sống sót, trầm mặc đi đến bệnh viện tầng cao nhất, đang chuẩn bị để cho mình chấm dứt thời điểm, lại bị đuổi tới thăm Dư Liên túm trở về.

Dư Liên xin thề, nhất định phải làm cho đây hết thảy được đến phán quyết công chính.

Hắn biết, tổn thương Burang trong mấy người đều là "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" thành viên. Trường bối của bọn hắn bên trong có chính khách, có phú thương, có văn nghệ danh nhân, cũng có quân đội cao cấp tướng lĩnh. Nhưng mà, hắn cũng không có khuất phục, thậm chí liền năm đó thành tích đều buông xuống, chính là tại vì chuyện này trên dưới bôn tẩu hô hào, sưu tập tư liệu, tìm kiếm chứng cứ.

Cũng may, hắn cũng không phải là hoàn toàn một mình phấn chiến. Phi Phi cùng nàng đám tiểu tỷ muội là hoàn toàn đứng tại phía bên mình. Mặt khác, mặc dù hắn vào trong nam sinh nhân duyên giống như một mực không tốt lắm, nhưng vẫn là có tương đương bộ phận đồng học đang len lén trợ giúp chính mình.

Nghe nói, Lam Huyết Huynh Đệ Hội có mấy cái năm thứ tư sinh muốn đến báo thù mình, nhưng vẫn không động tĩnh gì. Dù sao, vừa vặn trở thành hội trưởng Horra Wayne, cũng không có cho mình chế tạo cái gì chướng ngại.

Nhân viên nhà trường đương nhiên là muốn để chuyện này làm nhạt xuống dưới, nhưng Dư Liên lại biết, mình không phải một mình phấn chiến, đại đa số đồng học đều là hậu thuẫn của mình!

Nói tóm lại, trải qua hoàn toàn có thể đập một bộ đặc sắc điều tra thêm luật chính phim truyền hình cố sự về sau, Dư Liên rốt cục thu tập được hoàn chỉnh chứng cứ liên, hướng nhân viên nhà trường nộp lên trên báo cáo. Nhưng mà, đổi lấy kết quả, ngược lại là nhân viên nhà trường cảnh cáo cùng uy bức lợi dụ.

Dư Liên đối nhân viên nhà trường phản ứng cùng lý do phi thường cảm động, liền trực tiếp vòng qua nhân viên nhà trường, nộp lên cho tư pháp bộ phòng giám sát.

Đương nhiên, sở dĩ có thể thành công truyền đi lên, cũng không phải bởi vì Tri Hạ có một cái đương tham nghị viên cha, cùng Rudy có một cái vào tư pháp bộ nhậm chức cao cấp công chức mẹ, mà là bởi vì Dư Liên thông qua hai người bọn họ biết được, mới thượng nhiệm tư pháp bộ tổng kiểm sát trưởng là đương nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng kẻ thù chính trị...

Từ những ký ức này để phán đoán, trước kia học sinh Dư Liên cũng không phải là cái thuần đầu sắt a!

Tóm lại, du hiệp Dư Liên lần nữa vì học sinh Dư Liên đầu sắt, thông minh cùng hành động lực hô to một tiếng.

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa cảm khái một tiếng. Gia hỏa này nếu như không chết, kiếp trước 830 đảng huy hoàng trong lịch sử, hẳn là cũng sẽ có một cái gọi là Dư Liên, lưu lại một trang nổi bật.

Thế nhưng là, hắn tại cái kia lịch sử tuyến bên trong, vẫn như cũ là không có tiếng tăm gì.

Có lẽ chỉ là một phát đạn lạc, có lẽ là một lần bão cát, cũng có lẽ là một lần quái vật đánh lén.

Tốt, hiện tại ta trở về, ngươi nên được đến phải có lịch sử địa vị, đồng thời, ngươi tiếc nuối, ta cũng sẽ tận lực vì ngươi làm được. Thí dụ như nói, chuyện này kết thúc!

"Cho nên, những vật kia làm nhiều chuyện như vậy, mới vẻn vẹn chỉ là khai trừ a!" Dư Liên im lặng bật cười một tiếng.

"Bọn hắn là thật được đưa đến Bộ quân pháp đi, ta tận mắt bọn hắn bên trên hiến binh xe." Phi Phi nói.

"Nếu quả thật phải bị phải có trừng phạt, không phải hẳn là đưa thẳng tư pháp bộ sao? Bộ quân pháp thụ quân đội đại lão ảnh hưởng sâu bao nhiêu liền không cần ta nói a? Sở dĩ để Toby ký hiệp nghị bảo mật, cũng sớm mà đem hắn đuổi đi, không phải liền là vì tận lực đem sự tình ngăn chặn, để nó lặng yên không một tiếng động kết thúc sao?"

Dư Liên nhún vai, nghĩ thầm mình đã sớm ghi nhớ tên của bọn hắn cùng mặt, đừng tưởng rằng chỉ như thế kết thúc! Học sinh Dư Liên có lẽ vẫn là cái hết sức vào quy tắc người trong nghề sự tình hảo hài tử, nhưng du hiệp Dư Liên cũng không phải.

Phi Phi tiếp tục lái, nhưng vẫn là ẩn nấp thông qua kính chiếu hậu liếc Dư Liên một chút.

"Ngư Nhi, sự kiện lần này, Wirg chủ nhiệm ăn liên lụy cũng không nhỏ. Lúc trước đem ngươi phân phối đến Tân Ngọc Môn, nghe nói chính là hắn cùng Roban phó hiệu trưởng làm."

Dư Liên nhẹ gật đầu, cũng cảm thấy có chút phiền toái nhỏ. Người ta dù sao một cái là thượng tá một cái là chuẩn tướng, mà lại liền đợi đang theo dõi nghiêm mật trong trường, thực tế là khó tìm được người bóp thành cầu ném cho Amoeba ăn cơ hội đâu.

Roban phó hiệu trưởng tạm thời không đề cập tới, Dư Liên cũng xác thực không cùng hắn đối mặt qua. Bất quá, nhắc tới trường học học sinh quản lý bộ chủ nhiệm Wirgar thượng tá nha, hắn lập tức liền bắt đầu có chút ghê răng, đây là một loại phản xạ có điều kiện sinh lý tính chán ghét.

Hắn nhớ tới lúc ấy, mình cùng Wirg thượng tá, liên quan tới việc này vào tự mình một lần thảo luận.

"Dư Liên đồng học, chúng ta cần ngươi biết, công đạo cùng chính nghĩa kỳ thật chỉ là một cái đối diện khái niệm. Chuyện này a, cố nhiên là đối Burang đồng học to lớn tổn thương, cho nên chúng ta nhân viên nhà trường sẽ rất nhanh thương lượng ra một cái đền bù phương án." Hắn ra vẻ đạo mạo, lời nói thấm thía, mặt mũi tràn đầy bi thương, phảng phất như là thật tại vì cái kia đã mất đi nửa bên linh hồn tuổi trẻ học sinh mà bi thương.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại lập tức đổi một cái giọng điệu, thấp giọng nói: "Mặt khác, liên quan tới Burang đồng học diễn tập đánh giá, chúng ta cũng sẽ tiến hành nhất định sửa chữa. Ngươi nhìn, Dư Liên đồng học, sự tình hoàn toàn có thể hiệp thương lấy giải quyết, chúng ta không có cần thiết đem loại chuyện này làm được thiên hạ đều biết a! Nếu như bên ngoài các phóng viên biết những này, trung ương phòng vệ đại học danh dự ở đâu đâu? Cái này chẳng lẽ không phải cũng là ngươi trường học cũ sao?"

"... Ta cũng không muốn đem đây hết thảy làm lớn chuyện. Dù sao làm lớn chuyện, Toby nhân sinh cũng liền hoàn toàn hủy." Dư Liên trả lời.

Các phóng viên nhất định sẽ giống ngửi được mùi máu tươi linh cẩu một dạng nhào đi qua, tại lần này sự kiện bên trong nhận lớn nhất tổn thương Thomas Burang, đối bọn hắn đến nói chính là có thể làm muốn ăn huyết nhục.

Thương hại? Ngươi nghe nói qua linh cẩu sẽ có thương hại sao?

"Đúng vậy, ta không nghĩ làm lớn chuyện. Thế nhưng là tổn thương Toby người, lại hẳn là nhận phải có chế tài!"

"Ngươi làm sao vẫn là không minh bạch đâu? Rất nhiều chuyện, tổn thương nhưng thật ra là đối diện a! Burang đồng học sự tình tự nhiên là bi kịch, thế nhưng là, hắn lời nói, trước mắt cũng không có cái gì thiết thực chứng cứ. Như vậy, hắn, sao lại không phải đối những bạn học kia một loại tổn thương đâu?"

"Đã như vậy, ngài vì cái gì lại không hi vọng ta tiếp tục điều tra đâu? Đem chân tướng điều tra rõ ràng, tổn thương không phải cũng liền không tồn tại sao?"

Wirg thượng tá có chút đau đầu nhíu mày, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ gặp phải khó chơi như vậy học sinh, cố nén cả giận: "Ách, chỉ cần ngươi bắt đầu điều tra, đối những cái kia bị liệt là người hiềm nghi đồng học chính là một loại tổn thương. Hiện tại, ngươi đã ở trong học viện làm đến lòng người bàng hoàng, bọn hắn cũng nhận còn lại đồng học tự dưng chỉ trích cùng bài xích, còn tiếp tục như vậy, bị truyền thông phát hiện cũng là vấn đề thời gian. Mà lại..."

"Mà lại, Toby vạch ra những người kia, có Meire nghị viên nhi tử, có Trần tiên sinh cháu trai. Còn có Sarbat trung tướng nhi tử, a, đúng, người kia đồng thời còn là ngài cháu trai, đúng không?"

"... Ngươi thật đúng là tuổi còn rất trẻ, Dư Liên đồng học. Ta hiểu ngươi dạng này người trẻ tuổi đều có anh hùng mộng, thế nhưng là, chúng ta dạng này xã hội tự nhiên có nó vận chuyển phương hướng. Ngươi là một cái ưu tú học sinh, nhưng lúc này lại càng hẳn là lấy việc học làm trọng. Hiểu chưa? Việc học làm trọng!"

Nói đến đây, hắn ra vẻ hài hước mở cái trò đùa: "Hành hiệp trượng nghĩa loại sự tình này a, giao cho trong truyền thuyết Hắc Nguyệt Bá Tước chẳng phải được á! Ngươi còn trẻ, không cần thiết gánh chịu dạng này trách nhiệm nặng nề. Như vậy đi, ngươi có thể đem ngươi bây giờ thu tập được một chút manh mối giao cho nhân viên nhà trường, chúng ta nhất định sẽ tiếp tục điều tra đi. Ngươi biết, chúng ta có kinh nghiệm hơn, điều tra cũng càng có thể giảng cứu phương thức phương pháp, sẽ không dẫn phát sóng gió gì, cũng có thể tốt hơn bảo hộ tất cả đồng học. Cái này đương nhiên cũng bao quát Burang đồng học."

"Chủ nhiệm, ta không phải cái gì hiệp đạo cũng không phải cái gì bất tử ma nhân, mà ta hiện tại làm, cũng chỉ là một người bình thường có thể làm. Đem đây hết thảy trở nên trầm trọng như vậy, rốt cuộc là người nào?"

Dư Liên nhìn qua đối phương xanh xám mặt, mình đã không có khả năng cùng người này đối thoại xuống dưới, liền trực tiếp đứng dậy: "Ta lập tức còn có giờ học, chủ nhiệm không có việc gì, ta liền cáo từ."

"Nghỉ đi." Hắn mặt âm trầm, dường như từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

"Dư Liên đồng học, ngươi vào cái này trong học viện còn muốn ngây ngốc hai năm! Hi vọng ngươi có thể vui sướng mà phong phú vượt qua cuối cùng hai năm." Vào Dư Liên tức mang rời phòng làm việc thời điểm, hắn lại bổ sung một câu nói như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 103: Nhanh đi viện binh

Về sau tình huống chúng ta cũng biết. Dư Liên vẫn là mang tư liệu chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị trực tiếp đưa cho tư pháp bộ.

Hắn đã thông qua Tri Hạ cùng Rudy quan hệ dò nghe, vừa vặn thượng nhiệm tổng kiểm tra trưởng Sainz, lại là đương nhiệm quốc ủy viên trưởng Lâm Nguyên Đường kẻ thù chính trị. Trong tay hắn phải có những vật này, khẳng định là sẽ làm chút văn chương ra.

Thế nhưng là, một giới học sinh, nếu muốn trực tiếp đem tư liệu đưa tới tổng kiểm sát trưởng trong tay, cũng gần như là không thể nào.

Gần như lâm vào tuyệt cảnh Dư Liên, thật đúng là rất hi vọng mình là trong truyền thuyết kia hiệp đạo "Hắc Nguyệt Bá Tước".

Giống như căn cứ truyền thuyết đô thị, nếu như vào ngày tám tháng tám ngày ấy, vào ứng thiên phu tử miếu bài dưới lầu lưu lại một hộp tiêu đen thịt bò bánh Trung thu, vị kia cứu khốn phò nguy đại hiệp chính là sẽ xuất hiện, lắng nghe ngươi oan khuất.

Lúc ấy, cùng đường mạt lộ Dư Liên thật kém chút cứ làm như vậy.

Tốt vào thời điểm này, Phi Phi lại nói, nàng có biện pháp. Cuối cùng là tránh Dư Liên bị mọi người xem như thiểu năng triển khai.

"Cha ta một cái hội viên vào Cẩm Hoa Lâu làm hành chính chủ bếp, mà Sainz kiểm sát trưởng thì là Cẩm Hoa Lâu ngũ tinh VIP khách hàng một trong. Hắn là người có thể tin được, có thể nghĩ biện pháp đem đồ vật đưa cho Sainz."

Cái này, qua một lần tay, mà lại là Dư Liên hoàn toàn không biết tay, nghe liền rất không đáng tin cậy.

"Ngư Nhi, ngươi tin tưởng ta sao?" Phi Phi hỏi lại hắn.

Dư Liên đương nhiên không có chút nào tin tưởng vị kia thấy đều chưa thấy qua đầu bếp tiên sinh, thậm chí cảm thấy đến Phi Phi lão ba, cái kia mở đường quán Lý thúc thúc cũng không thế nào đáng tin cậy, nhưng lại hoàn toàn nguyện ý tin tưởng Phi Phi. Thế là, hắn không nói hai lời, liền mang mình thu tập được tất cả chứng cứ đưa đến trong tay nàng.

Lại qua hai tháng, Thể Cộng Đồng quan trường động đất quả nhiên là bộc phát. Quốc phòng uỷ viên trưởng Lâm Nguyên Đường bởi vì "Thân thể nguyên nhân", mà tuyên bố từ chức, lập tức lên đài, chính là hiện tại Keith Nichita. Đương nhiên, trong học viện bắt nạt cùng ác tính xâm hại sự kiện tại sao lại cuối cùng diễn biến thành chính đàn tầng cao nhất quyền lợi đấu tranh cùng tẩy bài, liền thực tế là nói không rõ ràng.

Dù sao, Bộ quân pháp thám viên gần nhất tiến vào trong trường, trải qua liên tiếp đường hoàng điều tra về sau, tuyên bố Thomas Burang vào diễn tập bên trong xác thực nhận "Không đứng đắn tổn thương".

Nhưng sau đó, tội danh đến cùng như thế nào định tính, phạm nhân lại hẳn là nhận như thế nào xử phạt, nhưng lại là một trận dài dằng dặc như Marathon thảo luận. Mà tại trong quá trình này, làm sự kiện trọng tâm một trong Dư Liên, lại bởi vì "Thực tập phục dịch kỳ" đến, bị phân công đến xa xôi, trị an ác liệt, bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra chiến đấu Tân Ngọc Môn thuộc địa.

Mà tới Tân Ngọc Môn, hắn thậm chí đều không có bị lân cận an bài vào Đồ Long, trực tiếp bị đuổi tới dã ngoại  12 hào binh trạm bên trong.

Đây rõ ràng chính là Wirg thượng tá, cùng sau lưng của hắn tồn đang muốn chơi chết mình a!

Tốt, kẻ thù xác định!

Thế nhưng là, thế giới này chủ nghĩa hiện thực chỗ liền ở chỗ, mặc dù hắn biết kẻ thù là ai, nhưng bây giờ chẳng những không có cách nào chơi chết hắn, còn nhất định phải lần nữa cùng người này nói chuyện.

Vẫn là đương du hiệp tốt! Vô ưu vô lự tự do tự tại! Ngươi nói, ta lớn nhỏ một cái "Tự Do Kỵ Sĩ", làm sao liền hỗn thành cái "Tu Sĩ" đây? Dư Liên nhìn qua tấm lấy một gương mặt giải quyết việc chung Wirg thượng tá, lần nữa xác nhận gia hỏa này tuyệt đối là cừu nhân của mình. Loại kia từ trong ra ngoài sinh lý tính phản cảm thực tế là quá rõ ràng.

"Ta xem qua báo cáo của ngươi, làm được cũng không tệ lắm." Wirg thượng tá dùng giải quyết việc chung giọng điệu chậm rãi mà nói.

"Chỉ bất quá, thuộc địa chính phủ cùng đội cảnh giới tư lệnh cho ngươi  A+ đánh giá... Cái trước tạm không nói đến, cái sau, ta sẽ cùng giáo ủy hội tốt thảo luận điểm này." Đối phương lạnh lùng mà nói.

"Thượng tá, biểu hiện của ta, vào trong báo cáo không rõ ràng lắm sao?"

"Chính là bởi vì quá rõ ràng, quá truyền kỳ, ngược lại có chút cảm giác không chân thật. Yên tâm, ta sẽ tìm thời gian xác minh. Tuyệt sẽ không oan uổng một cái học sinh, đương nhiên, cũng tuyệt sẽ không để cho bất kỳ lần nào gian lận thành công, nếu không chính là đối còn lại học viên không tôn trọng, ngươi cũng cho là như vậy a? Dư Liên đồng học? Mặt khác, Tân Ngọc Môn đội cảnh giới đại diện tư lệnh trưởng quan là Eleano Poeta trung tá a?"

"Dạng này a, chủ nhiệm thật sự là vất vả." Dư Liên có chút híp mắt một chút con mắt, hữu hảo đưa tay ra.

Wirg thượng tá không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Dư Liên, nhưng ra ngoài phong độ cùng lễ phép cân nhắc, vẫn là cùng tay của đối phương nhẹ nhàng đụng một chút.

Dư Liên ở trong lòng trong bụng nở hoa, đã nhẹ nhàng để một tia linh năng vô thanh vô tức chui vào đối phương trong cơ thể. Linh hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp dùng "Linh năng khống tâm". Giống hắn dạng này chỉ là nhất hoàn, trực tiếp sử dụng linh năng kỹ là sẽ bị hiện hữu dụng cụ phát hiện. Thế nhưng là, thông qua thân thể tiếp xúc, để một chút xíu nhỏ bé không thể nhận ra linh năng ba động quấy nhiễu phản ứng của đối phương, cảm xúc cùng mạch suy nghĩ, lại là dụng cụ không cách nào bắt giữ.

Chỉ bất quá, loại này thao tác nghe vào rất dễ dàng, hao tổn khí lực cũng không lớn, nhưng kỳ thật tương đương khảo nghiệm Linh Năng Giả vi thao năng lực, cũng không phải là phổ thông đê hoàn "Thái điểu" nhóm phải có cảnh giới.

Thế nhưng là, làm một trùng sinh trước đại lão, chơi như vậy không phải rất hợp lý sao?

Dư Liên buông lỏng tay ra, hỏi: "Bất quá, cái này Eleano Poeta trung tá có quan hệ gì đâu?"

Wirg thượng tá cũng không biết mình là làm gì, vô ý thức liền đem trong bụng lời nói nói ra : "Đương nhiên là bởi vì ngươi cùng nàng có đặc thù quan hệ, hơn phân nửa là vì ngươi gian lận! Chúng ta mới nhất định phải càng thận trọng cân nhắc... Sao?"

Chủ đảm nhiệm tiên sinh sửng sốt, trong lúc nhất thời cảm thấy mình là vào phát mộng, đã thấy Dư Liên treo cười nhạt nói: "Thượng tá, không có ý tứ, từ vừa mới bắt đầu ta ngay tại ghi âm. Mời hỏi một chút, cái gì gọi là đặc thù quan hệ? Cái gì gọi là tệ? Ta có thể đem chuyện này chuyển cho tư pháp bộ, thương thảo một chút ngươi là có hay không dính líu phỉ báng vấn đề sao?"

Đối phương trực tiếp ngơ ngẩn. Hắn đã không minh bạch tại sao mình lại đột nhiên đầu óc cắt đứt quan hệ, càng không minh bạch vì cái gì Dư Liên mới trở về giống như này hùng hổ dọa người.

"Cái này, cái này... Dư Liên đồng học, ta vừa rồi chỉ là miệng trọc lỗ một chút. A ha ha ha, ai đều có loại này thời điểm sao? Làm sao liền thành phỉ báng đây? Là lão sư sai, lão sư sai! Thật xin lỗi! A ha ha ha, phi phi phi, ngươi nhìn, cái này liền quên mất đi. Ghi âm cái gì..."

"Ta vào cùng ngài đùa giỡn rồi! Nếu là đến đưa tin, người thiết bị đầu cuối khẳng định là tắt máy. Ngài liền điểm này thường thức đều không có sao?" Dư Liên nhìn đối phương, lộ ra đồng tình, dường như quan sát thiểu năng một dạng ánh mắt.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại đưa đi qua một phần văn kiện: "Mặt khác, đây là ta lúc trước Nisio tinh hệ chiến dịch bên trong hành động báo cáo. Phía trên có Ngoại Hoàn hạm đội bộ tham mưu, cùng Ngoại Hoàn quân khu bộ tư lệnh tập thể kí tên cùng con dấu."

"Nisio tinh hệ chiến dịch? Ngươi... Chờ một chút, ngươi tham gia trận kia cầm?"

"Wirg thượng tá... Ngài thế mà liền học viện học sinh gần nhất hành trình, cùng thực chiến trải qua đều không hề hiểu rõ qua sao? Rõ ràng liền liền phóng viên đều biết, thậm chí tên của ta đều đã đăng báo. Thượng tá, thái độ như vậy, thực tế không quá giống như là cái hợp cách bộ học sinh chủ nhiệm phải có tố chất. Thật không có ý tứ, ta gần nhất liền sẽ hướng nhân viên nhà trường chuyển đạt đối với ngài không tín nhiệm thái độ!"

Cái này kỳ thật rất bình thường, giống hắn loại nghề nghiệp này quan lại, cho dù là mặc vào quân phục cũng đều già dặn không nổi. Ngoại trừ văn phòng chính trị, vào phương diện khác cho tới bây giờ đều là tương đương trì độn, vào học viện cái này đối diện đơn thuần địa phương ở lâu, liền càng là như vậy.

Huống chi, "Burang xâm hại sự kiện" thính chứng hội cùng cuối cùng xử phạt kết quả hạ đạt đều là chuyện gần nhất. Hắn hẳn là vội vàng các loại luồn cúi chuẩn bị nghĩ biện pháp đem mình hái ra ngoài, liền càng không tâm tư đi chú ý sự tình khác.

"Tại sao phải giao cho ta?" Thượng tá nhịn không được hỏi.

"Ra ngoài thực tập lúc, hết thảy dính đến công vụ cùng quân vụ, cùng trường này phong mạo hành vi, đều nhất định phải vào thời điểm báo cáo. Đây cũng là phòng vệ đại học học sinh nghĩa vụ nha." Dư Liên nói, sau đó lại bổ sung một câu: "Ngài nhưng để không phụ trách, ta lại nhất định phải tuân thủ kỷ luật a!"

"..."

"Ta vào chiến trước đã thức tỉnh linh năng. Mặt khác, trong chiến trường phối hợp hai vị tiền bối xuất kích, trận trảm địch tam hoàn Linh Năng Giả Sharon Bạch Oản. Trở lên hết thảy chiến báo đều là thật, cũng đã ghi vào uỷ ban quốc phòng kho số liệu, ngài hiện tại liền có thể lập tức đi ngay tra tìm."

"..."

"Mặt khác, ngài gần nhất là bởi vì nhà mình cháu trai sự tình mà vui vẻ a? Dạng này tội phạm cuối cùng từ trung ương phòng vệ đại học thần thánh trong sân trường xéo đi, ngài cũng nhất định là thở dài một hơi a? Ta rất chờ mong hắn vào Bộ quân pháp vòng tiếp theo Thẩm Phán tình huống." Dư Liên bỗng nhiên một trận, lại nói: "Bất quá, liền xem như được đến tạm tha, bình yên vô sự ra cũng tốt. Hắn còn phải lại trên đời này sống mấy chục năm a? Mời ngài chuyển cáo hắn, nhưng nhất định phải qua tốt vui sướng mà phong phú nửa đời sau nha."

Đối phương đã hoàn toàn nói không ra lời. Mà Dư Liên lại lần nữa chào một cái, cất cao giọng nói: "Học sinh có thể cáo lui sao?"

"Hơi, nghỉ đi." Đối phương hầu như là dùng hàm răng gạt ra câu nói này.

Wirg thượng tá hoàn toàn là đắc ý không nổi. Hắn biết, đương Dư Liên bước vào siêu phàm lĩnh vực một ngày này bắt đầu, mình liền mất đi bất kỳ năng lực xử lý hắn.

Dư Liên rất muốn đắc ý, nhưng hắn lại biết còn xa xa không có tới ý thời điểm.

Hôm nay, mình chỉ là nho nhỏ buồn nôn gia hỏa này một chút, tương lai chuyện cần làm còn có rất nhiều đâu. Học sinh Dư Liên có lẽ sẽ không cùng bực này tiểu nhân chấp nhặt, nhưng du hiệp Dư Liên nhưng cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì rộng rãi khoan dung độ lượng quân tử.

Đưa tin về sau, đã là ban đêm thời điểm, cấp thấp các học sinh ngay tại lớp tự học buổi tối, chính Dư Liên thì vào học viện trong hoa viên tán hai vòng bước, bắt đầu suy nghĩ luận văn của mình chọn đề.

Cách tốt nghiệp chỉ có nửa năm không đến thời gian, cái này nhất định phải động. Phải biết, hắn chỗ thế nhưng là khoa nghiên cứu chiến lược. Nếu là không có xuất ra cái mười vạn chữ chiến lược nghiên cứu báo cáo thậm chí cả tương lai quân sự triển vọng cái gì, lại dựa vào cái gì là dâng lên quan đến trực tiếp vượt Tinh Môn "Người mặt trăng bên trong người mặt trăng" đâu?

Trên thực tế, học sinh Dư Liên hai năm trước ngay tại bắt đầu chuẩn bị luận văn, nhưng theo sau phát sinh sự tình lại phân tán hắn quá nhiều tinh lực, cái hoàn thành đại cương, chút ít đọc sách bút ký cùng tư liệu thu thập. Du hiệp Dư Liên cẩn thận quan sát một chút, cảm thấy vẫn là phổ thông một điểm, liền xem như có thể hoàn thành, ước chừng cũng chỉ có thể cầm cái trên trung bình đi.

Cũng may, hắn hiện tại đã có phương hướng, mà lại là cái rất địa phương tốt hướng.

Dư Liên đánh mở tay ra vòng bên trên thông tin cá nhân thiết bị đầu cuối, bắt đầu ghi âm.

"« luận linh năng đột kích giả chiến thuật ứng dụng »..."

"Thông qua "Nisio tinh hệ chiến dịch" kết quả, chúng ta có thể dự tính, tại tương lai chiến trường tình thế bên trong, tiểu đội quy mô Linh Năng Giả y nguyên có thể quyết định đại hạm đội chiến tranh thắng bại." Dư Liên nhếch miệng, tiếp tục nói:

"Như vậy, như thế nào lớn nhất mức độ phát huy linh năng chiến thuật tiểu đội sức chiến đấu, chính là chúng ta trở xuống cần thảo luận tình huống."

Dư Liên một bên ghi âm, một bên hết sức vui mừng. Hắn nghĩ tới vào tàu Cương Thiết Thái Tử bên trong Giafier nữ bá tước, vị kia tương lai "Đỏ Tươi Sao Chổi", "Xích Hồng Nữ Võ Thần", bây giờ lại vẫn chỉ là cái rất non rất mãng rất dễ dàng bị dao động kỵ sĩ ngốc nữu. Cần phải biết rằng, hắn hiện tại ngay tại tự thuật bản này luận văn, lại chính là cái kia vị tiểu tỷ tỷ vào năm năm về sau tác phẩm.

Dư Liên niệm đoạn thứ nhất cũng quá vui. Thế là liền vào trong hoa viên tìm cái phong cảnh tốt đẹp tầm mắt sáng sủa địa phương ngồi xuống, vào ban đêm dưới đèn đường, tổ chức một chút ngôn ngữ, tiếp tục nói:

"Từ trên tổng hợp lại, tiền vệ, thống soái cùng chi viện ba người một thể trong tiểu đội, hẳn là có thể bổ sung lại một vị hỏa lực thủ, ba người tiểu đội cải biên thành bốn người tiểu đội. Hay là, chi viện cùng hỏa lực hẳn là hợp hai làm một, phổ biến tại ngũ Gia Huy Cơ công suất như sau... Cuối cùng bên trên thuật, có thể chứa chở càng đa dạng hơn uy lực càng lớn vũ khí, mặc kệ là đối Linh Năng Giả, vẫn là hạm thuyền bên trong quân địch áp chế, đều mang đưa đến tác dụng cực lớn."

Dư Liên thật rất vui vẻ, không nghĩ tới vào loại này chiến tranh vụ trũ bối cảnh xuống thế mà còn có thể chơi chép văn. Hai phần vui vẻ, hai phần vui sướng, lại thêm một điểm xáo trộn thế giới quan thoải mái điểm, nhất định có thể hình thành như mộng ảo hưởng thụ a?

Đại khái là bởi vì hắn thực tế là thật là vui, đều không có chú ý tới, vườn hoa đối diện cái kia tòa rất xinh đẹp phảng phất Đế Quốc thức kiến trúc cổng, có hai người vào Dư Liên xuất hiện thời điểm, liền ở vào trạng thái đờ đẫn.

Đợi đến Dư Liên ngồi xuống, bắt đầu lục (chao) luận văn thời điểm, một người trong đó phát ra một tiếng "A oa" tiếng kêu, lộn nhào chạy vào trong nhà. Một người khác thì co lại đến cổng pho tượng đằng sau, há miệng run rẩy lấy ra một thanh súng bắn điện —— học sinh ở bên trong sân trường đương nhiên là không thể mang theo súng ống, nghĩ luyện thương pháp phải đi chuyên môn sân bắn. Cái này súng bắn điện chính là bọn hắn vốn có nặng nhất hỏa lực.

"Nhất định phải nói rõ chính là, hỏa lực chi viện người nhiệm vụ, để cho đơn thuần linh năng tiểu đội chi viện người, hóa thân thành tất cả xung kích đội viên chi viện người. Hắn nhất định phải phải nhận lãnh trách nhiệm, bất kể là bạo phá, hỏa lực mưa đạn còn có yểm hộ! Thậm chí có khi còn muốn đối với địch nhân chém đầu..."

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, rất có cảm xúc nghĩ đến trên tàu Cương Thiết Thái Tử bị mình một kích chém đứt đầu một vị nào đó mèo lớn thượng tá. Hắn bây giờ mới biết, vị kia nhưng thật ra là tàu Cương Thiết Thái Tử bên trên bảo an chủ nhiệm, chính là bởi vì chết quá sớm, người Kaotai đài chỉ huy phòng ngự mới sụp đổ đến nhanh như vậy.

"Chém đầu a..." Dư Liên thuận tay vào trên cổ phủi đi một chút, lắc đầu, lại nói: "Chém đầu chia làm rất nhiều loại phương thức. Giác quan linh mẫn Linh Năng Giả phối hợp Gia Huy Cơ công suất cùng càng cường đại viễn trình hỏa lực, đối với địch nhân quan quân cùng tinh anh sĩ quan tiến hành ám sát, có thể đưa đến hiệu quả tốt hơn."

Dư Liên đồng dạng không biết là, khi hắn làm ra phủi đi cổ động tác thời điểm, cái kia núp ở pho tượng đằng sau học sinh đã vào run lẩy bẩy, nhấc lên điện thoại di động của mình mang theo tiếng khóc nức nở nói: "... Cứu, cứu mạng a! Ma đầu kia đem chúng ta chắn trong câu lạc bộ. Đại họa sự tình a! Nhanh, nhanh đi cầu hội trưởng đại nhân tới cứu chúng ta a!"

Hôm nay canh thứ ba, lại là 4k đại chương, ta muốn phiếu phiếu, cái gì đều muốn!

(tấu chương xong)

Chương 104: Tương lai truyền kỳ

"Từ trên tổng hợp lại, vào chiến tranh tương lai bên trong, dạng này tiến hành tổ chức sửa chữa Linh Năng Giả tiểu đội, nhất định có thể thể hiện ra lực chiến đấu mạnh hơn cùng hiện dùng tính."

Dư Liên dùng di động đem lục tốt âm chuyển hóa thành văn tự, một thiên lưu loát hơn vạn chữ luận văn liền lục tốt. Hắn nhanh chóng quét hình một chút, cảm thấy đến đem một vài Đế Quốc thức phiên dịch khang đổi thành Địa Cầu dùng từ, đem một vài không quy phạm khẩu ngữ làm cho càng "Học thuật" một điểm. Ngoài ra, đại cương như là đã hoàn thành, liền có thể hướng bên trong nước... A không, bổ sung luận cứ. Giafier nguyên thiên có chút luận cứ đặc biệt Đế Quốc đặc biệt quý tộc, có chút là phát sinh ở mấy năm sau, tự nhiên đều không thể dùng. Bất quá, Ngân Hà văn minh lịch sử dài như vậy, muốn tìm phù hợp luận cứ còn không dễ dàng sao?

Đừng cảm thấy trước định luận điểm lại tìm luận cứ có chỗ nào không đúng. Đầu năm nay a, nếu là không biết cái này loại cách chơi, không nói là hỗn học thuật vòng, liền liền bàn phím hiệp đều làm không được.

Tóm lại, luận văn trên cơ bản liền xem như thành hình, cái phải đi qua nhất định sửa chữa trau chuốt cộng thêm nước... Ngạch, có lý có cứ bổ sung, chính là một thiên lưu loát hồng thiên lớn. Năm năm về sau, Giafier nữ bá tước thiên văn chương này, thế nhưng là được đến vũ trụ các quốc gia chú ý. Đế Quốc càng là trực tiếp bắt đầu lấy nàng lý luận, thí nghiệm kiểu mới Linh Năng Giả chiến thuật tổ chức, phát hiện sức chiến đấu xác thực đề cao rất nhiều.

Giafier nữ bá tước "Tinh Hồng Nữ Võ Thần" thành danh con đường, liền là từ nơi này bắt đầu cất bước.

Đương nhiên, Dư Liên cũng không cho rằng, mình liền có thể giống nữ bá tước như thế một văn thành danh. Dù sao người ta là Su nữ vương tâm phúc khuê mật, bản thân cũng là danh môn xuất sinh đại tiểu thư, linh năng cùng võ kỹ phương diện thiên tài, cũng là vạn chúng chú mục thiên chi kiêu tử; nhưng mình, lại chỉ là cái "Phổ thông" quân giáo sinh.

Đồng dạng chất lượng văn chương, từ tiểu trong suốt viết, cùng danh nhân viết, lưu lượng cùng danh tiếng đương nhiên đều là rất khác nhau.

Nhưng dù cho như thế, cái này cũng vẫn là bài muốn hoa quả khô có hoa quả khô, muốn thảo luận có thảo luận, muốn logic có logic, muốn nhưng chấp hành tính có thể chấp hành tính, thậm chí còn có mấy phần Tiểu Văn hái, mạo xưng coi là mình luận văn tốt nghiệp là không có vấn đề. Huống chi, chính mình mới vừa vặn lấy linh năng đột kích giả thân phận tham gia qua chiến đấu, xuất ra như thế một thiên luận văn tự nhiên cũng là hợp tình hợp lý.

Tóm lại, hơi hơi biết hàng đầu óc không có bị rồng Aether giẫm giám khảo, hẳn là đều sẽ cho A trở lên đánh giá.

Cứ như vậy, làm không cẩn thận mình thật có thể cầm cái Hổ Phù.

Như Thể Cộng Đồng ngay tại tổ kiến Linh Năng Giả bộ đội, có thể căn cứ luận văn của mình lần nữa tiến hành tổ chức, bao nhiêu cũng có thể tăng cường Địa Cầu phương diện chiến lực đi.

Đương nhiên, Dư Liên vẫn như cũ tin tưởng, quyết định chiến tranh nhất định là càng nhiều hỏa lực, càng nhiều Titan cùng càng nhiều Colossus, nhưng loại chuyện này ta là sẽ không nói lung tung. Thế là, hắn cũng một điểm không lo lắng luận văn của mình sẽ tiết lộ ra ngoài, liền để tất cả mọi người vào lệch khoa học kỹ thuật trên cây tiếp tục gia tăng đi.

Hắn cứ như vậy quyết định chủ ý, liền chuẩn bị trở về phòng ngủ của mình ngủ cái giấc ngon. Thời gian dài như vậy không có gặp, hắn thật đúng là đối cùng ký túc xá đám bựa nhân tương đương nhớ đây này.

Thế nhưng là, hắn vừa vặn đứng lên, liền nhìn thấy đối diện trong phòng trào ra bảy tám cái mặc đồng phục người trẻ tuổi, trong tay dẫn theo côn bổng đao kiếm —— đương nhiên là không có khai phong luyện tập dùng vũ khí.

"Họ Dư, ngươi khinh người quá đáng! Chúng ta có nhiều người như vậy, ngươi liền dám đánh đến cửa sao?"

"Khu, chỉ là ăn bám, ta mới, ta mới không sợ ngươi a!"

"Ẩu hắn! Ẩu hắn a!"

Đây là cái gì cái tình huống tới ? Dư Liên không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem đám này sắc bên trong lệ nhẫm gia hỏa, quan sát sấp sỉ nửa phút, mới rốt cục từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong liều ra những người này hình dạng.

Giống như, ân, lờ mờ, có lẽ, tựa hồ là Lam Huyết Huynh Đệ Hội một chút bên ngoài đi. Nói trắng ra liền là công tử ca bên trong tam lưu?

Đây cũng chính là hắn biết rõ hết thảy. Còn lại, bao quát đám người này tính danh, tuổi tác, học bộ đều hoàn toàn không biết gì.

Cái này có thể lý giải, nguyên chủ một mực đối cái gọi là "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" khịt mũi coi thường, thậm chí đối mấy cái kia tai to mặt lớn đều không có quá chính diện ấn tượng. Liền xem như vào Burang điều tra sự kiện, bọn hắn cường thế trấn áp trong hội, cho Dư Liên cung cấp nhất định tiện lợi, cũng liền đổi lấy một câu "Lương tâm chưa mất".

Dù sao, còn không có hậu thế ký ức Dư Liên, nhưng không biết những này giáo bá lão đại nhóm, trong truyền thuyết  830, tương lai sẽ là như thế nào lịch sử địa vị.

Dư Liên liếc nhìn một chút đám người này, xác định cũng không có mình chỗ biết rõ bất kỳ người nào, liền không dùng lưu mặt mũi, trực tiếp không cao hứng mà nói: "Lớn ban đêm phát cái gì thần kinh a các ngươi? Ầm ĩ đến chung quanh đồng học nghỉ ngơi làm sao?"

"Ngươi, ngươi cũng không muốn được voi đòi tiên a! Ta, ta cho ngươi biết, chúng ta ở đây thương lượng, chỉ là phổ thông tụ hội, tuyệt đối không phải biết ngươi trở về, thương lượng làm sao trả thù ngươi!" Có người lớn tiếng nói.

Dư Liên dùng đồng tình người tàn tật thương xót ánh mắt nhìn đối phương, thực tế khó có thể lý giải được gia hỏa này là thế nào thi lên đại học, hơn nữa còn là cái này chỗ trung ương phòng vệ đại học.

Luôn không khả năng là giao tài trợ tiến đến a? Chưa nghe nói qua học viện quân sự còn có thể giao tài trợ đây này.

Không phải sao, không nói là Dư Liên, chính là hắn các đồng bạn, cũng đều vào lấy MDZZ biểu lộ rời đi hắn mấy bước.

Kỳ thật thật Dư Liên oan uổng người ta. Lúc trước hắn đang thu thập chứng cứ thời điểm, có người ở trong đó cản trở, hắn đương nhiên cũng sẽ phản kích. Có thời điểm, thu thập chứng cứ thủ đoạn liền cũng không thế nào hài hòa. Mà trước mặt vị này, đang là lúc trước bị mình hơi có chút "Quá kích" tình báo thu thập phương thức làm ra một chút xíu ptsd thằng xui xẻo một trong.

Bất quá, những này thằng xui xẻo có mấy cái, học sinh Dư Liên coi bọn họ là người công cụ, dùng qua về sau liền ném đến sau đầu đi, liên đới lấy du hiệp Dư Liên cũng nhớ lại không nổi.

Tóm lại, có ptsd người đáng thương cái gì đáng thương sự tình đều là làm ra được, chúng ta đến biểu thị đồng tình.

Mặc dù nghĩ không nổi, Dư Liên lại cảm thấy đứa nhỏ này kỳ thật đỉnh thú vị, liền lần nữa bất động thanh sắc mở ra người thiết bị đầu cuối ghi âm công năng, nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, nói: "Cho nên, các ngươi không có chuẩn bị trả thù ta, là chuẩn bị trả thù ai đây?"

"Không không không, chúng ta là muốn thương lượng trả thù ngươi, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm, vẫn là phải trước trả thù hội học sinh các cô bé." Hắn dùng phi thường thành thật giọng điệu nói.

"A, phải không? Nói tiếp." Dư Liên nói.

Bên cạnh người đều đã nhìn ngốc, biểu thị nhận biết gia hỏa này lâu như vậy, liền không có hắn như thế thành thật a!

Nhưng mà, người này lại còn tại nói tiếp: "Hội học sinh các cô bé không phải có cái chuyên dụng phòng thay quần áo sao? Chúng ta chuẩn bị đợi các nàng đi thay quần áo thời điểm, ném cái bom khói đi vào, đợi các nàng bị dọa đến quần áo không chỉnh tề chạy đến lúc liền chụp được đến! Nói không chừng còn có thể uy hiếp các nàng dạng này như thế đâu, hắc hắc hắc hắc, các nàng đều là mỹ nhân đây, hắc hắc hắc hắc..."

Dư Liên bắt đầu răng rắc răng rắc cầm bốc lên nắm đấm, nhưng đối phương lại tiếp tục nói: "Mặt khác, chúng ta vẫn đang tra, đúng, tra cái kia nát cái mông tiểu tử hành tung, chúng ta nhất định phải..."

Hắn đám tiểu đồng bọn rốt cục phản ứng đến, tranh thủ thời gian xông qua che miệng của hắn.

Nhưng trước đó, hắn lại xuất ra để cho mình đám này hồ bằng cẩu hữu đều trợn mắt hốc mồm hành động lực cùng dũng khí, phát ra cùng loại với lợn rừng tru lên, vung súy côn liền phóng tới Dư Liên.

Có khả năng bọn này huynh đệ hội bên ngoài bình quân trí thông minh cùng chim di trú gần, đều có từ đại chúng phản ứng; cũng có khả năng cái là đơn thuần giảng nghĩa khí không có thể để bằng hữu của mình một người chịu chết; dù sao, xác thực có mấy người cũng cùng theo lao đến.

Còn lại có đầu óc luôn cảm thấy đại sự không ổn, lại cũng đã không kịp.

Cái kia nói chuyện rất thành thật cũng rất có dũng khí bên ngoài, về sau tên gọi tắt bên ngoài A đi, đã một cái đi nhanh, dùng cái này sinh nhất quả quyết nhất động tác nhanh nhẹn, vọt tới Dư Liên trước người, vừa vặn mang súy côn nâng qua đỉnh đầu, lại bị uốn éo một ô cướp đi vũ khí, trên bụng lập tức liền chịu một chút thẳng đâm.

Ngay sau đó, Dư Liên đứng dậy giơ tay, để cái thứ hai bên ngoài mặt "Vừa vặn" đâm vào cây gậy bên trên, đâm đến trắng đỏ bay loạn., sau đó lại một cái chết thẳng cẳng đem hắn bị đá bay rớt ra ngoài, tiếp lấy chính là nghiêng người vừa lui, để qua hai người đồng thời khoác xuống tới súy côn cùng nhựa cây đao, dùng bả vai đánh vào trên ngực của bọn họ.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong mấy giây. Dư Liên đã không có sử dụng linh năng cũng không có xuất toàn lực, hoàn toàn làm được chỉ thương không chết, liền xem như cái kia bị nện đến mặt mũi tràn đầy đỏ trắng vẩy ra gia hỏa, phóng tới trong ống nuôi cấy phao mấy giờ cũng liền không sao. Thế nhưng là cảnh tượng này, đối đám này chỉ là người bình thường công tử ca thật sự mà nói là quá làm cho người khủng bố, mấy cái đối mặt ở giữa liền có bốn người ngã xuống đất, mà phe mình lại ngay cả người ta lông tơ đều không có đụng phải.

"Dư, Dư Liên, đều là hiểu lầm! Gia hỏa này vào nói bậy!"

"Chúng ta thật là đang tụ hội a!"

"Đúng vậy a! Thật có lỗi, thật thật có lỗi quấy rầy ngươi, chúng ta cái này liền đổi chỗ, đổi chỗ..."

Bọn hắn một bên cười theo một bên từng bước một co lại, nhưng Dư Liên lại cũng không chuẩn bị cứ như vậy bỏ qua bọn hắn. Hắn thuận tay đoạt lấy một thanh không có mở qua phong luyện tập kiếm, nhìn một chút vừa rồi chính bên trong "Khống tâm thuật" bên ngoài A. Gia hỏa này lúc này đang ôm bụng cuộn tròn trên mặt đất, cực giống một con sắp bị bỏng quen tôm vàng rộn.

Dư Liên một cước đá phải hắn trên mông, sinh sinh quả thực là đạp ra một cái rất tốt ra tay góc độ, nhấc lên cường hóa kiếm nhựa liền hướng ở giữa đưa tới; sau đó, hắn không tiếp tục để ý đối phương phát ra kêu thảm, quơ súy côn liền nghĩ chuẩn bị truy kích.

Thế nhưng là, Dư Liên vừa mới động mấy bước, đối diện liền xông tới một thân ảnh, tung người một cái liền nằm ngang ở trước chân. Đối phương đưa tay một ô một nhóm, vậy mà thật dùng trên cánh tay nhất cứng rắn khuỷu tay phá tan mũi kiếm, tiếp lấy tay phải oẳn tù tì vì chưởng, "Hô" đón lấy mặt của mình.

"Nát tinh quyền... Ách."

Dư Liên suy đoán, người đến hẳn là người kia, như mình không dùng linh năng, hẳn là ngăn không được lần này. Lập tức liền một cái chiến thuật ngửa ra sau cộng thêm nhảy vọt, tránh ra đối phương quyền lộ.

Người công kích trong lòng hiện lên vẻ vui sướng, liền nghĩ muốn thuận thế nhào tới tấn công mạnh, đây cũng là sở học của hắn tập nát tinh quyền am hiểu nhất đấu pháp một trong. Nhưng vừa mới làm một cái chuẩn bị bổ nhào tư thái, liền thấy Dư Liên đã đem kiếm giương lên, chỉ hướng ngay phía trước.

Như mình thật ý đồ nhào đi qua tấn công mạnh, nhất định sẽ bị trước điểm trúng cổ họng, chỉ có thể ngạnh sinh sinh công kích tư thế xoay trở về, lại chấn động đến bản thân toàn thân đều vào nhe răng trợn mắt đau nhức.

"Hừm... Đặng huynh." Dư Liên ngoài cười nhưng trong không cười lên tiếng chào.

"Ngươi khi nào có thân thủ như vậy?" Cùng vì trung ương phòng vệ đại học, hạm thuyền chỉ huy khoa quản lý năm thứ tư sinh, cũng chính là hậu thế cấp 830 một viên Đặng Chính Thanh, đang nhíu mày đứng tại chỗ, không hiểu chút nào.

"A, hình như ngươi có tác dụng trong thời gian hạn định tính quá lạc hậu nữa nha. Horra Wayne đâu? Sẽ không là đã chết vào cái nào thùng rượu bên trong đi?" Dư Liên cười khẩy nói.

"Yên tâm đi, tiểu bạch kiểm, ngươi thế nhưng là một mực trông cậy vào ngươi ngày nào bị son phấn pha thành tro, sau đó vào ngươi tang lễ bên trên nhảy điệu nhảy clacket đây này!" Theo thanh âm này vang lên, vài bóng người từ đằng xa đi tới. Bị chen chúc ở giữa, là một cái khôi ngô, tuấn lãng, cương nghị thanh niên người da trắng nam tử, ủng có một đầu nhiệt tình bành trướng tóc đỏ, chính là mới vừa nói người.

"Ha ha, Wayne!" Dư Liên chào hỏi.

"Hừ, Dư Liên!" Đối phương cũng gật đầu đáp lại.

Tên của hắn gọi Horra Wayne, 22 tuổi, xuất sinh quân chính danh môn. Hắn cũng là 830 giới khoa nghiên cứu chiến lược học viên, "Dư Liên túc địch", "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" cái này một giới hội trưởng, nói trắng ra, cũng chính là trung ương phòng vệ đại học giáo bá lão đại.

Đương nhiên, hắn còn có một cái thân phận, hậu thế đại danh đỉnh đỉnh  830 đảng lãnh tụ, Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu tương lai nhất truyền kỳ anh hùng một trong.

Bất quá, hiện tại còn cũng chỉ là cái phổ thông giáo bá lão đại mà thôi.

Ta hiện tại có cái ngoại hiệu, gọi "Dư · chuyên đánh anh hùng tương lai · Liên" ! Dư Liên nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 105: Chiến tranh toàn diện?

Horra Wayne, 22 tuổi, thân cao 190 centimet, thể trạng khôi ngô nhưng lại không hiện cồng kềnh, hình dạng tuấn lãng dương cương, có một đầu nhiệt tình mà uy vũ tóc đỏ, chỉ là bằng bề ngoài liền cho người ta một loại theo lý đương nhiên nên đứng ở trên người cảm giác.

Hắn xuất sinh Wayne gia tộc cũng là Thể Cộng Đồng vào quân chính thương đô phi thường có sức ảnh hưởng hào môn, lịch sử thậm chí nghe nói có thể truy tố đến hành tinh mẹ, cũng chính là khách đến từ thiên ngoại còn chưa có giáng lâm thời đại. Sau đó, vào sơ kỳ khai thác thời đại, Đế Quốc thống trị thời đại, thậm chí cả hiện tại độc lập thời đại, Wayne gia tộc đều đóng vai cực có tồn tại cảm giác nhân vật.

Cho dù là lúc trước Đế Quốc phân ra Địa Cầu phủ tổng đốc cùng giám sát quan, lại thế nào ngang ngược, cũng đều xem Wayne gia tộc người vì thượng khách, nếu không liền không có khả năng duy trì vững chắc thống trị.

Dạng này gia hỏa, xuất sinh hào môn bên trong hào môn, đã thêm vào "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" loại này nghe xong liền đặc biệt chuunibyou đặc biệt phản động tổ chức, nếu là không làm cái cái gọi là hội trưởng, người khác cũng ngồi không vững đi.

Cho nên, hắn chính là trung ương phòng vệ đại học bên trong tất cả giáo bá tổng đại tướng, không có cái thứ hai.

Không phải sao, những cái kia bị Dư Liên sợ mất mật huynh đệ hội bên ngoài, vừa nhìn thấy Wayne cùng mấy cái trọng tâm thành viên xuất hiện, lộn nhào một mạch đều trốn đến phía sau bọn họ đi, giống như là hùng hài tử tìm tới cha, marmota tìm được cửa hang, tóc quăn khỉ đầu chó rốt cuộc tìm được tâm linh kết cục.

Một nháy mắt, bị một đám lính tôm tướng cua vây quanh Horra Wayne, lại thêm tấm lấy một gương mặt rất kiệt xuất uy nghiêm, bộ dạng này thật đúng là đỉnh bá khí. Trách không được được xưng là "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" trong lịch sử nhất có "Vương giả chi phong" hội trưởng, cũng trách không được hắn nhập trường học ba năm, cũng đã có "Mặt trăng chi vương" xưng hào.

Đúng, vào nước cộng hoà bên trong đương vương, là đối nước cộng hoà thiên đại cái gì tới?

Nhìn tại tương lai mức của ngươi, ta ngược lại là có thể cân nhắc cái đánh ngươi, nhưng đánh không chết ngươi. Dư Liên nghĩ.

Quyết định cái chủ ý này, Dư Liên liền đem đang che lấy cái mông kêu rên bên ngoài A một cước đá đi qua. Đối phương lăn lộn cái mấy vòng, trực tiếp một đầu nện ở Wayne trước mặt, giống như là vừa bị nện lên bờ cá mặn, "Lạc thế nào" run rẩy, một bộ muốn chết nhưng là liền không chết được dáng vẻ.

Đặng Chính Thanh liếc đối phương một chút, đối Wayne lắc đầu.

Dư Liên cảm thấy hắn phản ứng này lý giải ra sao cũng không có vấn đề gì, có thể nói là gia hỏa này chết chắc, cũng có thể nói là gia hỏa này còn có thể cấp cứu một chút.

Wayne trầm mặt, đè nén nộ khí thấp giọng nói: "Cho nên, họ Dư, ngươi rốt cuộc là ý gì?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi là có ý gì đâu? Nhiều người như vậy đột nhiên chạy tới vây công ta cái này đêm khuya khổ đọc chuyên tâm luận văn học sinh nghèo, là muốn làm gì? Trả đũa?"

"A, vây công? Ngã trên mặt đất những này phế... Những người này, chẳng lẽ không đều là ngươi làm ?"

"Làm gì, hứa các ngươi vây công thì không cho ta phòng thủ phản kích rồi? Học viện này là nhà ngươi mở không được sao? Nếu như không tin, đại khái có thể đi xem một chút giám sát, nhìn xem là ai ra tay trước." Đang đợi được đối phương mở miệng phản kích trước đó, Dư Liên lại bổ sung: "Mặt khác, ta xác thực chỉ là đi ngang qua, tùy các ngươi tin hay không. Thế nhưng là, đám gia hoả này đến cùng đang mưu đồ cái gì, liền không định nghe một chút sao?"

Hắn mở ra điện thoại di động của mình, liền mang vừa rồi lục đến toàn bộ đều thả ra.

"Hắn nói là thật ?" Wayne trầm mặt, lành lạnh mà hỏi mình sau lưng còn lại mấy cái kia bên ngoài, một bộ tùy thời muốn đem bọn hắn đẩy lên Thái Thị Khẩu mất đầu biểu lộ.

"Hội trưởng, ta, chúng ta..."

"Horra, dùng linh năng khống tâm được đến chỉ là tinh thần ám chỉ, tính không được chứng cứ gì." Cùng Wayne cùng lúc xuất hiện kia mấy cái hạch tâm một trong mở miệng nói: "Mặt khác, loại chuyện này luận việc làm không luận tâm, liền xem như ngoài miệng nói một chút, cũng không thể coi là tội gì đi."

Đúng vậy, Dư Liên vuông mới đối ngoại vây A sử dụng, chính là linh năng khống tâm, xem như linh năng hệ thống bên trong tương đối cơ sở tinh thần chú thuật đi. Nói là "Khống tim", lại không phải thật có thể khống chế đối phương tâm linh, mà cái là thông qua một chủng loại giống như tinh thần ám chỉ trò vặt, vào hạn định thời gian quấy nhiễu đối phương sức phán đoán. Chiêu này đối động vật rất hữu dụng, đối ý chí yếu kém, tạp niệm quá nhiều người trưởng thành cũng hữu dụng, phối hợp nhục thể tàn phá thủ đoạn dùng tại khảo vấn bên trên cũng rất tốt làm, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

"Akinayama, ngươi gần nhất nghiên cứu rất tăng trưởng a! Thế nào, cảm nhận được linh cảm sao?"

"Ta chỉ là đối linh năng hệ thống sức mạnh cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng không có nghĩa là ta muốn làm cái Linh Năng Giả. Ngược lại là ngươi..." Hắn đẩy mắt kính của mình, mặt không biểu tình mà nói: "Ngược lại là ngươi, Dư Liên, mới thức tỉnh linh năng chỉ là nhất hoàn thái điểu, liền bắt đầu lạm dùng sức mạnh sao? Dạng này qua không được bao lâu, ngươi cũng sẽ chết bởi càng mạnh Linh Năng Giả chi thủ nha."

Ha ha ~~ "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" gia hỏa! Dư Liên nghĩ. Mà lại, vào cái này gen chẩn đoán điều trị thời đại, liền tâm tạng bị móc cái phải kịp thời ném vào bồn nuôi cấy đều tục về được thời đại, ngươi mang kính mắt là vì cái gì?

Chẳng những "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực", hơn nữa còn có muộn tao thuộc tính a! Liền thích đùa giỡn như ngươi loại này loại hình.

"Ta mới giết chết một cái tam hoàn." Dư Liên nói.

"..."

"Ta còn để một cái tứ hoàn ăn quả đắng cũng không dám hoàn thủ nha."

"..."

"Muốn là không tin có thể đi xem một chút trong trường trung tâm, cũng đã có kỹ càng chiến báo."

Akinayama không nói lời nào, hắn thật đúng là nhìn qua.

Vị này á khẩu không trả lời được gia hỏa, đại danh vì Akinayama Hachiman, một cái vóc người trung đẳng bề ngoài bình thường nhưng khí chất nho nhã gia hỏa, tự xưng "Trí tướng hình", cùng thuộc khoa nghiên cứu chiến lược năm thứ tư học sinh, cũng là tương lai 830 đảng trọng tâm thành viên.

Đương nhiên, bây giờ lại chỉ là cái nóng lòng nghiên cứu linh năng, nhưng thủy chung không có cách nào thức tỉnh, bi thương lại "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" thằng xui xẻo thôi.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền lại không che giấu mình đắc ý, liếc xéo lấy đối phương, mang trào phúng biểu hiện đến cực hạn.

Akinayama Hachiman hàm dưỡng thật rất tốt, cứ như vậy đều không có phát tác, chỉ là lại vô ý thức đẩy kính mắt.

"Được rồi, Dư Liên, chúng ta hôm nay vốn cũng không phải là đến cãi lộn, mà là đến giải quyết vấn đề. Burang đồng học bên kia... Thẩm Phán đã hạ đạt, huynh đệ hội tiếp nhận kết quả này! Mà lại đã đem mấy người kia mở cắt hội tịch, chúng ta còn phát động hội viên cho hắn quyên tiền. Về phần mấy người này, chúng ta cũng sẽ xử lý. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, huynh đệ hội cùng sự kiện kia cũng không quan hệ. Chúng ta cũng tương tự hi vọng, hết thảy đều có thể mau chóng kết thúc." Nói chuyện chính là cái trầm ổn nghiêm túc giống như nham thạch một dạng nam tử.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại trầm giọng nói: "Nhưng mà, ngươi vừa về đến liền khiêu khích chúng ta, sẽ chỉ làm sự tình phức tạp hơn."

"Chỉ là cùng các ngươi bây giờ không quan hệ, nhưng cùng lần trước liền không nói được. Mặt khác, Chester lão huynh, ngươi thật cho rằng, mấy cái kia đồ vật đi Bộ quân pháp, liền có thể được đến phải có trừng phạt?"

Chester Roses thở dài, vị này tương lai 830 đảng trọng tâm một trong, trong lúc nhất thời cũng không phản bác được.

"Lam Huyết Huynh Đệ Hội vốn chỉ là một đám tự xưng quý tộc đám công tử ca tương hỗ thổi phồng, bão đoàn, từ này ra đoàn thể. Wayne, các ngươi trước khi đến liền là như thế này, các ngươi đi về sau, vẫn là có thể như vậy. Đương nhiên, bản này không có quan hệ gì với ta! Ta vốn chính là tìm một một chỗ yên tĩnh nghiên cứu ta luận văn tốt nghiệp, là bọn hắn trước chắn con đường, cũng là bọn hắn ra tay trước."

"Hừ, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi cái này tiểu bạch kiểm làm cho người ta chán ghét chỉ có hái hoa ngắt cỏ... Hừ! Nhưng không nghĩ tới vậy mà dám làm không dám chịu a! Huynh đệ hội người có vấn đề, chúng ta huynh đệ hội tự nhiên sẽ xử lý, đã động thủ! Kia liền không dễ dàng như vậy kết thúc!" William Jr F Banner, vị này tương lai 830 đảng bên trong nhất khổng vũ hữu lực  MT đảm đương, cũng là hiện tại Lam Huyết Huynh Đệ Hội bên trong đệ nhất mãnh nam, xiết chặt đống cát lớn như vậy nắm đấm, từng bước một tới gần.

"Chính Thanh! Ngươi cắt hắn sau hông cùng hạ bàn, ta công kích chính diện! Linh Năng Giả như vậy sắc bén! Liền nên chúng ta cùng tiến lên a!" Banner lại đối Đặng Chính Thanh nói, mới mở miệng liền quyết định hai đánh một trạng thái.

Đặng Chính Thanh cười khổ một tiếng, cũng triển khai quyền lộ.

Chỉ bằng vừa rồi lời nói này, ai cảm thấy Banner cái này hơn hai mét đại hán là cái đầu não đơn giản tứ chi phát triển mãng phu, vậy hắn mới là thật đầu não đơn giản.

Cự hán Banner bắt đầu chuyển động, bộ pháp di chuyển, một chút xíu hướng Dư Liên bên cạnh thân di động, cái này là vì kéo theo đối thủ phương hướng, cho lại hạ bàn chiến hữu sáng tạo cơ hội. Đồng thời, chính hắn bày ra đến oanh quyền đạo tư thế, truyền lại từ Liên Minh một loại quyền pháp, đặc biệt thích hợp hắn loại này thể trạng khổng lồ trời sinh thần lực, treo lên đỡ cũng rất chuyên chú loại hình.

Bất quá, có lẽ là hắn quá chuyên chú, thế mà liền không có chú ý tới sau lưng "Bạch bạch bạch" dày đặc tiếng bước chân.

"Hoắc á!" Lại chỉ nghe một tiếng khẽ kêu, Banner chỉ cảm thấy bên eo sau chịu nặng nề mà một đạp, cả người nghiêng một cái, kém chút ngã xuống, điều khiển lập tức liền không. Ngay sau đó, bụng của hắn cùng cằm đều chịu một cái đẩy chưởng, đụng phải tự mình kém chút ngất. Nhưng cho dù là nhận đánh lén như vậy, hắn cũng y nguyên không có đổ, lui ra phía sau một bước khẽ chống liền một lần nữa ổn định thân hình, lần nữa nâng quyền liền chuẩn bị phản kích, đã thấy người đánh lén kia một cái lộn ngược ra sau, rơi xuống Dư Liên bên người, sau đó hướng trên cánh tay bộ một cái xanh biếc băng tay.

"Ủy viên kỷ luật là vậy!" Nàng lớn tiếng nói. Chính là Dana Jefferson, hội học sinh ủy viên kỷ luật.

"Oa ha ha ha, người nhiều bắt nạt người ít đúng không? Đám lam huyết tiểu tử, muốn toàn diện khai chiến sao? Tỷ tỷ ta thế nhưng là chờ nhiều năm... A không đúng, các ngươi ở đây vây đánh đồng học, gây nên sân trường kỷ luật tại gì cố?"

Banner nguyên vốn còn muốn phản kích, nhưng nhìn thấy chính chủ liền lập tức mềm nhũn ra: "Mang, Dana, ta..."

"Ngậm miệng! Không muốn nói chuyện với ta! Ngươi cái này đi cho người ta liếm X mắt Tennessee marmota!"

Banner lung lay sắp đổ sắc mặt xám trắng. Không có người hoài nghi, như không có người ngoài ở đây, hắn nhất định sẽ tìm một chỗ khóc lớn một trận.

"Cho nên, đây chính là chiến tranh toàn diện nha. Thú vị á! Thú vị a!" Annie Romanova trong tay nắm bắt hai cái chỉ hổ, chậm rãi cũng từ Dư Liên sau lưng xuất hiện, đứng tại bên phải hắn. Sau đó liền trong tay dẫn theo một thanh trảm mã đao Lilia Alfonso. Trong tay nàng đồ chơi kia mặc dù cũng là dùng nhựa cây làm luyện tập vũ khí, nhưng nhìn xem khổ người cùng tạo hình thực tế là quá dọa người.

Sau đó, chính là mang theo song kiếm Diệp Tri Hạ, khiêng thế đao Takatsukasa Rudy, cùng bị hai người chen chúc ở giữa, tựa hồ là tay không tấc sắt Phi Phi.

"Không cần lo lắng, Wayne tiên sinh, ta đã để Tri Hạ che đậy nơi này tất cả giám thị hệ thống. Nếu có cái gì ân oán, chúng ta có thể một lần tính ngay ở chỗ này giải quyết, không có bất cứ kẻ nào tới quấy rầy."

Trong lúc nhất thời, Horra Wayne, "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" trong lịch sử nhất có "Vương giả phong phạm" hội trưởng, vào "Mặt trăng chi nữ vương" nét mặt tươi cười trước mặt, tiến thối lưỡng nan.

Đúng vậy, bọn hắn bên này nhân số chiếm ưu, bọn hắn bên này tất cả đều là đại lão gia. Đối diện thì là mấy cái nũng nịu cô nương xinh đẹp. Mặc dù đều rất có cá tính, nhưng làm sao cũng không thể nào là phe mình đối thủ.

Thế nhưng là, cái kia thì thế nào đâu? Thật xông qua cùng mấy cô nương kéo bè kéo lũ đánh nhau, truyền đi hắn Wayne đại nhân còn hỗn hay không rồi?

Dư Liên lại luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, đường đường Thể Cộng Đồng đệ nhất học viện quân sự, văn võ song toàn nhân tài căn cứ, giải quyết như thế nào sự tình phương thức cùng xã hội đen gần?

"Bởi vì vì tất cả mọi người thử qua dùng người văn minh phương thức đến giải quyết a, nhưng mọi người đối văn minh nhận biết thực tế là cách nhau khá xa, cho nên chỉ có thể dùng dã man nhân phương thức đến trao đổi." Phi Phi đối Dư Liên nói.

Ngươi là có Độc Tâm Thuật à...

"Chúng ta xuất sinh thời điểm liền nhận biết, Ngư Nhi suy nghĩ gì ta sẽ đoán không được sao?"

"Không phải tám tuổi mới..."

"Không, chính là xuất sinh thời điểm. Ta tìm ba ba xác nhận qua, chúng ta nhưng thật ra là một nhà bệnh viện xuất sinh, sinh nhật lại tại cùng một ngày cùng một giờ, cho nên tuyệt đối sẽ vào cùng một cái phòng sinh!" Phi Phi chém đinh chặt sắt mà nói: "Mặt khác, chuyện này cuối cùng cũng là Ngư Nhi gây nên, cho nên ngươi vẫn là giữ vững tinh thần tới chịu trách nhiệm đi."

(tấu chương xong)

Chương 106: Trùng kiến huynh đệ hội tinh thần

Từ đầu tới đuôi chính là một trận không hiểu thấu nháo kịch! Ta mẹ nó liền đến cùng là thế nào bắt đầu, cùng mang phải làm sao kết thúc đều làm không minh bạch a!

Horra Wayne nhìn xem đứng ở Dư Liên bên người, mím môi cười, giống như mây mờ trăng tỏ ôn nhuận sáng tỏ Phi Phi, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đương nhiên, làm có được "Mặt trăng chi vương" như vậy chuunibyou xưng hào nam nhân, hắn đã không hiểu ý thái bạo tạc, bên tai là sẽ không bông tuyết bồng bềnh. Hắn chỉ là lần nữa xác định, cái kia cười đùa tí tửng tiểu bạch kiểm chính là mình địch nhân, mà lại là tuyệt sẽ không thỏa hiệp địch nhân.

"Cho nên, đến cùng giải quyết như thế nào, mọi người hiện tại liền quyết đoán đi." Phi Phi nói.

"Phỉ..." Wayne rất muốn cũng tiếng la Phi Phi, nhưng hắn luôn cảm thấy, mình chỉ cần một như thế mở miệng, người ta nhất định liền sẽ đến một câu "Phi Phi cũng là ngươi gọi ?"

Kia liền đặc biệt xấu hổ.

"Như vậy, phỉ, Fina tiểu thư."

"Ha ha, tóc đỏ, đừng lôi kéo làm quen. Ngươi muốn gọi Lý chủ tịch!" Diệp Tri Hạ cười khẩy nói.

"Tiểu hồ ly, thiếu cho ta thêm phiền!" Phi Phi trợn nhìn Tri Hạ một chút, lại đối Wayne nói: "Wayne tiên sinh, mời ngài tiếp tục..."

Horra Wayne ngừng bỗng nhiên một chút, ánh mắt bên trong một tia u oán một nháy mắt liền hóa thành như có thực chất cảm giác áp bách cùng xâm lược tính. Hắn trầm mặt, lớn tiếng đối Dư Liên nói: "Dư Liên! Không dùng đem sự tình làm lớn chuyện! Chuyện này là bởi vì ngươi cùng huynh đệ hội xung đột mà lên. Như vậy, liền từ ngươi, cùng ta cái này đương nhiệm hội trưởng đến giải quyết đi! Chúng ta đều là cái này mặt trăng học viện quân sự học sinh, đều là lấy hạm đội vũ trụ Đô đốc vì phấn đấu mộng tưởng a?"

Ta cũng không phải là. Dư Liên nghĩ, nhưng vẫn là mặt không thay đổi gật đầu.

"Như vậy, liền lấy một người lính phương thức đến giải quyết đi. Ngày mai, ta ngày mai vào phòng mô phỏng chỉ huy chờ ngươi! Nhìn xem ai có thể trảm tướng Phá Quân, ai sẽ toàn quân bị diệt! Ngươi thắng, ta để huynh đệ hội toàn thể thành viên vào lam lâu bày yến cho ngươi xin lỗi! Ngươi thua, cho mấy người này xin lỗi, bồi thường bọn hắn tiền chữa trị dùng!"

Dư Liên nhướng lông mày, nghĩ thầm như thế có chút ý tứ, mà lại cũng xác thực rất phù hợp đối phương cái này chiến tranh cuồng thao tính.

"Không, ta thắng, ngươi ngay tại các ngươi huynh đệ hội trang web trang đầu phủ lên 'Welly là cái âm dương nhân nát cái mông' cùng hắn mỹ chiếu, muốn treo đầy một cái tuần lễ. Burang sự tình kéo lâu như vậy, đừng cho là ta không biết các ngươi vị kia tiền hội trưởng ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật."

Wayne nao nao, vô ý thức mang muốn cự tuyệt. Hắn cũng không thích vị kia tiền hội trưởng, thậm chí đều không thế nào thích huynh đệ hội, nhưng dù sao tất cả mọi người vào cùng một cái giai cấp, vẫn là đến duy trì một chút tối thiểu thể diện.

Nhưng lúc này, lại nghe Dư Liên lại nói: "Nếu như ta thua, ta mỗi ngày đều đi trung tâm trường Hồ thiên nga  nude chạy, chí ít chạy ba vòng! Chạy đầy một cái tuần lễ!"

Lời này vừa nói ra, lập tức liền có cái nữ lưu manh thổi một cái vang dội huýt sáo, lại không biết là Dana hay là Annie. Đương nhiên, Lilia cùng Tri Hạ cũng đều là có khả năng, đại khái liền Rudy nhất ngoan...

Phi Phi ẩn nấp trừng mắt liếc các cô nương, dùng sức kéo một chút Dư Liên, giận trách: "Ngư Nhi, ngươi điên a ngươi..."

Wayne nhìn thấy một màn này, cắn răng, lớn tiếng nói: "Một lời đã định!"

"Cũng đừng thua khóc nhè nha." Dư Liên cười nhạt nói.

Hắn thật đúng là rất chờ mong cùng vị này tương lai Địa Cầu danh tướng, 830 đảng lãnh tụ giao thủ một lần, đây cũng là kiểm nghiệm mình chất lượng thời cơ. Còn đến thả rông chạy? Nói trắng ra chính là không mặc quần áo sao? Cùng lắm thì dùng linh năng làm điểm sương mù che thân, sau đó mở ra lực trường nhấp nháy, quấn Thiên Nga hồ chạy ba vòng cũng liền không đến ba mươi giây, có thể lộ được cái gì xuân quang a?

Huống hồ, đại nam nhân lại cái gì không thấy được người điểm yếu, chạy truồng lại có thể tính cái gì đâu?

"Hừ, ta sẽ mời một cái chuyên môn quay chụp đoàn đội ! Có thể đi lấy Yakovya thưởng cái chủng loại kia!" Wayne nói.

Phi Phi liếc đối phương một chút, bỗng nhiên nói: "Vừa vặn ta cũng có chút ý nghĩ. Wayne tiên sinh, ta lập tức liền muốn từ nhiệm hội trưởng hội học sinh, nhưng từ Eleano học tỷ trong tay tiếp nhận chức vụ này, cũng không cho các bạn học mang đến cái gì phúc lợi. Năm trước còn ra như thế sự tình..."

Horra Wayne méo mặt một chút. Hắn như vậy cao ngạo mà ưu tú người, căn bản khinh thường tại khi dễ bình dân xuất sinh đồng học. Hắn tin tưởng, các bằng hữu của hắn cũng đều là như thế.

Thế nhưng là, hắn quản được mình, lại để ý không được người khác, càng để ý không được nhiệm kỳ trước vào thời điểm những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình.

Nhưng mà, vô luận như thế nào, người khác sẽ chỉ coi bọn họ là "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" một bộ phận.

"Ngài muốn cái gì, Fina tiểu thư?"

"Liền muốn các ngươi lam lâu đi. Nếu như Ngư Nhi thắng, ta liền muốn đem các ngươi lam lâu thu về hội học sinh, cải thành toàn trường học sinh đều có thể sử dụng sinh hoạt hội quán. Nếu như các ngươi thua, ta liền phối hợp công tác của các ngươi, thuyết phục nhân viên nhà trường tiếp tục xây dựng thêm, cho các ngươi kiến tạo các ngươi nghĩ muốn rất lâu sân cưỡi ngựa, cũng trên mặt trăng kiến thiết xe mô tô bay đường đua. Như thế nào?"

"Một lời đã định!" Wayne tiến lên cùng Fina vỗ tay ước định. Hắn kỳ thật có chút ít kích động, bởi vì là lần đầu tiên đụng phải nữ thần tay, chỉ là trên mặt quý tộc thức cao lãnh y nguyên diễn rất khá.

Cho nên, các ngươi đánh cược, liền không biết mang ta lên người trong cuộc này sao? Ta ích lợi ở đâu? Dư Liên nghĩ.

Tóm lại, cái này kém chút náo ra xung đột đẫm máu sự tình, liền lấy phương thức như vậy hạ màn.

Mười phút sau, vào Lam Huyết Huynh Đệ Hội tư nhân hội quán, cũng chính là trong truyền thuyết "Lam lâu" bên trong, vừa mới tiếp vào tin tức vội vàng chạy đến phó hội trưởng Mihir · De · Kent, bất đắc dĩ mà nói: "Cho nên, Horra, ngươi mang theo nhiều người như vậy đuổi đi qua, chính là như thế kết quả. Rất có thể đến hậu thiên, chúng ta liền ngay cả toà này hội quán đều không có rồi?"

"Cái này có cái gì đâu. Dù sao hắn cũng đã sớm không muốn nữa nha." Akinayama Hachiman nói.

"Cái gì cái ý tứ?" Kent không khỏi khẽ giật mình.

"Nói một chút ngươi ý nghĩ đi. Horra. Ngươi chỉ cần nói ra, tất cả mọi người sẽ minh bạch." Akinayama Hachiman nói.

Wayne nao nao, tim nghĩ ý tưởng gì? Cái gì minh bạch? Ngươi đang nói cái gì? Ta chính là nghĩ muốn cái kia tiểu bạch kiểm, cuộc đời của ta chi địch đẹp mắt a ! Bất quá, làm lão đại, hắn lại chỉ là mặt lạnh lùng một câu đều không nói.

Akinayama thấy thế, liền nói bổ sung: "Ngươi sớm liền muốn giải tán cái này Lam Huyết Huynh Đệ Hội, không phải sao?"

Tất cả mọi người, thậm chí bao gồm chính Wayne tất cả giật mình. Thế nhưng là, đang kinh ngạc về sau, bọn hắn lại nhao nhao như có điều suy nghĩ, vậy mà không ai lập tức phản đối.

Đương nhiên, cái sau đã trang cao lãnh trang quen thuộc, thế mà từ đầu tới đuôi đều không có biểu tình gì biến hóa.

Hachiman chỉ vào Wayne, nói bổ sung: "Gia hỏa này lần trước nói với ta. Hắn lớn nhất hi vọng, chính là có thể để cho chân chính huynh đệ hội tinh thần trở về."

Trung ương phòng vệ đại học tiền thân, chính là Đế Quốc vào thực dân thời đại thành lập mặt trăng hải quân học viện. Nó mục đích đúng là muốn vào người Địa Cầu bên trong bồi dưỡng đế quốc quân quan, ấp trứng người Địa Cầu đối Đế Quốc lòng trung thành.

Nhưng mà, tổng kết có thật nhiều "Nuôi không quen nhị ngũ tử", một bên học tập Đế Quốc tiên tiến kiến thức quân sự, một bên tạo thành bí mật liên hợp, thệ ước nhất định phải vào tương lai đoàn kết lại, lật đổ Đế Quốc thống trị.

Đương nhiên, vì tê liệt Đế Quốc phủ tổng đốc cùng lúc ấy nhân viên nhà trường, mới lấy "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" cái tên này, đối ngoại danh xưng là truyền thống Địa Cầu Lam Huyết con em quý tộc nhóm câu lạc bộ tổ chức."

Một mực rất thích Địa Cầu văn hóa lịch sử Đế Quốc đương cục lúc ấy vẫn thật là tin, cũng nghiêm túc hỏi thăm cái gọi là "Lam Huyết quý tộc" ý tứ, cảm thấy thú vị. Kết quả là, đọc làm con em quý tộc câu lạc bộ, sáng tác thanh niên chống cự tổ chức câu lạc bộ, cứ như vậy thành lập.

Lúc đầu huynh đệ hội yên lặng hút vào trong học viện ưu tú nhất, nhất chính trực, có dũng khí nhất cùng hi sinh tinh thần nhiệt huyết đám thanh niên, một chút xíu lớn mạnh. Vào thời điểm kia, Lam Huyết Huynh Đệ Hội có thể so sánh hội học sinh khó tiến nhiều, huynh đệ hội thành viên cũng tất nhiên là trong học viện nhân vật phong vân.

Thể Cộng Đồng độc lập các danh tướng, Tế Lý Khoa, Passon, Bolton, Lukenar, thậm chí bao gồm quốc phụ Victoria R Lý, đều là cái đoàn đội này thành viên.

Đợi đến Đế Quốc rốt cục phản ứng đến thời điểm, đã đi qua mười mấy năm. Đi vào các ngành các nghề huynh đệ hội các thành viên đã thành một cỗ tương đương lực lượng khổng lồ, rốt cục thành công phá vỡ Đế Quốc thống trị.

"Xác thực như thế a... Cái này có ánh sáng vinh truyền thống tổ chức đã biến thành đức hạnh gì rồi? Nếu không phải nhà ta tất cả cái này sở học viện tốt nghiệp đều là huynh đệ hội thành viên, các ngươi cho là ta thật muốn gia nhập sao?" Rozsen thở dài một cái.

"Khóc hô hào nói huynh đệ hội liền giao cho chư vị Welly học trưởng, thật sẽ khóc nha." William Jr Banner mặt mũi tràn đầy ác thú vị cười nhạt nói.

"Hắn chính là bởi vì khóc đến quá lợi hại, ta mới nghĩ đến có thể có thể cấp cứu một chút... Nhưng là, Burang chuyện này phán quyết kết quả xuống tới, thật đúng là hoàn toàn buồn nôn đến ta. Chính Thanh, các ngươi quê hương câu nói kia gọi là cái gì nhỉ?" Akinayama Hachiman hỏi.

"Không phá thì không xây được!" Đặng Chính Thanh nghiêm nghị nói: "Xác thực, cái này Lam Cung, ý vị bất tường! Giữ lại phản thụ nó hại!"

Kent nhẹ gật đầu, nhìn về phía bọn hắn hội trưởng: "Cho nên, Horra, đây đều là ngươi tính toán a?"

Wayne trầm mặc sấp sỉ mười giây đồng hồ, ngẩng đầu lên, dùng gần như phấn khởi ngữ khí nói: "Phải! Từ bỏ nơi này đi! Chúng ta trong lý tưởng huynh đệ hội, mất đi chỉ là gông xiềng, lại sẽ đoạt được rộng lớn hơn thế giới! Ta hỏi qua tằng tổ phụ, lúc trước sớm nhất kiến lập hội thời điểm, là muốn gọi Sư Tâm Hội ! Cho nên, chúng ta liền lại kiến lập một cái Sư Tâm Hội đi. Lần này, lần này nhất định phải chọn lựa chân chính ưu tú, dũng cảm, có hi sinh tinh thần nam tử hán! Cách tốt nghiệp còn có nửa năm, ta chỉ cần làm thành cái này chuyện này, thời học sinh liền viên mãn!"

Tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào, vừa nghĩ tới mình cùng kiến quốc chi phụ làm ra đồng dạng sự nghiệp vĩ đại, đã cảm thấy cảm giác thành tựu mười phần.

"... Học viện, sẽ nhóm cho phép chúng ta mới hội trường sao?" Đặng Chính Thanh vẫn là có chút không yên lòng.

"Nhân viên nhà trường đã sớm đối với chúng ta chiếm lam lâu rất bất mãn, đem nó đưa về hội học sinh, lại thỉnh cầu vào mới xây dựng thêm giáo khu xây tân phòng, bọn hắn là sẽ đồng ý. Mặt khác, hội học sinh được lớn như vậy tiện nghi, hẳn là cũng sẽ giúp chúng ta thỉnh cầu." Rozsen nói.

"Nói cách khác, ngày mai ngươi mặc kệ có thể hay không thắng lợi, đều có thể chiếm tiện nghi đúng không? Nếu như thua, ngươi liền có giải tán huynh đệ hội đầy đủ lý do. Thuận tiện còn có thể cho hội học sinh, cùng ngươi Hằng Nga tiểu thư làm cái ân tình. Thật không hổ là ngươi a! Horra!" Kent phó hội trưởng nói.

Là, là như vậy sao? Ân, hình như là dạng này a! Nguyên lai ta lợi hại như vậy a!

"Nếu như thắng, liền có thể tốt nhục nhã một chút ngươi túc địch. Hắn gần nhất ra danh tiếng nhưng lớn a!" Rozsen cười nói.

"Hắn mới không phải ta túc địch, chỉ là cái quỷ kế đa đoan tiểu bạch kiểm!" Wayne lớn tiếng nói.

"Mặt khác, liền xem như thắng, ngươi vẫn là có thể ra vẻ hào phóng đem lam lâu đưa cho hội học sinh. Dù sao lý do luôn luôn có thể tìm tới, đúng không?" Kent phó hội trưởng vừa nói, một bên nhìn về phía Akinayama Hachiman.

"Chính là như vậy! Mặt khác, đây không phải ta nghĩ, đều là hội trưởng các hạ gặp thời ứng biến." Hachiman nói.

Cái này... Tốt a, coi như là bản thân ta nghĩ đi.

"Bất quá, không đơn giản cũng không chỉ là Horra a!" Akinayama đẩy kính mắt, bỗng nhiên lại nói.

Đám người trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng cẩn thận suy tư một chút, lại nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi nói là Dư Liên?" Kent nói.

"Ngươi cùng hắn thật là có ăn ý! Sự kiện lần này náo thành dạng này, cũng đều là các ngươi vào kẻ xướng người hoạ a?" Akinayama kính mắt đằng sau tựa như đang phát sáng, thấy Wayne nhịn không được liền lui lại một bước.

Ai cùng hắn có ăn ý rồi? Wayne thời điểm đầu tiên liền muốn phản bác, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Dư Liên thái độ, trong lúc nhất thời cũng có chút nghi thần nghi quỷ.

Làm không tốt, cái kia quỷ kế đa đoan tiểu bạch kiểm, vừa rồi đúng là lợi dùng tâm tình của ta đâu!

Horra Wayne càng nghĩ liền càng cảm thấy có loại khả năng này, liền càng cảm thấy trong lòng treo xâu xâu, lập tức bực bội cực kỳ.

"Dư Liên tên kia, thật đúng là, hoàn toàn như trước đây lợi hại a!" Rozsen nói.

"Đúng vậy, liền xem như rất làm cho người ta chán ghét tiểu bạch kiểm, cũng là lợi hại tiểu bạch kiểm!" Banner nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Wayne càng thêm bực bội, quyết định chuyển biến một chút chủ đề, liền đối với Đặng Chính Thanh nói: "... Những tên kia đâu?"

Hắn chỉ tự nhiên là những cái kia bị Dư Liên chùy một trận thằng xui xẻo, cũng chính là lần này sự kiện dây dẫn nổ. Tuy nhiên bởi vì chủ đề chuyển đổi qua được tại cứng nhắc, liền xem như Đặng Chính Thanh cũng là tốn vài giây đồng hồ mới phản đi qua.

"Ngay tại tầng hầm, ta đã hỏi xong."

"Tên kia nói có đúng không là thật ? Chính là nói, bọn hắn còn muốn đi chụp lén phỉ... Hội học sinh, còn có uy hiếp Burang cái gì ? Có phải là thật hay không ?"

"Xác thực thừa nhận. Bất quá, hẳn là chỉ là ngoài miệng nói một chút đi, ta không quá tin tưởng bọn hắn có dạng này lá gan."

"Bọn hắn không có có lá gan, nhưng là bọn hắn cũng không có đầu óc. Người một khi không có đầu óc, cái dạng gì chuyện ngu xuẩn, cùng chuyện ác đều là làm ra được." Akinayama Hachiman lạnh lùng mà nói.

"Thật mẹ nó bẩn!" Kent thở dài nói.

"Đúng vậy a, thật bẩn!" Rozsen biểu thị đồng ý.

Đặng Chính Thanh do dự một chút, lại nói: "Bọn hắn còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cho rằng ngươi không nên cùng Dư Liên như thế chủ tiệm nhỏ nhi tử chịu thua đâu! Còn nói, nếu như là Welly hội trưởng vẫn còn, liền tuyệt sẽ không sợ hắn! Giống Burang... Như thế sự tình, vào Welly bỗng nhiên hội trưởng thời kì, căn bản cũng không tính sự tình!"

"... Ta vì sao lại thêm vào dạng này đoàn thể, cùng những vật này làm bạn đâu?" Rozsen thở dài nói.

"Có lẽ sẽ thành cho chúng ta nhân sinh bên trong lớn nhất chỗ bẩn nha." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt.

Tất cả mọi người không khỏi rùng mình một cái. Những này tương lai  830 đảng thành viên, lại bởi vì gia đình quan hệ xã hội, cùng lịch sử còn sót lại vấn đề mà thói quen thêm vào "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" có chí thanh niên, giờ khắc này thật là vô hạn đồng ý Wayne trùng kiến tổ chức ý nghĩ.

"Để bọn hắn một người cầm 100 vạn ra, không bỏ ra nổi đến liền để trong nhà gửi, trong nhà không gửi liền đánh tới nguyện ý gửi mới thôi! Liền nói là vì huynh đệ hội cỡ lớn hoạt động cống hiến tài chính. Sau đó... Gửi cho Burang đi. Ngươi có thể tra được Burang ở nơi nào sao? Không dùng hành tung, công việc của hắn động trương mục ngân hàng liền có thể."

"Giao cho ta đi." Akinayama gật đầu.

Kết quả là, đám kia gửi hi vọng ở "Quốc vương" bên ngoài, chẳng những không có được đến quốc vương cứu vớt, cũng bởi vì miệng thiếu bị mang lên tế đàn. Bất quá, đây vốn chính là huynh đệ hội truyền thống nha.

"Có cái vấn đề nhỏ a, Wayne! Lúc trước Dư Liên đang tra Burang sự kiện kia thời điểm, một mực bị Welly học trưởng các loại chèn ép đâu. Thật có chút manh mối, thậm chí chứng cứ, đều là ngươi quanh co lòng vòng cung cấp cho hắn, vì cái gì không trực tiếp cho đâu? Đừng nói cho ta nói là bởi vì ngươi sợ Welly." Rozsen nói.

"Nhất mã quy nhất mã, mấy cái kia hạ lưu phôi tử để ta buồn nôn, cùng ta nhìn cái kia tiểu bạch kiểm không vừa mắt lại không xung đột... A, đừng nói bậy, ta không có đã giúp hắn! Đầu mối gì chứng cứ gì? Chester ngươi không muốn trống rỗng ô người trong sạch!"

Mọi người hai mặt nhìn nhau, bầu không khí liền dần dần nhanh sống lại.

"Đã ngươi muốn trùng kiến Sư Tâm Hội, cần thu nạp ưu tú đồng học. Như vậy, ngươi sẽ tiếp nhận Dư Liên vì hội viên sao? Hắn hẳn là đầy đủ ưu tú đi?" Kent cũng cười nói.

"... Hừ, chỉ là 3.5 không đến điểm trung bình, có tư cách gì xưng ưu tú!"

"Tân Ngọc Môn Đồ Long sự kiện!" Akinayama Hachiman mặt không biểu tình mà nói.

"..."

"Nisio chiến dịch, vượt cấp chém giết tam hoàn địch tướng!" Akinayama Hachiman tiếp tục nói.

"... Ta, chúng ta là khoa nghiên cứu chiến lược!"

"Nghe nói hắn vào chiến dịch bên trong cũng đưa ra không ít rất có tính kiến thiết chiến thuật ý kiến nha." Akinayama Hachiman vẫn như cũ mặt không biểu tình.

"... Ta, ta vào trong thực tập cũng vào Rumina chỉ huy qua bình định, cũng từng tham gia thực chiến !"

Lời tuy nói như vậy, nhưng Wayne khẩu khí lần đầu tiên lộ ra không phải quá mạnh mẽ lượng.

Hắn thực chiến, nói trắng ra chính là vào lấy đại diện ba bộ thân phận, cùng một chiếc Tuần dương hạm cùng lúc làm sạch ba chiếc Rumina tách rời chủ nghĩa phản quân thuyền hải tặc.

Đương nhiên, trong chiến đấu, hắn xác thực làm ra tương đương cống hiến, mình còn tự tay thao pháo làm chìm một chiếc chiến hạm địch, được đến lên tới thuyền trưởng, hạ đến phổ thông lính thủy nhất trí khen ngợi.

Thế nhưng là, dạng này thực chiến, bất kể là cường độ, độ chấn động, nguy hiểm trình độ thậm chí cả quy mô, đã kém mình "Túc địch" quá xa.

"Nói đến, Horra, ta vẫn luôn không quá minh bạch, ngươi vì cái gì một mực nhìn kia tiểu tử không vừa mắt a? Vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái kia Hằng Nga tiểu thư? Cái này cũng không quá giống ngươi a!" Rozsen hỏi.

"Cái này có cái gì kỳ quái, ta thực tế là quá lý giải Horra!" Banner lớn tiếng nói.

"William, ngươi chính là như vậy, ngươi Dana Jefferson tiểu thư mới cách ngươi càng ngày càng xa nha! Rõ ràng các ngươi hai nhà nông trường ngay tại sát vách đâu. Uy, ngươi khui rượu bình làm cái gì?"

"... Ực ực ực ực ực!"

"... Uy, Horra, ngươi vì cái gì cũng bắt đầu uống lên rượu buồn đến rồi?"

Hôm nay canh thứ ba, lại là 5k đại chương. Cầu phiếu phiếu cầu đặt mua.

Mặt khác, cá nhân ta cảm thấy, nữ tính chiến hữu cùng người công cụ, mọi người chỉ cần biết là xinh đẹp cô nương, tựa như liền có thể tiếp nhận.

Nhưng nam tính chiến hữu cùng người công cụ, ngẫu nhiên vẫn là tốn hao điểm bút mực tương đối tốt, miễn cho mọi người thật liền tùy tiện đem bọn hắn cấp quên. Không có cách, ai kêu hiện tại đánh quyền lợi hại như vậy đâu?

(tấu chương xong)

Chương 107: Ta nhân duyên không cần

Dư Liên vẫn cảm thấy, mình nhân duyên, chí ít vào nam sinh bên kia nhân duyên, vẫn là đáng giá thương thảo.

Kết quả là, khi hắn tiến vào phòng mô phỏng chiến thuật đại sảnh thời điểm, lại phát hiện vây xem tịch đã sớm ngồi đầy, liền ngay cả khán đài hành lang bên trên đều đứng người, dương dương sái sái chừng hơn ngàn chi đại chúng thời điểm, thật vẫn có chút ngoài ý muốn.

"Cái này không đến mức đều là hướng về phía ta đến a?"

"Đúng vậy, bọn hắn đều là vì nhìn xem ngươi bị Wayne đánh nằm bẹp mà đến đây này." Bạn cùng phòng A La Minh giội một chậu nước lạnh.

"Cho nên, ngươi hẳn là minh bạch, thiên hạ khổ dư lâu vậy tâm tình đi." Bạn cùng phòng B Just mặt mũi tràn đầy đều là giễu cợt.

"Cố lên nha." Bạn cùng phòng C Luke biểu lộ hờ hững đẩy mắt kính của mình.

Ta đến cùng đều có thứ gì thần tiên bạn cùng phòng a?

Bạn cùng phòng A La Minh là khoa công trình quân sự, bạn cùng phòng B Del Just là thông tin hệ, bạn cùng phòng C Scar Luke thì là khoa quản lý hậu cần tình báo. Ngươi nhìn, đều không phải khoa nghiên cứu chiến lược cùng khoa quản lý hạm thuyền dạng này bồi dưỡng Đô đốc cùng hạm trưởng, xem xét chính là diễn viên quần chúng.

Nếu là không thêm ABC loại hình tiền tố, không nói là Dư Liên, đoán chừng liền đại vũ trụ bên ngoài hộp người quan sát đều không nhớ được bọn hắn.

Bọn hắn cũng xác thực đều dài một trương không có cách nào dùng hai chữ số số lượng từ để diễn tả diễn viên quần chúng mặt, mà lại cũng không phải là Dư Liên trong trí nhớ hậu thế danh nhân.

Bất quá, Dư Liên ký ức còn nói với mình, mấy cái này bạn cùng phòng kỳ thật cũng không có cái gì ý đồ xấu. Bọn hắn đều là rất tôn kính mình.

"Không! Ta không có! Đừng nói bậy! Ta bây giờ thấy ngươi liền phiền!" La Minh nói.

"Đúng vậy, từ khi ngươi nói nguyện ý mang theo chúng ta đi cùng hội học sinh tiểu tỷ tỷ quan hệ hữu nghị, lại đem chúng ta bồ câu, ngươi chính là cuộc đời của ta chi địch!" Del Just nói.

"Bác học đến ta trình độ này, liền không tồn tại hận, cũng không tồn tại tình yêu." Luke lại đẩy kính mắt... Ân, gia hỏa này cũng là gã đeo kính, đại khái là bởi vì trường một trương diễn viên quần chúng mặt hi vọng tăng thêm một chút thuộc tính đi.

Dư Liên liền vào ba cái đầy nhiệt tình bạn cùng phòng "Chen chúc" xuống, tiến vào mô phỏng đại sảnh, sau đó lập tức dẫn tới đám người chú mục lễ.

Hắn vừa muốn cùng mọi người chào hỏi, nhưng liền cười cũng không kịp cười, chính là một trận bài sơn đảo hải :

"Ô ~~~~~ "

Ta cảm nhận được nhiệt tình của mọi người, cùng oán niệm. Dư Liên không hiểu cảm thấy có chút chua xót.

Hắn nhìn về phía đối thủ phương hướng, lại cái thấy "Mặt trăng chi vương" Horra Wayne như một pho tượng đứng sừng sững ở đó, mặt không biểu tình, lại hai mắt mang lửa, bành trướng chiến ý dường như đã ngưng trệ thành hữu hình đồ đằng, vào hắn đỉnh đầu giương nanh múa vuốt, bá khí lộ ra ngoài.

Thật là một cái vĩ nam nhi! Dư Liên nghĩ đến hậu thế lịch sử, trách không được sẽ có nhiều như vậy chiến sĩ nguyện ý theo hắn chiến đấu đến tận thế.

Nghĩ đến cái kia kim qua thiết mã, kích tình thiêu đốt, nhưng lại tràn ngập bất khuất cùng bi tráng tương lai, Dư Liên liền lại một lần nữa vì cái kia trong đó nhân vật trọng yếu, cũng chính là đối diện Wayne nổi lòng tôn kính.

Kết quả là, hắn quyết định thật nhanh giơ tay lên, vào trên cổ của mình khoa tay một chút.

Toàn trường xôn xao, sau đó là một thiên yên lặng. Thế nhưng là, trong nháy mắt này ngừng về sau, các bạn học nhao nhao ồn ào vỗ tay, không ít người còn thổi lên huýt sáo bắt đầu reo hò.

Đương nhiên, mười mấy giây đồng hồ về sau, bọn hắn tựa như lại ý thức được cái gì, lần nữa biến thành đều nhịp "Ô ~~~~~~ "

Ta nhân duyên xác thực không tốt lắm. Dư Liên càng thêm bi thương.

Horra Wayne biểu thị mình cái gì cũng không thấy, nhất định là cái gì cũng không thấy, nếu không mình sớm nên nổ.

Hắn thở sâu hít hai cái khí, vốn là nghĩ để cho mình tỉnh táo lại, nhưng có lẽ là trong phòng dòng người quá dày đặc nguyên nhân, không khí chất lượng không hề tốt đẹp gì, lại ngược lại càng thêm phiền muộn. Hắn gần như dùng hết mình hàm dưỡng, mới cuối cùng là duy trì được lạnh lùng ngạo nghễ thiết lập nhân vật, thuận tiện thấp giọng hỏi bên người tiểu đồng bọn: "Vì sao lại có nhiều người như vậy?"

"Hôm qua chúng ta tại công viên giằng co thời điểm, hay là bị những người khác nhìn thấy, có người trực tiếp đem video truyền đến trong trường trên mạng. Hiện tại đoán chừng toàn trường đều biết!"

Wayne im lặng, rõ ràng là kỵ sĩ sử thi quyết đấu, kết quả thuần túy thành đám quần chúng ăn dưa nháo kịch.

Nhưng đây cũng là không có cách nào. Phải biết, cái này phòng mô phỏng chỉ huy chiến thuật vốn chính là dùng một cái trong phòng sân vận động cải biến, chung quanh khán đài cũng không có triệt tiêu, đủ có thể đủ dung nạp một hai ngàn người. Chính giữa có hai mươi cái cùng loại với máy tính bàn điều khiển một dạng vị trí chỉ huy, có thể cung cấp học viên tiến hành mô phỏng chiến thuật thao tác. Một máy tính có thể mô phỏng ra một cái Ngoại Hoàn hạm đội quy mô tiêu chuẩn hạm đội chủ lực. Kể từ đó, có thể một người một chi hạm đội đơn đấu, cũng có thể mười người thành đoàn đánh một trận sử thi đại hội chiến.

Ngoài ra, tình hình chiến đấu hiện thực tình huống cũng sẽ hình chiếu 3D vào mười đến mười lăm cái loại cực lớn màn ánh sáng bên trên, có thể cung cấp trong tràng tất cả người xem quan sát tình hình chiến đấu.

Nơi này là học viện quân sự, coi như chỉ là tiến đến hỗn văn bằng, cũng chí ít có điểm quân mê tình tiết. Loại này đại hạm đội mô phỏng chiến chính là các học sinh thích nhất "Tiết mục", tỉ lệ người xem thậm chí so thiên cầu Ngân Hà Quán Quân Cup trận chung kết còn cao.

Đúng vậy, dù nhưng cái này tiểu sân vận động hiện tại chỉ có thể chui vào một hai ngàn người, nhưng những cái kia tới chậm, hiện tại cũng đều vào thông qua điện thoại xem tự phát sóng đâu.

"Mặt khác, liền bàn khẩu đều có người chỉnh ra đến. Theo nói ngươi là 1 bồi 1.5, Dư Liên là 1 bồi 1.7." Hachiman lại nghiêm trang đẩy kính mắt.

"Rút thành thật là đủ hung ác a!" Kent thán phục nói: "Là ai thao bàn?"

"... Năm thứ tư, khoa hậu cần cùng quảng lý tình báo Frantz Pack."

"Quả nhiên là tên kia..."

"Thế nào, muốn nện hắn bàn sao?" William Banner mài da xát ngứa bên trong.

"Không, gọi hắn đem hai phần ba ích lợi nộp lên trên. Lập tức sẽ đóng phòng ở mới, muốn kiếm tiền." Kent theo lý đương nhiên mà nói.

Được rồi, lần này liền nháo kịch cũng không tính, hoàn toàn thành gánh xiếc thú bên trong buồn cười kịch.

Wayne cảm thấy có chút bi thương, mà càng bi thương ở chỗ: "... Chờ một chút, vì cái gì chúng ta tỉ lệ đặt cược gần?"

"Cái này phản ứng dân ý a! Dù sao người ta tham gia qua thực chiến." Hachiman tiếp tục đẩy kính mắt.

"Ta, ta cũng từng tham gia thực chiến..." Wayne lực lượng không phải quá đủ.

"Ta nghĩ, nếu như là các ngươi vật lộn, liền liền bàn khẩu đều không có. Mặt khác, nếu như không phải ngươi lần trước mô phỏng chiến thời điểm thắng nổi tên kia, ta đoán chừng tỉ lệ đặt cược là sẽ rơi cái đầu." Hachiman lại nói.

Wayne đột nhiên cảm giác được có chút mất hết cả hứng, mới bởi vì đối phương khiêu khích mà dẫn phát chiến ý, không hiểu bắt đầu tiêu tán.

"Ta coi là, các ngươi phải cùng ta cùng chung mối thù." Wayne thở dài nói.

"Chúng ta sẽ cùng ngươi cùng chung mối thù." Hachiman mặt không thay đổi tiếp lấy đẩy kính mắt.

Kent, Rozsen cùng Đặng Chính Thanh thì đều lộ ra cưng chiều mà tràn ngập bao dung cảm giác cười.

"Đúng vậy a! Đúng a! Ta hận không thể đem hắn đập thành tiểu bánh bánh!" Duy nhất nguyện ý cùng Wayne sóng vai, đương nhiên là có đồng dạng cừu hận cảm giác William Banner.

Thời điểm này, hội học sinh các cô nương cũng đều đến. Hội trường nội bộ lập tức liền vang lên một trận reo hò cùng vỗ tay. Giảng đạo lý, Phi Phi các nàng khóa này hội học sinh mặc dù là nương tử quân, nhưng các cô nương bất kể là điểm nhan sắc hay là năng lực đều vẫn là rất có thể đánh, mà lại vào đại đa số thời điểm đều đứng vào phổ thông học sinh trên lập trường nói chuyện, nhân khí tự nhiên là rất cao.

Dư Liên đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi, suy nghĩ một trận ứng phải đánh thế nào. Bạn cùng phòng A La Minh ngược lại còn tính là có chút nghĩa khí đưa đi qua một bình nước khoáng, lúc này lại một đám yến gầy vòng mập các loại khoản hình đầy đủ cô nương xinh đẹp đang hướng bên này đi tới, lập tức thẹn quá thành giận mở ra nắp bình, một thanh mang bên trong nước toàn bộ rót đi vào, thẳng đến đem mình làm sặc đến.

"Ngươi cần gì chứ?" Dư Liên thở dài nói.

"Muốn, ai cần ngươi lo!" La Minh lớn tiếng nói.

"Đồ nướng cá! Cá luộc! Canh chua cá! Cá hấp! Tùng hoa cá! Đồ sấy cá xông khói!" Bạn cùng phòng B Just tiếp tục mặt mũi tràn đầy đều là cười.

Bạn cùng phòng C Luke không nói lời nào, chỉ là đứng xa xa, liền hình như là Dư Liên là cái gì sẽ ô nhiễm mình mấy thứ bẩn thỉu.

"Xuy!" Vây xem bầy đám người tiếp tục ồn ào khen ngược.

Một cái năm nhất tân sinh có chút không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem hết thảy chung quanh, nhịn không được hỏi bên người một cái sinh viên lớp lớn: "Học trưởng, học trưởng, vì cái gì các ngươi đều vào diss Dư Liên học trưởng a?"

"Tại sao lại không chứ? Hắn nên bị thiêu chết a!"

"Thế nhưng là, ta, ta nghe nói Dư Liên học trưởng rất lợi hại, một mực tại đối phó huynh đệ hội những cái kia trường học bá! Thu thập qua tốt hơn nhiều bắt nạt đồng học công tử ca a!"

"Đúng vậy a, ta bạn cùng phòng đã được hắn cứu qua."

"Ta còn nghe nói, sự kiện kia... Ân, chính là món kia trường học không cho phép chúng ta xách sự tình, cũng là hắn ra mặt mới giải quyết."

"Đúng, nếu là không có tên kia. Phổ... Tóm lại tên kia quá đáng thương, liền chút công đạo đều lấy không trở lại. Những cái kia vương bát đản bị khai trừ thời điểm, chúng ta còn giơ tên kia chân dung đi vui vẻ đưa tiễn nha. Ta còn ném trứng gà a!"

"Vậy tại sao..."

"Nhưng mà, hắn còn hẳn là bị thiêu chết! Không đúng, hẳn là trong bụng nhét bên trên chín mươi chín tấn bột nổ mạnh cột vào lượng tử ngư lôi bên trên phát xạ đến đỏ sao lùn rời đi!"

Tân sinh vô cùng phẫn nộ. Nghĩ thầm dạng này anh hùng, các ngươi không đi theo, không sùng bái cũng liền thôi, làm sao có thể chửi bới đâu?

Hắn chuẩn bị nói mấy lời công đạo, cho dù là cùng lão sinh chính diện đỗi cũng phải nói điểm lời công đạo. Hắn tự nhận là, nhiệt huyết như vậy hắn vẫn là có. Nhưng liền vào thời điểm này, đã thấy một đám xinh đẹp các tỷ tỷ chạy tới Dư Liên bên người, sắc màu rực rỡ, muôn hồng nghìn tía, giống như là vây lên Hoàng đế tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần như...

Nó bên trong một cái nhất có "Chính cung" khí tràng cô nương còn cho Dư Liên đưa đi qua một chai nước uống. Dư Liên cùng nàng nhìn nhau cười một tiếng, ánh mắt lưu chuyển giữa, đã trao đổi vạn ngữ ngàn nói.

Tân sinh nhận ra, cái cô nương kia là sắp từ nhiệm chủ tịch Hội học sinh Fina Lý tiểu thư, năm trước mặt trăng đô thị sinh viên tuyển mỹ giải thi đấu quán quân, đương đại "Hằng Nga".

Đương nhiên, cũng là nữ thần của hắn.

Tân sinh tất cả nhiệt huyết cùng lời công đạo đều bị ngăn ở trong cổ họng, mặt đỏ bừng lên, lập tức lại biến thành tái nhợt chán nản.

"Nhìn, là nên thiêu chết a?" Sinh viên lớp lớn nói.

"Là, là..." Tân sinh bi thương, dần dần biến thành phẫn nộ.

"Như vậy, chúng ta phải làm gì? Cùng ta cùng một chỗ, một, hai, ba..."

"Ô ~~~~~~ "

Vào các bạn học đều nhịp lớn tiếng khen hay bên trong, Dư Liên vỗ vỗ mặt mình, chuẩn bị xuống trận.

"Chờ ngươi thắng lợi." Phi Phi hướng Dư Liên so một cái cố lên thủ thế, cùng các cô nương cùng đi hướng người xem đài.

"Như vậy, ta đi!" Dư Liên đối đám bạn cùng phòng nói.

"Vì đồ Lan!" La Minh nghiêm túc mà nói.

"Vì đồ Lan..." Just thu liễm cười đùa tí tửng, trầm giọng nói.

Luke biểu lộ hững hờ như cũ, nhưng ánh mắt bên trong cũng đã chiến ý dạt dào, phảng phất muốn ra sân chính là hắn.

Mặt khác một bên, Wayne cũng đi hướng mình bàn điều khiển. Người xem trên đài phát ra tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay, đây là đường đường "Mặt trăng chi vương" nên được đến lễ ngộ.

Chỉ bất quá, những này âm thanh ủng hộ đại khái chỉ có vừa rồi "Xuy" một nửa lớn đi.

Chiến đấu, tức sẽ bắt đầu!

Hôm qua có thư hữu hỏi ta, nói còn chưa tới quốc thù nhà hận vong quốc diệt chủng thời điểm, 830 đảng người làm sao liền phản bội giai cấp đây?

Ân, ngươi coi như là Thể Cộng Đồng tất cả có năng lực có lương tâm danh môn tử đệ đều tập trung ở khóa này, cho nhân vật chính đương người công cụ đi. Dù sao cũng là tiểu thuyết, nhân vật chính nhất định là vũ trụ trung tâm.

Mặt khác, bọn hắn thật không có phản bội giai cấp, chỉ là có những anh hùng người trẻ tuổi, cố hữu kỵ sĩ tình tiết cùng đạo đức bệnh thích sạch sẽ thôi. Thí dụ như nói, một vị nào đó cầm mã đao chặt lão binh thế chiến thứ hai danh tướng, trẻ tuổi thời điểm nằm mơ đều tương đương bàn tròn kỵ sĩ đâu.

Về phần bọn hắn tương lai nhận qua xã hội đánh đập, có thể hay không bởi vì giai cấp vấn đề mà cùng nhân vật chính đi đến mặt đối lập? A ha, nếu như đây là một bản chủ nghĩa hiện thực đề tài tiểu thuyết, đại khái sẽ đi.

(tấu chương xong)

Chương 108: Mô phỏng chiến

Trung ương phòng vệ đại học chỉ huy hạm đội mô phỏng chiến hệ thống, tên là "Thực tập Đô đốc OL", là từ Liên Minh thiết kế vương bài quân sự giáo dục sản phẩm.

AI mang đối hiện hữu các quốc gia hạm đội chủ lực tổ chức tiến hành một cái đại khái sức chiến đấu tính ra, sau đó cho ra một cái 10000 trị số đơn vị. Thí dụ như nói, đột kích hạm là 10, Vô Úy hạm thì là 500, người chỉ huy liền có thể căn cứ những này số liệu đơn vị tổ kiến cùng tổ chức hạm đội của mình. Ngươi đương nhiên có thể chơi cực đoan, cả bên trên 1000 chiếc đột kích hạm hoặc là hai mươi chiếc Vô Úy hạm, nhưng chúng ta cũng đều biết rõ, trừ phi là vào tình huống đặc thù xuống, chơi cực đoan trên cơ bản đều sẽ chết rất thê thảm.

Mà đối với đem mô phỏng chiến coi là một cuộc chiến tranh mảng lớn người vây xem đến nói, song phương lựa chọn như thế nào hạm đội tổ chức, cũng đã là một lớn nhìn điểm rồi.

Phụ trợ chỉ huy máy tính đương nhiên không có khả năng hoàn toàn thay thế hơn trăm vạn lính thủy, xung kích đội viên cùng các cấp quan quân, cũng vô pháp hoàn toàn lại xuất hiện sĩ khí, đấu chí, cùng huyền diệu linh năng hiệu quả. Bất quá, dù sao đây cũng là mô phỏng chiến, chỉ cần có thể làm được một cái đại thể giá trị trung bình liền có thể. Dù sao cho tới bây giờ, cũng không có người đối bộ này hệ thống tính toán biểu thị quá lớn chất vấn, đây cũng là trước mắt toàn thế giới quân sự giáo dục chủ lưu ứng dụng hệ thống.

Dư Liên lại cảm thấy, loại này thiết kế kỳ thật cũng không phải là quá hợp lý. Một cái chân chính ưu tú người chỉ huy, cũng không nên nghiên cứu lấy hiện hữu binh lực đánh bại ngang nhau lực lượng địch nhân, hoặc là nói chí ít không nên đem đại đa số tinh lực để ở chỗ này. Hẳn là cân nhắc chính là, như thế nào trong thời gian ngắn nhất, vào cái nào đó đặc biệt trên chiến trường, đánh trúng vượt qua đối thủ binh lực, diệt cùng lúc.

Cái gọi là tổn thương thứ mười chỉ không bằng đoạn một chỉ nha. Đây cũng là Dư Liên sùng bái nhất Lý giáo viên giáo cho mình.

Nhưng bất kể nói như thế nào, hiện tại trận chiến này cũng là nhất định phải đánh xuống.

Vì Thomas Burang... Cái kia cố gắng, chính trực, ôn hòa, lại bị cướp đoạt tương lai đồng học.

Ban cho ta lực lượng đi! Mặc dù ngươi nhất định còn sống được rất khỏe mạnh, Toby!

Dư Liên bắt đầu tiến hành hạm đội của mình tổ chức, lựa chọn của hắn lập tức dẫn tới một trận xôn xao. Lần này ngược lại là không có "Xuy", bởi vì vì mọi người đều bị kinh lấy.

Dư Liên cũng không có dựa theo mọi người trong tưởng tượng tiến hành thông thường chiến lược tổ chức, đột kích hạm biên đội giảm xuống đến cực hạn, chỉ còn lại hai trăm chiếc không đến. Mà lại, hắn lựa chọn chính là Liên Minh ba năm trước đây định hình một loại thương kỵ binh hình. Loại này đột kích hạm chỗ có hạn, chỗ mang theo xung kích đội viên nhiều nhất chỉ có hai mươi người, nhưng lại cường hóa cơ động, linh hoạt cùng càng nhiều gần phòng thủ hỏa lực, còn sáng tạo tính trang bị một loại kiểu mới mặt kính hộ thuẫn.

Ánh Rạng Đông Cục Thiết Kế cái này thiết kế vào vừa vặn công bố thời điểm, nhận bầy trào. Dù sao, không thể cùng tàu tấn công đổ bộ biên đội cùng một chỗ công kích xông vào trận địa chơi khiêu bang đột kích hạm, còn có cái gì tồn tại ý nghĩa đâu?

Kết quả là, cho đến bây giờ, liền xem như Liên Minh hải quân cũng chỉ là lễ phép tính mua mấy chục chiếc, làm thí nghiệm bộ đội.

"Thực tập Đô đốc" thật không hổ là Liên Minh bán tốt nhất chiến thuật mô phỏng hệ thống, chỉ cần là giao đủ thăng cấp tiền, kho số liệu bên trong tất cả hạm thuyền tin tức đều sẽ hiện thực đổi mới. Liền ngay cả vừa xuống biển mới thuyền đều có thể lựa chọn, nó số liệu đương nhiên cũng cùng truyền thông cùng quan phương công bố giống y như đúc.

Xem ra, trung ương phòng vệ đại học là giao đủ thăng cấp tiền, đoán chừng cũng là toàn bộ Thể Cộng Đồng duy nhất giao đủ tiền học viện quân sự.

Dư Liên lại bắt đầu lựa chọn. Lần này, lựa chọn của hắn, liền là người một nhà đều có điểm xem không hiểu.

"Fina... Gia hỏa này, làm sao đi tham gia một lần thực tập, trở về liền biến đây?" Annie thấp giọng hỏi.

"Tính cách ngược lại là không có gì biến, nhưng là thực chất bên trong lại bắt đầu bảo thủ a!" Tri Hạ cảm khái: "Ta nghe nói hắn thương đến nhưng nặng. Nghe liền làm cho đau lòng người."

"Liên-kun đương nhiên vẫn là Liên-kun, chỉ là càng thêm thành thục." Rudy điềm tĩnh cười.

Phi Phi cũng không nói gì, tiếp tục mỉm cười. Nàng vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền đã giống như là che một tầng ánh trăng Hằng Nga Tiên Tử.

Dư Liên sáng tạo tính lựa chọn bốn mươi chiếc vũ khố hạm cùng ba mươi chiếc hàng không mẫu hạm —— mà lại không phải Lexington loại kia tấn công bọc thép hàng không mẫu hạm, đều là phi thường tiêu chuẩn cỡ lớn chở máy bay mẫu hạm, chỉ là phía trên các loại chiến cơ, bao quát có người không người liền có hơn vạn đỡ nhiều.

Về phần vũ khố hạm, càng là hơn bốn mươi năm trước liền định hình Đế Quốc lớp Xử Hình Giả, chính là cực đoan hỏa lực phái. Trang bị bốn môn cỡ nòng lớn pháo điện từ, bốn môn pháo tia Gamma, cùng một khẩu pháo Tachyon Lances. Mặt khác, lít nha lít nhít phát xạ lỗ vị trải rộng quanh thân, một vòng tề xạ liền có thể phát xạ hai chữ số ngư lôi proton cùng ba chữ số đạn đạo.

Chỉ bất quá, loại này cực đoan hỏa lực phái, mang ý nghĩa bản thân phòng ngự cũng rất yếu đuối, một khi bị địch nhân đột kích hạm cùng tấn công thuyền xen kẽ đăng lục, cả con thuyền đều có khả năng biến thành một cái nguy hiểm nhất, trí mạng nhất bạo điểm.

Vào chiến tranh giành độc lập thời điểm, hơn bốn mươi chiếc lớp Xử Hình Giả tạo thành hạm đội đế quốc liền bị Tế Lý Khoa nguyên soái cỡ nhỏ đột kích hạm tụ quần đột cái thất điên bát đảo. Bọn chúng mỗi một chiếc chỗ mang theo vũ khí đều đầy đủ đem toàn bộ Địa Cầu hóa thành tận thế đất chết, nhưng lại toàn bộ đều hóa thành bán nhân mã tòa tinh không bên trong to lớn ngọn đuốc.

Từ nay về sau, loại thuyền này ngay tại các quốc gia hải quân danh sách bên trong xoá tên.

Kỳ thật, Dư Liên cũng không thấy đến Xử Quyết Giả là cái gì tốt thuyền, chí ít vào kiểm soát thiệt hại thiết kế bên trên liền làm được rối tinh rối mù. Thế nhưng là, đây không phải không có lựa chọn khác sao?

Ai nha nha, thật hi vọng Thiên Phạt giả nhanh lên phục dịch a! Ta nhớ được là sang năm hay là năm sau tới? Ô, phục dịch giống như cũng không nhận Đế Quốc coi trọng, đồng thời theo thói quen, mở ra cho minh (tiểu) nước (di) mua thậm chí sản xuất. Ta muốn hay không tìm acc phụ, đem sản xuất trao quyền liền đem tới tay?

Ài... Sớm biết rằng liền không đắc tội cái kia lông vàng cùng nàng tóc đỏ tùy tùng.

Dư Liên lựa chọn cuối cùng, thì là sáu chiếc Vô Úy cùng bốn mươi chiếc thủ vệ hạm, toàn bộ đều là vỏ cứng dày thịt thanh máu dài đại ô quy. Tại trong vũ trụ một mã, hoàn toàn chính là lấp kín không thể phá vỡ tường thành.

"Gia hỏa này, hoàn toàn từ bỏ khiêu bang chiến sao? Muốn bằng hỏa lực quyết thắng thua sao?" Cùng còn lại thấy có chút không rõ ràng cho lắm đồng bạn khác biệt, Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, cảm thấy mình tựa hồ là bắt được cái gì.

Sau đó, hắn nhìn thấy Dư Liên đối Vô Úy hạm lựa chọn đều là để phòng hộ làm chủ loại hình, liền càng là khẳng định mình ý nghĩ.

Akinayama Hachiman muốn đi nhắc nhở một chút Wayne, nhưng biết làm là như vậy vi quy, mà lại về sau người cao ngạo, coi như minh biết mình có khả năng lâm vào đối phương dày đặc lưới hỏa lực bên trong, cũng y nguyên sẽ kiên định mình chiến thuật lựa chọn.

Mặt khác một bên, Wayne cũng hoàn thành mình biên đội. Ngay tại phòng máy tính phấn chiến hắn, căn bản nghe không được ngoại giới bất kỳ thanh âm gì. Hắn cũng không định đi quan sát đối phương tổ chức, một phương diện cái này có gian lận hiềm nghi, không phù hợp hắn cao ngạo thiết lập nhân vật, một phương diện, hắn cũng một mực rất đồng ý quốc phụ Lý Lý nguyên soái đối với chiến tranh thái độ.

"Hắn đánh hắn, ta đánh ta!"

Nói trắng ra, đánh ra phong cách của mình, không muốn theo đối thủ tiết tấu mà khiêu vũ.

Sáu chiếc Vô Úy, mười hai chiếc chiến tuần, cùng chút ít phụ trợ hạm cùng so sánh tương đối khổng lồ đột kích hạm quần. Đây chính là hắn làm ra lựa chọn.

Thuận tiện xách một chút, Titan hạm đã đều là đặc thù anh hùng đơn vị, chỉ là một cái máy tính phần mềm nhưng mô phỏng không ra. Cho nên Vô Úy, chính là mọi người vào cái này "Thực tập Đô đốc OL" bên trong có khả năng lựa chọn cực hạn.

Đương nhiên, Wayne hạm đội tổ chức kỳ thật cũng là một loại so sánh tương đối cực đoan lựa chọn, hoàn toàn chính là chuẩn bị xông vào trận địa địch bên trong đập nát cầm mà chuẩn bị. Nhưng mà, Wayne lại đối hạm đội của mình làm việc vô cùng tin tưởng, nhất định có thể làm đến nát mà bất loạn, loạn mà không tổn hại.

Hắn lựa chọn Vô Úy hạm cũng đều là tốc độ tương đối cao, hỏa lực mãnh liệt, đột kích năng lực cực mạnh loại hình, cái này cũng xác thực phù hợp mình nhất quán lấy tới xâm lược như lửa tính cách.

Xem đám người bắt đầu reo hò. Wayne lựa chọn mặc dù có chút cực đoan, nhưng cũng vào mọi người thường thức nhận biết phạm vi bên trong, mà lại đặc biệt đốt đặc biệt đẹp đẽ. Tựa như vào trên sân bóng, có người bày ra 433 trận hình quy mô tiến công, đều khiến người cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Về phần Dư Liên... Ân, mười lẻ loi có tính không?

Sau đó, cực đoan nhưng tạm thời còn tại thường thức phạm vi bên trong xâm công lưu, đối cực đoan vượt qua thường thức rùa đen lưu chiến đấu, cứ như vậy bắt đầu.

Chiến sự triển khai, Wayne đúng là bị loại này cực đoan bày trận giật nảy mình. Hắn còn nhớ rõ lần trước cùng Dư Liên đánh mô phỏng chiến thời điểm, đối phương lựa chọn cùng mình gần, cũng đều là cao tốc độ đột kích chiến pháp. Tình hình chiến đấu cũng xác thực kịch liệt, đột kích, giảo sát, loạn chiến, đoạt thuyền cùng phản đoạt thuyền, vây quanh cùng vây đánh, thấy chung quanh quần chúng vây xem huyết mạch sôi sục như si như say.

Lấy sân bóng đến ví von, chính là một trận kích tình bắn ra bốn phía rung động đến tâm can ghi bàn đại chiến.

Nhưng bây giờ, 433 đánh bày xe buýt, cái này mẹ nó có ý gì?

"Hèn nhát!" Wayne xì một tiếng khinh miệt, nghĩ thầm ngươi nếu là cùng ta tái chiến đến cuối cùng, ta liền kính ngươi là điều hán tử, nhưng bây giờ nha... Hừ, nhìn lầm ngươi! Thụ thương một lần liền liền tính tình đều thay đổi sao?

Hắn dựa theo kế hoạch đã định, mang chiến hạm trải rộng ra, lấy phòng ngự lực cường đại Vô Úy hạm cùng chiến tuần tụ quần làm đầu đạo, một bên tề xạ vừa bắt đầu tiến lên. Phụ trợ hạm đội cũng bắt đầu vòng thứ nhất hỏa lực chi viện phát xạ.

Cái này kỳ thật không có gì ý mới đột kích chiến thuật, nhưng sở dĩ không có ý mới, cũng là bởi vì quá dùng tốt mới bị dùng nát. Huống hồ, lại bình thường chiến thuật cũng phải nhìn ai tại dùng. Chí ít, nhìn qua bá khí lộ ra ngoài đặc biệt mãng Horra Wayne, chính là cái vào hạm đội vận động bên trên giọt nước không lọt người.

Hắn chỉ là đấu pháp mãng, nhưng cụ thể làm việc không có chút nào mãng.

Hạm đội đột kích chủ pháo oanh kích, cũng không có đối Dư Liên rùa đen trận tạo thành quá lớn dao động, cái này vốn dĩ cũng chính là vào trong dự liệu của hắn. Kết quả là, hắn quyết định thật nhanh, bắt đầu chia binh.

Đột kích hạm quần ỷ vào cỡ nhỏ thân thể linh hoạt thân pháp, phần phật hướng đối phương chính diện nhào đi qua. Mà dưới trướng không quan trọng chiến tuần cùng Vô Úy, lại chơi ra một tay phi thường xinh đẹp địch trước chuyển hướng, quay đầu hướng Dư Liên mặt bên nhào đi qua.

Vũ khố hạm cùng thủ vệ hạm, đều là hạng nặng đặc thù hình chiến hạm, tốc độ cùng chuyển hướng cũng không tính là linh hoạt, đây cũng là bọn chúng cũng không thể tham dự loạn chiến nguyên nhân.

Nhưng lúc này, phần phật máy bay chiến đấu cùng drone tụ quần, cũng đã từ Dư Liên bầy thủ vệ hạm bên trong trút xuống ra, cùng Wayne đột kích hạm cùng chiến cơ giảo sát lại với nhau.

Không ai từng nghĩ tới, trận này (mô phỏng) hạm đội hội chiến bên trong, thảm thiết nhất giảo sát chiến, vậy mà là vào những này cỡ nhỏ thuyền giữa bộc phát.

Giống như là vũ khí lạnh thời đại, một trận đại hội chiến nhất chiến huống kịch liệt, thế mà phát sinh ở không giáp bộ binh hạng nhẹ giữa một dạng để người khó mà tiếp nhận.

Mà lúc này, vừa vặn hoàn thành địch trước chuyển hướng Wayne, cũng lọt vào Dư Liên đón đầu thống kích.

(tấu chương xong)

Chương 109: Thắng bại?

"Gia hỏa này đã sớm biết ta sẽ địch trước chuyển hướng cắt hắn cánh rồi?" Wayne trong lòng giật mình, nhưng lập tức liền thoải mái. Đối phương không phải người ngu, hơn nữa còn là mình vẫn lấy làm kiêu ngạo a phi, thù sâu như biển "Túc địch", không có khả năng nghĩ không ra điểm này !

Chân chính để hắn ngoài ý muốn chính là, đối phương thế mà đem tất cả vũ khố hạm đều đón lấy một cái phương hướng, rõ ràng chính là đang đánh cược mình nhất định sẽ từ nơi này xuất hiện.

"Gia hỏa này đi sa mạc phơi một lần đầu, liền hoàn toàn điên rồi sao?" Vào Wayne trong trí nhớ, Dư Liên cũng giống như mình, dụng binh cũng là xâm lược như lửa loại hình, nhưng cược tính kỳ thật cũng không lớn, theo một ý nghĩa nào đó thậm chí có chút bảo thủ.

Nhưng bây giờ, đối phương mặc dù bày ra cái rùa đen trận, nhưng xương điên cuồng trình độ cũng đã đến nghẹn họng nhìn trân trối trình độ.

Nhưng mà, hắn nhất định phải thừa nhận chính là, đối phương cược thắng. Vũ khố hạm tề xạ, lập tức mang mình toàn quân đều đưa vào một cái biển lửa bên trong. Phụ trợ chỉ huy AI nhắc nhở mình, địch nhân pháo kích đối phe mình tạo thành tương đối lớn tổn hại. Có mấy chiếc chủ lực hạm lâm vào đại phá trạng thái.

"Để bọn hắn thoát ly biên đội! Tự hành xử lý!" Wayne cắn răng nói.

Nếu như là cái chân nhân phó quan, liền nhất định sẽ nhắc nhở hắn nói: "Thoát ly biên đội đại phá chủ lực hạm, liền sẽ là địch nhân bia ngắm, liền như là trên hoang dã nhận trọng thương không cách nào hành động voi một dạng. Ngươi từ bỏ bọn chúng, chính là từ bỏ phía trên mấy vạn lính thủy tính mệnh!" Loại hình. Nhưng mà, AI lại kiên quyết chấp hành hắn mệnh lệnh này."

Hạm đội chủ lực tiếp tục hướng phía trước, bản thân cũng bắt đầu mãnh liệt pháo kích, cũng rốt cục bắt đầu đối địch phương tạo thành sát thương.

Nếu như lúc này, hạm đội đột kích cùng bên ta chiến cơ có thể đánh xuyên qua địch nhân bầy hộ tống hạm, liền có thể tạo thành giáp công. Bên ta binh lực hẳn là chiếm ưu thế.

Wayne nghĩ như vậy, không ngờ phát hiện, cỡ nhỏ tàu chiến giảo sát chiến vẫn như cũ thảm liệt dị thường, phe mình nhưng thủy chung không có cách nào tiếp tục đột phá. Dư Liên lựa chọn thương kỵ binh hình đột kích hạm đúng là phi thường cực đoan thiết kế, cùng nó nói là đột kích hạm, chẳng bằng nói là một loại nào đó cỡ lớn chiến cơ. Vào hỗn loạn cỡ nhỏ tàu chiến hỗn chiến bên trong, thật đưa đến to lớn chiến quả.

Vây xem bầy đám người đều đã nhìn ngốc, ý nghĩ của bọn hắn đã hoàn toàn theo không kịp tình hình chiến đấu phát triển. Mà người thông minh, thì bắt đầu suy nghĩ.

Đây có lẽ là một loại đổi mới hình thí nghiệm chiến pháp. Ân, cỡ nhỏ đột kích hạm loại hình, nhưng lại tăng cường hỏa lực hạm hình sao? Có thể hay không cùng chiến cơ tạo thành hiệu quả trùng điệp? Ân, máy mô phỏng chỉ là máy mô phỏng, không có khả năng phục hồi như cũ toàn bộ chiến trường, nhưng đúng là một cái nghiên cứu phương hướng. Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, bắt đầu suy nghĩ.

Một mực đang âm thầm quan sát Phi Phi thì quay đầu lại nói: "Tri Hạ, Rudy, tình hình chiến đấu các ngươi ghi chép sao?"

"Ghi chép đâu." Rudy cười nói.

"Ghi chép, quay chụp, đều tại làm đâu. Thật đúng vậy, một mực cứ như vậy sai sử chúng ta." Tri Hạ phàn nàn nói.

Đang tại trên vị trí chỉ huy Wayne không có cách nào nghĩ đến càng nhiều, chỉ là xác định, mình đã không thể trông cậy vào đột kích hạm quần công kích hiệu quả. Hiện tại, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào dưới tay mình cái này mười mấy chiếc cao tốc chủ lực hạm.

"Hừ, đừng tưởng rằng dùng hỏa lực liền có thể ngăn cản ta! Hiện tại, ta đã trước mặt ngươi! Thắng lợi là thuộc về ta!"

Wayne lần nữa biểu hiện ra cao minh hạm đội làm việc cổ tay, đáp lấy bị đánh vỡ hạm thuyền thoát ly bản đội thời điểm, một bên tiến lên, một bên lần nữa tiến hành biên đội. Thịt càng máu trâu càng dài Vô Úy hạm đội lên phía trước, lần nữa tiến hành chính xác pháo kích.

Lần này pháo kích phi thường thành công, Dư Liên vũ khố hạm bầy bên trong bị nhen lửa vô số cái cực đại hỏa cầu, dày đặc pháo kích trận hình bắt đầu sụp đổ.

Dư Liên tựa như bị cái này một đợt công kích đánh mộng, vậy mà bắt đầu để hoàn hảo vũ khố hạm bắt đầu rút lui.

"Bất tỉnh chiêu! Quả nhiên, trở thành Linh Năng Giả về sau, chiến thuật của ngươi khứu giác phản mà hạ xuống! Hừ, về sau liền đàng hoàng làm cái nhất dũng chi phu đi." Wayne khinh thường nói.

Hạm đội chủ lực lần nữa gia tốc, đã chuyển hóa thành thứ vừa xung phong tốc độ. Nhưng lúc này, Akinayama Hachiman lại tựa hồ như là cảm nhận được cái gì, mãnh đứng lên.

"Horra, đây là..." Hắn vừa muốn mở miệng, lại vô ý thức khẽ run rẩy, luôn cảm giác đến bị cái gì nguy hiểm khủng bố lại không thể diễn tả tồn tại để mắt tới.

Hắn nhịn không được quay đầu, lại chỉ thấy một trương điềm tĩnh, giống như Yamato nadeshiko điển hình khuôn mặt tươi cười.

"Không muốn gian lận nha." Rudy con mắt đã cười đến híp thành một đường nhỏ, khẽ mở miệng thơm.

Akinayama Hachiman nhịn không được nuốt một chút nước bọt, nhìn xem đã đột nhập đối phương hạm quần bên trong Wayne, thở dài một cái, lại ngồi xuống.

Hắn không biết Dư Liên đến cùng muốn làm gì, nhưng lại như dã thú động vật cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác. Nhưng mà, theo sau phát sinh sự tình, lại lại một lần nữa vượt quá dự liệu của hắn.

Bạo tạc vào thời điểm này bỗng nhiên phát sinh. Kia là những cái kia đã bị Wayne đánh cho đại phá gần như mất đi động lực bầy vũ khố hạm. Những này mang theo đầy các loại đạn dược hạm thuyền, bản thân cũng có thể xem như một tòa cự đại kho quân dụng, trong lúc các nàng tự bạo thời điểm, trong lúc nhất thời sinh ra phá hư hiệu quả thậm chí vượt qua bị phá huỷ lúc.

Vô số ánh lửa cùng sóng xung kích vào mô phỏng ra trong vũ trụ tạo thành một to lớn nhiệt năng mang, một nháy mắt sinh ra nhiệt độ cao thậm chí đạt tới hằng tinh trọng tâm. Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, liền có hai chiếc Vô Úy hạm cùng ba chiếc chiến tuần bị trực tiếp lọt vào loại này nhân tạo hằng tinh trực kích.

Những này khổng lồ chủ lực hạm vẫn chỉ là nhận trọng thương, nhưng những cái kia dũng cảm hộ tống chi viện khu trục hạm cùng tuần dương hạm, chịu đựng đến xung kích liền không có đơn giản như vậy.

Bạo tạc cuốn vào trong đó cỡ trung tiểu hạm thuyền hoặc là tại chỗ bị tan hủy, hóa thành một đoàn vặn vẹo mà dữ tợn khối sắt, hoặc là liền bị xen lẫn phóng xạ sóng xung kích trực tiếp xé rách. Thuyền viên đoàn vào nhiệt độ cao trong khoang thuyền, kêu thảm tuyệt vọng tắt thở, so sánh với những cái kia bị hút vào không gian vũ trụ nháy mắt liền bị đoạt đi sinh mệnh chiến hữu, bọn hắn không thể nghi ngờ là bất hạnh.

Tốt a, trở lên hết thảy đều chỉ là tưởng tượng, chiến thuật máy mô phỏng là dùng đến mô phỏng chỉ huy chiến thuật, lại không phải thêm hí dùng.

Nhưng dù cho như thế, nghe tới AI cáo tri mình, địch quân một lần tự bạo, để cho mình tổn thất hơn hai vạn danh lính thủy thời điểm, Wayne y nguyên cảm thấy khó chịu gấp.

Hắn hạm đội chủ lực thế trận xung phong, như vậy tán loạn! Hắn quyết sách, để nhiều như vậy chiến sĩ nháy mắt mất mạng!

"Cái này, gia hỏa này thế mà dùng thụ thương phe mình hạm tự bạo đến ngăn cản ta sao?"

Nhưng lúc này, đã rời khỏi bạo tạc trọng tâm, Dư Liên bầy vũ khố hạm lại lần nữa ngừng lại, sau đó lại là một vòng phát rồ bão hòa pháo kích.

Vây xem bầy đám người xôn xao đã biến thành huyên náo tiếng ồn ào, có người đứng lên bắt đầu vỗ tay. Dư Liên cái này một đợt tao thao tác, bọn hắn không thể không phục.

Đương nhiên, bọn hắn rất nhanh liền phản ứng đến, lại bắt đầu cùng kêu lên "Ô ~~~~ "

Hội học sinh các cô nương cũng tất cả mọi người mặt mày hớn hở, phảng phất như là nhìn thấy mình ngay tại bày xe buýt đội chủ nhà, dựa vào phòng thủ phản kích ghi bàn. Nhưng mà, Phi Phi mày liễu lại mất tự nhiên nhàu một chút.

Nàng cũng không thích hết thảy trước mắt, mặc dù biết rõ đây chỉ là mô phỏng ra.

Nhưng mà, thân ở sự tình trọng tâm Wayne, ngược lại trước nay chưa từng có bình tĩnh lại. Hắn biết, càng là ở thời điểm này, mình lại càng không thể loạn.

Hắn một bên giữ lấy đối phương hỏa lực, bắt đầu thử đem tất cả bị thương nặng nhưng còn có thể vận động chiến hạm hướng ra bên ngoài vận động, cuối cùng là vào đối phương pháo đánh trúng bảo trụ trọng tâm ba chiếc Vô Úy hạm cùng năm chiếc chiến tuần.

"Công kích!" Hắn tự nhủ. Đây cũng là hắn hiện tại duy nhất có thể làm đến.

Nhạy cảm như hắn, đã xảo diệu nắm chắc đến nguồn nhiệt mang bắt đầu yếu bớt, lui tán tiết điểm kia, hầu như là lấy quyết tử thái độ lần nữa phát động một lần cuối cùng toàn hạm đột kích.

Hắn mang á quang tốc động cơ hiệu có thể mở ra cực hạn, liền liền hộ thuẫn nhận ảnh hưởng cũng mặc kệ, liền như thế lấy quyết tử thái độ, mang theo toàn thân vết thương đột nhập địch quân ngay tại vừa mở pháo một bên chậm chạp lui lại vũ khố hạm bầy bên trong.

Wayne biết, nếu bàn về chiến tổn, hắn kỳ thật đã thua. Chính vì vậy, hắn mới nhất định phải xử lý soái hạm của đối phương. Chỉ có "Đánh chết" Dư Liên, hắn mới không coi là là hoàn toàn thất bại.

Hắn vào tiếp tục đi tới, còn phân ra một bộ phận tâm tư đi khống chế chính diện đột kích hạm quần. Lần này, hắn một mực bày ở đội dự bị vị trí bên trên không có sử dụng tuần dương hạm hạng nặng cùng một bộ phận khu trục hạm rốt cục đưa đến kỳ hiệu. Có nhóm này sinh lực quân thêm vào, mới cuối cùng là mang Dư Liên chiến cơ cùng thương kỵ binh đám đột kích hạm đánh tan, đột nhập thủ vệ hạm hình thành hàng ngũ giữa.

Chiến đấu bắt đầu thứ 77 phút, Wayne vết thương chồng chất hạm đội chủ lực rốt cục tới gần Dư Liên kỳ hạm chỗ, một chiếc Vô Úy cấp loại cực lớn hàng không mẫu hạm.

Lại cái thấy có sáu chiếc tàu tấn công đổ bộ đã sớm vờn quanh vào hàng không mẫu hạm xung quanh, làm ra tùy thời chuẩn bị tập kích chuẩn bị.

"Trong tay hắn có đội xung kích... Không, có một chiếc tàu đổ bộ bên trong khẳng định có linh năng đột kích giả!" Wayne trong lòng trầm xuống. Trong tay hắn đương nhiên cũng có đội xung kích, lại tại đột kích hạm quần bên trong. Về phần mình Linh Năng Giả, thì cùng mình dự bị hạm đội cùng đột kích hạm quần ở cùng một chỗ, còn tại một chút xíu sinh gặm Dư Liên cái kia kín không kẽ hở thủ vệ hạm đâu, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào tới chi viện.

"Không thể để cho hắn khiêu bang!" Wayne tự nhủ.

Mặc dù nói như vậy, nhưng chiến hạm của mấy phe đã vết thương chồng chất, mà lại mất đi cỡ trung tiểu hạm thuyền phòng không, thật rất khó ngăn cản địch nhân tàu đổ bộ khiêu bang.

Thế nhưng là, như mình thật sợ hãi điểm này liền không còn đột kích, cuối cùng cơ hội thắng liền mất đi.

"Tiến lên!" Hắn đối máy tính hạ lệnh.

Đối phương tàu tấn công đổ bộ rất nhanh liền đâm vào soái hạm của mình bên trên, thế nhưng là, Wayne hạm đội lại như cũ vào quyết tử đột đánh trúng. Máy tính  AI phó quan không ngừng đang nhắc nhở mình, địch nhân đội xung kích đã đột phá tới nơi nào, chiếm lĩnh chiến hạm nơi nào hoặc là phá hư nơi nào, nhưng hắn lại dường như hồn nhiên không hay, chỉ đem tất cả tinh lực đều đặt ở lần này cuối cùng đột kích bên trên.

Ta có thể thành công! Hắn tự nhủ.

Ngay tại vây xem tất cả mọi người ngừng lại hô hấp, chỉ còn chờ kết quả cuối cùng! Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, 433 đối mười lẻ loi tranh tài cũng có thể đánh cho đám này bách chuyển thiên hồi, rung động đến tâm can! Hiện tại, chỉ cần một cái tràn ngập dư vị hí kịch tính kết quả, liền có thể vì thế lần đại chiến, lấp lên một cái hữu lực phần cuối a!

Như vậy, đến tột cùng là Dư Liên đội xung kích công chiếm Wayne đài chỉ huy, vẫn là Wayne cũng trước một bước đột rơi Dư Liên kỳ hạm đâu?

Lại là sấp sỉ một phút thời gian. Đối với người quan chiến đến nói, đây là dài nhất một phút, cũng là mấu chốt nhất một phút đi.

Mô phỏng thế giới bên trong đội xung kích đã đang tấn công đài chỉ huy, mà Wayne Vô Úy hạm nhóm, cũng rốt cục mang Dư Liên chỗ hàng không mẫu hạm đặt vào chủ pháo tầm bắn phạm vi bên trong.

Thắng bại, ngay tại một cái chớp mắt...

Nhưng mà, nhưng liền ở thời điểm này, mọi người lại tựa hồ như nghe lên "Phốc" một tiếng, ngay tại biểu hiện tình hình chiến đấu màn sáng bên trên lập tức nhảy ra âm trầm đen bình phong.

Ngay sau đó, mấy cái trường học trị an viên, vây quanh sắc mặt so màn sáng càng âm trầm một vị trung tá quan quân, sải bước đi tiến vào trận trong quán.

Vị này trung tá tiên sinh hẳn là bên trên một chút niên kỷ, nhưng thân hình nhưng như cũ thẳng tắp khôi ngô. Càng trọng yếu hơn là, hắn mặc dù mang theo trung ương phòng vệ đại học huấn luyện viên băng tay, lại là một thân màu đen sẫm nội vệ bộ đội chế phục.

Hôm nay canh thứ ba, cầu phiếu.

Sau đó sau ngày hôm nay, làm một tay tàn đảng chúng ta, liền xem như bạo càng kết thúc đi. Sau đó liền sẽ trở về thành một cái rất có tiết tháo canh hai thú.

Bất quá, vẫn là như thế, đồng đều đặt trước quá ngàn liền tăng thêm, sau đó mỗi gia tăng một trăm thêm một canh.

Manh chủ tăng thêm.

Bản thảo đến đường ranh giới tăng thêm tạm dừng về sau bổ sung...

Đương nhiên, cùng những tác giả khác tán gẫu qua, đằng sau kịch bản có khả năng sờ tuyến, cho nên một quyển này sau khi hoàn thành, ta sợ là đến sửa chữa một chút tiếp theo quyển đại cương. Tuy nhiên thật muốn xin phép nghỉ, cũng đến thời điểm lại nói nữa.

(tấu chương xong)

Chương 110: Ngang tay cùng đánh giá lại? (xoạt? Quá ngàn a? )

Vị này bên trên chút niên kỷ nội vệ bộ đội trung tá, liền như thế đi lục thân không nhận bộ pháp đi vào trận trong quán, trên mặt còn treo đầy một loại cú mèo thức âm trầm cùng sắc lạnh, the thé. Hắn liền giống như tuần sát lãnh địa vẫn nhìn trên khán đài học sinh, vào một hai ngàn danh học sinh đều câm như hến liền thở mạnh cũng không dám phát sau khi đi ra, lúc này mới bất âm bất dương hừ một tiếng, đi đến trận quán trung ương.

Hắn mặt không thay đổi liếc qua mới từ trên khán đài đứng lên hội học sinh một đám cô nương, sau đó dùng ánh mắt cảnh cáo trừng mắt về phía huynh đệ hội một đám đại lão, cuối cùng mới nhìn hướng từ mô phỏng buồng chỉ huy bên trong ra Dư Liên cùng Wayne.

"Hôm nay là ngày gì? Wayne đồng học." Hắn bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí rất chậm, giống như là đang cố ý một chút xíu gia tăng mình lực áp bách.

Wayne có chút há to miệng, nhưng không có lên tiếng.

"Xem ra, Wayne đồng học trí nhớ không tốt lắm nữa nha. Như vậy, nói cho ta, Dư Liên đồng học. Ngươi nói cho ta, hôm nay đến cùng là ngày gì?"

Dư Liên nao nao, lại nhìn một chút vị này trung tá, xác định một chút mặt, chính đúng là kẻ không quen biết. Bất quá, bởi vì người ta khí tràng thực tế là quá đủ, liền vẫn còn do dự lấy nói: "Ngày 12 tháng 1?"

Thời điểm này, chạy tới bên cạnh hắn Phi Phi thì nhanh chóng nói bổ sung: "Đúng vậy, chính là ngày 12 tháng 1. Chúng ta độc lập lãnh tụ một trong, chúng ta trung ương phòng vệ đại học đời thứ nhất lão hiệu trưởng, Bolton nguyên soái chính là vào năm 764 hôm nay, tuyên bố thanh niên nghĩa dũng quân thành lập. Sau đó, lại là vào ba ngày sau đó, dẫn đầu chi bộ đội này, công hướng Đế Quốc phủ tổng đốc, khai hỏa người Địa Cầu độc lập phát bắn đầu tiên."

Thấy đối phương biểu lộ tựa như dịu đi một chút, phòng vệ đại học chủ tịch Hội học sinh tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, dùng tiếp cận với sáng tỏ phát thanh khang giọng điệu, tiếp tục bờ đông: "Frantz chủ nhiệm, chúng ta cũng chính là vì kỷ niệm độc lập vận động phát bắn đầu tiên, mới có lần này mô phỏng chiến thêm nhiệt. Hết thảy hành động, đã thông qua hội học sinh lập hồ sơ, cũng nhận được nhân viên nhà trường nơi chốn quản lý chỗ đồng ý!"

Giờ khắc này, Dư Liên cùng Wayne, cùng ở đây tất cả đồng học, là thật muốn đối bọn hắn chủ tịch Hội học sinh tiểu thư đầu rạp xuống đất.

"Fina Lý bạn học, ta liền xem như mới thượng nhiệm một tháng, cũng đã được nghe nói ngươi rất nhiều sự tích. Biết ngươi là một vị ưu tú người trẻ tuổi. Chỉ là hi vọng, sự ưu tú của ngươi không muốn biến thành tiểu thông minh chính là." Được xưng là Frantz chủ nhiệm trung tá lãnh đạm mà nói.

Sau đó, vào mọi người mở miệng trước đó, hắn lại nói: "Hôm nay là thứ hai, chỉ thế thôi! Hiện tại là ban đêm, là mọi người tự học buổi tối hoặc là thời gian nghỉ ngơi, chỉ thế thôi! Hiện tại vẫn là tháng một, chính là học kỳ bắt đầu việc học nặng nhất thời điểm, chỉ thế thôi! Các ngươi những này năm thứ tư thuộc khoá này tốt nghiệp, rất nhiều đã xây xong học phần tại chuẩn bị luận văn, ngược lại có nhiều thời gian có thể lãng phí! Nhưng mà, còn nhiều cấp thấp đồng học, sẽ bởi vì các ngươi hôm nay hoạt động, chiếm dụng bọn hắn quý giá ôn tập, cùng thời gian nghỉ ngơi, ngươi thừa nhận sao?"

Phi Phi trầm mặc một chút, "Cái này, có lẽ là ta có chút cân nhắc không chu toàn..."

Dư Liên có chút kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy Phi Phi rơi vào hạ phong. Bất quá, hắn còn chưa kịp nói cái gì, Wayne cũng đã mở miệng : "Frantz chủ nhiệm, liền xem như cấp thấp học đệ học muội, cũng đều là hẳn là vì cuộc sống của mình cùng việc học phụ trách người trưởng thành! Bọn hắn có tư cách lựa chọn, là ôn tập tụng niệm, là đi ngủ, vẫn là đến quan sát ta cùng nhà này... Dư Liên đồng học mô phỏng chiến."

"Wayne đồng học, chiếu vào ngươi thuyết pháp, người trưởng thành liền có lựa chọn hết thảy tự do. Như vậy, vì cái gì cần học viện, vì cái gì cần huấn luyện viên, vì cái gì cần nội quy trường học quân kỷ, đem tất cả tài liệu giảng dạy ném cho học sinh, để bọn hắn tự học không được sao?"

"Cái này..." Wayne hào cũng bị đánh rơi.

Sau đó, vị này Frantz chủ nhiệm lại nhìn về phía ngay tại ăn dưa Dư Liên, cái sau lập tức muốn chiến thuật ngửa ra sau thêm lăn lộn. Hắn cũng không phải sợ vị này trung tá, mà là cảm giác được đối phương nói đến vẫn là rất có đạo lý.

Đang đau đầu lấy thời điểm này, lại cái thấy lại có một người tiến vào trận quán. Hắn mặc một thân thẳng tướng quân chế phục, phù hiệu bên trên cài lấy tướng tinh, đã hơi hơi bên trên một điểm niên kỷ, nhưng thân thể phi thường thẳng tắp, khí độ lại rất hiền hoà, nhìn qua ngược lại là một cái gồm cả quân nhân anh tư cùng học giả khí độ đại nhân vật.

"Được rồi, Ekko, đây cũng là chúng ta học sinh quang vinh truyền thống đâu. Để các học sinh nhìn xem ưu tú nhất đồng học trí tuệ cùng dũng khí lĩnh vực quyết đấu đỉnh cao, nhưng cũng dù sao cũng so nhà ở trong học viện đọc chết sách tốt." Hắn cười ôn hòa, hoàn toàn giống như là một cái mặt mũi hiền lành nhà bên đại thúc, vẫn là học rộng tài cao thích thể dục rèn luyện còn đặc biệt lòng nhiệt tình cái chủng loại kia. Mọi người hẳn là đều tha thiết ước mơ hi vọng có loại này hàng xóm a?

Hắn là Roban chuẩn tướng, trung ương phòng vệ đại học phó hiệu trưởng, tất cả các học sinh "Huynh trưởng cùng hảo bằng hữu".

Vị này phong độ nhẹ nhàng đại thúc hướng Dư Liên cùng Wayne gật đầu mỉm cười, tựa như không có cái gì khuynh hướng, cười nói: "Chỉ bất quá, bởi vì vì một số kỹ thuật trục trặc xuất hiện vấn đề nhỏ, cuối cùng vẫn là không có phân ra thắng bại a! Như vậy, coi như là ngang tay đi."

Wayne lắc đầu, mặc dù có chút chán nản, lại thành khẩn mà nói: "Là ta thua..."

"Không, chính là ngang tay. Ta cũng nhìn qua các ngươi tình hình chiến đấu, Dư Liên đồng học đấu pháp vượt qua lẽ thường, nhưng vào chiến trường chân chính bên trên là không có tính chấp hành, nếu như là chính quy mô phỏng chiến, ta nhất định sẽ phán hắn vi quy." Roban chuẩn tướng đại khái là cảm thấy nói như vậy, kéo lệch đỡ kéo đến quá rõ ràng, liền lại nói: "Đương nhiên, vượt qua thường thức đấu pháp, lúc đầu cũng là sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng một bộ phận, chỉ cần tương lai có thể rơi xuống thực chỗ, tự nhiên chính là học viên ưu tú."

"Như vậy, cái này một trận mô phỏng chiến, ta tuyên bố, hai vị đồng học, Horra Wayne cùng Dư Liên, đều mang tất cả thu hoạch được một cái học phần!" Hắn lớn tiếng tuyên bố.

Cái này chính là điển hình huệ mà không uổng phí. Dư Liên cùng Wayne kỳ thật cũng sớm đã tu đủ học phần, chỉ chẳng qua là bởi vì thân ở khoa nghiên cứu chiến lược, còn cần một thiên "Có trước xem luận văn" mới có thể tốt nghiệp. Mặt khác, nếu như đối Hổ Phù có cái gì dã tâm, còn phải cân nhắc một chút tích điểm, cũng chính là điểm trung bình.

Thế nhưng là, loại này thêm đến học phần cùng hạnh kiểm phân là một cái cấp bậc, căn bản là sẽ không ghi vào tích điểm, đối hai người không có gì dùng.

Horra Wayne nhìn phó hiệu trưởng một chút, mang mình khinh thường giấu ở đáy mắt. Hắn thậm chí đều không có đi bắt tay đối phương, lại đầu tiên hướng Frantz trung tá kính cái quân lễ, sau đó hững hờ lệch mặt hơi hơi chuyển hướng một điểm Roban chuẩn tướng, biểu thị đây cũng là đối ngươi cúi chào.

Nghỉ về sau, hắn không để ý đến Roban chuẩn tướng cứng nhắc khuôn mặt tươi cười, lại đối Dư Liên mặt không thay đổi vỗ vỗ tay, sau đó liền vào huynh đệ hội chen chúc xuống rời đi.

Dư Liên nao nao, lập tức ý thức được, đây là Wayne hướng mình nhận thua, liền hướng Phi Phi các nàng so một cái V, dẫn tới các cô nương một trận vui cười.

Sau đó, hắn lại hướng đám bạn cùng phòng nhìn lại, còn muốn lại so một chút nhược trí cái kéo tay, lại cái thấy ba cái kia ngu xuẩn lại đã bắt đầu hướng ghét bỏ phất tay.

"Ô ~~~~~" đám bạn cùng phòng ghét bỏ thổi.

"Ô ~~~~~" vây xem bầy đám người tiếp tục thổi, sau đó, bọn hắn không hay bắt đầu có cảm giác tiết tấu.

"Xuy!" "Xuy!" "Xuy!" "Xuy!" Thanh âm như vậy kéo dài không suy, từ bốn phương tám hướng ép đi qua, trong lúc nhất thời chỉnh Dư Liên đều có điểm tinh thần sa sút.

Ta nhân duyên quả nhiên không ra thế nào địa... Thế nhưng là không biết vì cái gì, rõ ràng tất cả mọi người vào uống bản nhân không hay, nhưng Roban phó hiệu trưởng tiếu dung lại là càng ngày càng cứng nhắc.

"Đều tán!" Frantz trung tá hét lớn một tiếng, thanh âm của một người thế mà vượt trên toàn bộ hành trình một hai ngàn người, mọi người lập tức câm như hến, thành chim thú tán.

Đương nhiên, trước đó, Dư Liên cùng hội học sinh các cô nương cũng đã chạy trối chết.

"A ha ha ha, các ngươi đều không nhìn thấy, Wayne bị nổ về sau, huynh đệ hội đám kia xuẩn nam nhân biểu lộ." Dana vỗ Annie bả vai, hết sức vui mừng, nửa người đều dựa vào vào trên người của đối phương.

Nga cô nương có chút khó chịu, nhưng cảm nhận được đối phương dựa vào trên bả vai mình nở nang, liền càng thêm khó chịu.

"Tri Hạ, ngươi lục sao?" Lilia hỏi.

"Lục rồi lục a, chẳng những có ghi âm, hơn nữa còn thượng truyền trong trường lưới nữa nha." Tri Hạ nói, sau đó lại nhìn một chút không nói một lời chỉ là đang cười Rudy, bĩu môi nói: "Đúng rồi, người nào đó liền phối nhạc đều làm tốt nữa nha."

Takatsukasa Rudy nhếch miệng nhỏ thanh đạm cười một tiếng, lại hình như nhìn đi ở phía trước ngay tại đối thoại Dư Liên cùng Phi Phi.

"Khẳng định là Roban lão tiểu tử kia rút tuyến đi?"

"Hẳn là chỉ có lý do này. A, mô phỏng chiến thiết bị xuất hiện rơi dây vấn đề, cái này là an toàn tai hoạ ngầm a! Về sau, ta sẽ lấy hội học sinh danh nghĩa, hướng nhân viên nhà trường đưa ra ý kiến. Quản lý thiết bị Thôi Tuấn Hi thiếu tá, hình như là Roban phó hiệu trưởng tâm phúc đâu."

"..."

"A, tuy nhiên ta vẫn cho là, hôm nay sẽ tìm đến phiền phức sẽ là Wirg thượng tá bản nhân đâu. Lần này vậy mà không có xuất hiện? Quá không giống hắn."

"Wirg thượng tá nằm viện a, nói là hôm qua liền chuyển tới phòng cứu thương bên trong đi." Tri Hạ nói.

"A, cái này liền càng tươi mới." Phi Phi càng vui, là thật cái chủng loại kia nhịn không được vui pháp.

"Đúng vậy, hơn nữa còn không phải giả bệnh. Nghe nói là có cái gì phương diện tinh thần chứng bệnh." Rudy nhẹ gật đầu.

"Có đúng không ~~~" Phi Phi kéo dài thanh âm, nghi ngờ nhìn Dư Liên một chút.

Dư Liên quay đầu nhìn xem mái vòm bên ngoài màu lam Địa Cầu, thuận tiện cấp tốc chuyển di chủ đề: "... Đúng, cái kia Frantz trung tá, là ai a?"

"A, hắn thượng nhiệm thời điểm Ngư Nhi vẫn chưa về đâu. Kia là Ekko Frantz trung tá, nội vệ bộ đội quan quân, là học viện mới thượng nhiệm thầy chủ nhiệm."

"Nghe nói hắn vẫn là mang theo nhiệm vụ đến đây này." Tri Hạ nói.

"Ừm, ta cũng nghe nói. Burang chuyện này, kỳ thật để uỷ ban quốc phòng rất tức giận đây này. Cho nên mới phái trực thuộc nội vệ quan quân tới, nói là phải chịu trách nhiệm chỉnh đốn phong cách trường học đâu." Annie nói.

"Về sau còn muốn leo tường ra ngoài suốt đêm, là không thể nào đi?" Dana có chút đau đầu.

"Cái kia thì thế nào? Chúng ta đều muốn tốt nghiệp." Lilia nói.

Ngay tại mọi người chủ đề khả năng chẳng mấy chốc sẽ triển vọng tương lai thời điểm, Horra Wayne lại trầm mặt, liền giống như u linh từ đèn đường trong bóng tối vọt ra.

Các cô nương bị giật nảy mình, nhưng thân là quân giáo sinh, cũng không về phần "A" nhọn kêu đi ra.

"A ha, còn không phục sao? Gọi tiểu đệ của ngươi nhóm đều tới đi." Lilia giận tím mặt, lúc này liền bày ra một cái bạch hạc xoải cánh động tác.

Wayne rất xấu hổ. Nơi này chỉ có một mình hắn, mà lại hắn cũng không có khả năng thật cùng một đám cô nương động thủ a.

Ta trong suy nghĩ của các ngươi, chính là loại này hình tượng sao?

Hắn rất muốn muốn nhìn Fina tiểu thư biểu lộ, nhưng cũng không dám nhìn tới.

Đương nhiên, làm vì huynh đệ hội trong lịch sử nhất có vương giả phong phạm hội trưởng, đường đường "Mặt trăng chi vương", mặc kệ trong lòng lại khí, cũng nhất định phải cam đoan phong độ của mình.

Kết quả là, hắn y nguyên đứng tại chỗ, dùng tràn ngập bá khí ánh mắt nhìn chằm chằm Dư Liên, một mực chằm chằm đến cái sau đều có điểm đứng ngồi không yên.

Dư Liên cũng không phải sợ, mà là cũng có chút xấu hổ.

Phi Phi cười cười, đối mọi người phân phó nói: "Tất cả mọi người đi về trước đi. Nam hài tử sự tình, liền để nam hài tử mình đến giải quyết đi."

"Thế nhưng là, Fina..."

"Đi thôi, đi thôi." Phi Phi vào bọn này nữ hài bên trong lực hiệu triệu vẫn còn rất cao, rất nhanh liền đem các nàng cho mang đi.

Dư Liên mắt lom lom nhìn các cô nương rời đi, lại nhìn xem đem một đôi mắt trừng đến giống như như chuông đồng lớn, nhìn mình chằm chằm Wayne, cảm thấy chẳng những xấu hổ, thậm chí đều còn có chút tiểu xấu hổ.

Hai người liền cái này như thế mắt lớn trừng mắt nhỏ giằng co sấp sỉ nửa phút, ngay tại Dư Liên quyết định đối phương thật sự nếu không nói chuyện mình liền đánh nổ hắn đầu chó thời điểm, lại nghe Wayne bỗng nhiên nói: "Ta, ta muốn đánh giá lại!"

Tốt a, vì đồng đều đặt trước qua 1000 thêm một canh, tạ ơn mọi người hậu ái. Lần tiếp theo tăng thêm chính là 1100 a, đoán chừng lại được rất lâu rất lâu nữa nha.

(tấu chương xong)

Chương 111: Đánh giá lại

Dư Liên từ bên cạnh đồ uống cơ bên trong cầm hai bình cà phê, đưa một bình cho đối phương.

Wayne có chút ngốc trệ, máy móc tính nhận lấy.

Hai người hiện tại an vị vào hôm qua thiên ban đêm phát sinh xung đột cái kia trong tiểu hoa viên. Trên trời không có trăng sáng lại có một vòng màu lam Địa Cầu, nơi xa hằng tinh vẫn như cũ chỉ là lúc sáng lúc tối. Xuyên thấu qua vườn hoa trên không mái vòm, càng có thể trực tiếp nhìn thấy ba tòa trôi nổi tại Địa Nguyệt trên quỹ đạo vũ trụ thành. Phía trên tráng lệ đèn đuốc cùng cao ngất công trình kiến trúc nhìn một cái không sót gì.

Tự nhiên vẻ đẹp cùng nhân công sáng tạo quang mang trộn lẫn thành vi diệu sắc thái, chiếu vẩy vào trong tiểu hoa viên.

Dư Liên lo nghĩ, vẫn là ngồi xuống hắn Wayne trên ghế đối diện đi, sau đó một thanh ừng ực đem cà phê trong tay uống sạch.

"A, cái này thú vị, học chung bốn năm, chúng ta giống như còn là lần đầu tiên dạng này một mình đâu." Wayne thanh âm bên trong tựa như mang theo một tia tự giễu, hắn lắc lắc cà phê, cũng uống một hớp ánh sáng: "Mặt khác ta cũng là lần đầu tiên, mặc dù là ta bình thường đụng đều không động vào bình trang cà phê."

Dư Liên lại đổi một cái ghế, dạng này cách đối phương lại có thể xa một chút.

"Tốt, ngươi nghĩ phải làm sao đánh giá lại đâu?" Dư Liên một bên hỏi, một bên bóp một cái linh năng xung kích.

Cũng may, Wayne cũng không có động tác kế tiếp. Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Để vũ khố hạm bố trí xong hỏa lực trận thế, đối ta đón đầu thống kích ngược lại là không có vấn đề gì, thế nhưng là, cược tính có phải là quá lớn một điểm? Nếu như ta, suất lĩnh hạm đội chủ lực địch trước chuyển hướng thời điểm, lại là từ ngươi sau hông phát động tiến bộ, ngươi nên làm cái gì?"

"Để ta còn lại Vô Úy ngang qua tới làm làm bình chướng, đầy đủ để vũ khố hạm hoàn thành chuyển hướng. Ta Vô Úy vẫn luôn không hề động, chính là lưu chiêu này."

Wayne đờ đẫn gật gật đầu, lại nói: "Thế nhưng là, lấy kỳ hạm vi bình chướng, có thể hay không ngược lại để ngươi còn lại hạm đội chịu ảnh hưởng, ứng đối thất thố đâu?"

"Cái kia là chân thật chiến trường cần thiết muốn cân nhắc sự tình. Nhưng trên thực tế, chân thực chiến trường, mặc kệ là ta để trọng thương vũ khố hạm tự bạo, vẫn là ngươi dùng đại phá chiến tuần vi bình chướng mượn cơ hội một lần nữa tổ chức, đều là không thể nào làm được. Máy tính có thể đần độn chấp hành chúng ta tất cả mệnh lệnh, nhưng lính thủy sẽ không. Nói trắng ra, thực tập Đô đốc OL hệ thống cũng không phải là hoàn thiện... Ân, đúng a, ta ngược lại là có thể suy nghĩ gia tăng một cái sĩ khí hệ thống. Gia tăng một chút phép tính, mô phỏng thuyền viên đoàn nếu như cho rằng chỉ huy thao tác là ngu xuẩn điên cuồng, hoặc là cố ý tiễn bọn hắn đi chết, có thể cự tuyệt chấp hành."

"... Không có khả năng. Thực tập Đô đốc hệ thống là Liên Minh Thanh Điểu công ty sản phẩm. Nếu như ngươi tùy ý đổi động đến bọn hắn phần mềm, sẽ cáo được ngươi táng gia bại sản !"

"Ừm, ta hiểu, dù sao Ngân Hà mạnh nhất pháp vụ bộ mà. Bất quá, chúng ta có thể mua trao quyền nha, biểu thị không làm thương nghiệp công dụng liền có thể nha."

"Ngươi biết cái này trao quyền muốn xài bao nhiêu tiền sao?"

"Tóm lại, sẽ có biện pháp a, mà lại ta nói không chừng còn có thể đem loại này cải biến bán cho bọn hắn, ngoài định mức kiếm một bút đâu." Dư Liên đều là tràn đầy tự tin. Dù sao, làm cái người trùng sinh chỗ tốt lớn nhất chính là, có thể mò được không ít đại nhân vật tay cầm.

"Ha ha, chúc ngươi may mắn đi." Wayne cảm thấy gia hỏa này quả thực chính là ý nghĩ hão huyền. Thanh Điểu Xã là cái gì? Liên Minh, thậm chí cả nửa cái vũ trụ hiện giải trí kiêm giáo dục sản nghiệp bàng đại đế nước, cái nghe nói qua bọn hắn pháp vụ bộ khắp thế giới móc tiền, nơi nào còn có thể đưa tiền?

Nói tới chỗ này, hai người mới thình lình phát hiện, bọn hắn thế mà cứ như vậy không giải thích được trò chuyện giết thì giờ.

"Bất kể nói như thế nào, ngươi hẳn là biết được, mô phỏng chiến vô luận như thế nào không có khả năng mô phỏng ra chiến trường chân chính. Cho nên hôm nay thắng thua cũng không có ý nghĩa quá lớn. Roban làm thành như vậy, ta ngược lại cảm thấy tốt kết thúc nữa nha."

"Hừ, quá phận khiêm tốn chính là dối trá. Dư Liên, ta hiện tại biết mình vì cái gì chán ghét ngươi!" Hắn bỗng nhiên cười lạnh đứng lên: "Lần này đúng là ta thua, cho nên, lam lâu ta sẽ chắp tay đưa lên... Không phải tặng cho ngươi, mà là đưa cho phỉ... Fina Lý tiểu thư ! Thế nhưng là, lần tiếp theo, lần tiếp theo liền không có đơn giản như vậy! Chờ xem, còn có một lần cơ hội, chúng ta chân chính đến đọ sức một lần! Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Hắn bạch bạch bạch mà chuẩn bị đi, nhưng vừa đi hai bước, nhưng lại bỗng nhiên dừng bước quay đầu, trên mặt táo bón chen đến đỏ bừng, hơn nửa ngày mới lề mà lề mề mà nói: "Chúng ta muốn chuyển nhà mới! Đợi đến địa phương mới xây thành, Rozsen bọn hắn sẽ tới mời ngươi tham gia hội mừng. Hừ, mặc dù ta chán ghét ngươi, nhưng không phải một nhà độc tài, mọi người đã đều nguyện ý mời ngươi, vậy ta vẫn sẽ đem lời nói đưa đến. Đi cùng không đi, liền nhìn ngươi! Đương nhiên, ta hi vọng ngươi tốt nhất đừng đến!"

Hắn lúc này mới buông xuống thiên quân gánh nặng, đi tràn ngập vương giả chi khí bộ pháp nghênh ngang rời đi, mái tóc màu đỏ giống như kích tình hỏa diễm đang thiêu đốt.

Dư Liên sững sờ nửa ngày, đối với đối phương thiết lập nhân vật lập tức tràn ngập nghi ngờ. Hắn lau lau mình vẫn như cũ đen nhánh tịnh lệ mái tóc, xì một tiếng khinh miệt, quyết định vẫn là thiếu cùng loại này bệnh tâm thần liên hệ tốt.

Về sau thời gian bên trong, Dư Liên vừa bắt đầu xong (chao) thiện (xi) mình luận văn tốt nghiệp, một phương diện cũng rốt cục lôi kéo ngủ chung phòng bạn cùng phòng ABC, cùng hội học sinh các cô nương đến một lần quan hệ hữu nghị. Đương nhiên, kết quả nhưng như cũ rất bi thương, các cô nương lễ phép ngược lại là không có kẽ hở, mà lại cũng truyền đạt ra nguyện ý cùng ABC kết giao bằng hữu chính diện ý nghĩ.

Dù sao, ABC nhóm mặc dù lớn lên giống danh tự cũng giống diễn viên quần chúng, nhưng cũng đều là chính trực thiện lương các nam tử hán.

Giống như là Lilia hoặc Dana loại kia hoạt bát một điểm, càng là lôi kéo ABC uống rượu, mãi cho đến lông tóc không thương mà đem bọn hắn toàn bộ đều đánh ngã.

... Cảm giác càng bi thương đúng không?

Wayne không hổ là Wayne, một miếng nước bọt một cây đinh, ngày thứ hai liền phi thường thản nhiên đem lam lâu giao ra.

Vào trong lúc này, Dư Liên càng mơ hồ nghe nói, "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" bên kia xuất hiện cực lớn biến cố, huyên náo còn rất lợi hại. Nghe nói mỗi ngày đều có huynh đệ hội thành viên đi Wayne cùng hắn đám tiểu đồng bọn trước mặt các loại làm ầm ĩ, gây nên quy mô không nhỏ xung đột, còn trực tiếp kinh động nhân viên nhà trường.

Đương nhiên, đối với hắn loại này không có gì nền tảng "Bình dân" học sinh đến nói, cũng liền chỉ là nhiều một cái lớn dưa mà thôi.

Phi Phi cũng hiện ra mình đại khí, làm mình làm chủ tịch Hội học sinh một chuyện cuối cùng, đưa ra sân trường xây dựng thêm phương án, đồng thời rất nhanh được đến nhân viên nhà trường đồng ý.

Theo Dư Liên, cái này ngoại hình rất tinh tế, nội hạch rất cổ điển thế giới bên trong, tiên tiến nhất nhất có khoa huyễn cảm giác chính là xây dựng cơ bản năng lực. Dù sao liền dung nạp mấy chục triệu nhân khẩu loại cực lớn vũ trụ thành đều có thể xây được lên, trên mặt đất kiến trúc xây dựng thêm liền lại càng không cần phải nói.

Thế là, các loại tự hạn chế công trình máy móc ở bên ngoài đinh đinh đương đương nện cả ngày, ngoài học viện mặt mặt trăng mặt đất liền chăn lót bên trên kiên cố kim loại mặt đất, sau đó lại bắt đầu trải các loại tuyến ống, điều chỉnh thử mô phỏng hệ thống trọng lực. Sau đó, chính là bắc mái vòm, thiết kế thêm hoàn cảnh điều chỉnh thử hệ thống.

Sau đó, liền bắt đầu trải thổ nhưỡng, trồng trọt cỏ cây đóa hoa, mặt khác dựa theo hiện trường phương thức, kế hoạch xong kiến trúc dùng cũng dự lưu lại các loại trong phòng công trình thi công không gian.

Toàn bộ công trình nghe đặc biệt to lớn, nhưng thực tế cũng bất quá tốn ba ngày không đến thời gian. Trong chớp mắt, trung ương phòng vệ đại học liền lại khuếch trương ra ngoài hơn mấy chục cái sân bóng diện tích.

Dư Liên đoán chừng, chiếu cái này khuếch trương pháp, tiếp qua mấy chục năm, mặt trăng mặt ngoài đại khái liền lại biến thành một cái từ đầu đến đuôi lớn thiết cầu, lại nhìn không thấy những cái kia mấp mô xám trắng khe rãnh cùng núi hình vòng cung.

Cũng không biết cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Vào trong lúc này, Dư Liên vẫn là thử lại nghe ngóng một chút Thomas Burang hạ lạc, lại vẫn là không thu hoạch được gì.

Nghe nói, liền hội học sinh cũng đều liên lạc không được hắn người nhà.

Dư Liên thật có chút lo lắng, đã bắt đầu suy nghĩ muốn hay không mời đen (meo) nói tới điều tra thêm hướng đi của hắn.

... Bất quá, để nhà kia tình báo tổ chức đi thăm dò Shirley hạ lạc còn nói còn nghe được, đi thăm dò một cái bình thường bình dân học sinh, cái kia tựa hồ liền có chút phức tạp.

Vừa nghĩ tới Burang, Dư Liên liền có chút vạn phần nhớ những cái kia "Nghe nói" đã bị áp giải Bộ quân pháp Thẩm Phán gia hỏa. Những vật kia tạm thời ngoài tầm tay với, nhưng Wirg chủ nhiệm hiện tại không còn trú ở phòng y tế à? Làm một hắn đắc ý học sinh, mỗi ngày vấn an ở bệnh lão sư, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Kết quả là, ngày thứ hai, Dư Liên liền có chút hăng hái trực tiếp đi phòng y tế —— đương nhiên, nói là phòng y tế, nhưng kỳ thật là thiết bị tương đương đầy đủ một cái trung đẳng bệnh viện, liền liền bồn nuôi cấy đều có ba đài đâu. Trên thực tế, không chỉ là học sinh, bệnh viện cũng đúng thị dân mở ra, không ít mặt trăng đô thị thị dân còn thường xuyên chạy đến khám bệnh đâu.

Nhìn thấy Dư Liên Wirg thượng tá cảm động đến kém chút khóc lên, nhưng không biết vì cái gì, hắn chính là không có cách nào nói ra "Ngươi đi" dạng này lời nói.

"Ngài nhìn, ta thật là đến thăm chủ nhiệm, hắn là ân sư của ta nha." Dư Liên đối cùng đi hắn đến bác sĩ đại tỷ tỷ nói.

"Wirg thượng tá trạng thái tinh thần một mực không tốt, tuy nhiên nhìn thấy ngài liền vui vẻ rất nhiều. Thế nhưng là, cũng nhất định phải chú ý quan sát thời gian nha." Bác sĩ đại tỷ tỷ nhìn Dư Liên rất thuận mắt. Dù sao như thế có tình vị học sinh hiện tại thật đúng là không nhiều.

"Kia liền thật vất vả các ngươi." Dư Liên lộ ra đúng mức cảm kích: "Nếu như ta nhiều đến xem hắn, cũng Hứa chủ nhiệm sẽ khôi phục đến tốt một chút đi."

Bác sĩ biểu thị không có vấn đề. Dù sao trên tinh thần sự tình ai nói đến chuẩn đâu? Nếu như thật cứ như vậy tốt đây?

Thế là, về sau một đoạn thời gian, Dư Liên thường thường đều phải tới thăm nhìn mình "Kính yêu ân sư", đồng thời còn thuận tiện luôn luôn sẽ kéo lên bác sĩ cùng y tá cùng đi.

Kết quả đến lần thứ tư thăm hỏi sau khi hoàn thành, Dư Liên vừa vặn về tới trường học, liền bị Phi Phi ngăn chặn.

"Ngư Nhi, ngươi luận văn viết tốt sao?"

Ta muốn nói viết xong, cũng quá không thực tế. Mà lại, hiện tại Phi Phi mặc dù đang cười, mà lại cười đến đặc biệt đẹp, nhưng Dư Liên lại vô ý thức liền cảm nhận được nguy hiểm, tranh thủ thời gian giả dạng làm bị bắt được dáng vẻ, đê mi thuận nhãn chiếp ầy nói: "Ây... A, cái này, a nha, ta..."

"Ngươi a..." Phi Phi thở dài: "Đi với ta thư viện đi. Về sau, xế chiều mỗi ngày, 2 điểm đến 5 điểm, thư viện thấy! Ta tới giúp ngươi cùng một chỗ tìm tư liệu đi."

Cô nương này rõ ràng là phát giác cái gì. Dù sao bệnh viện quan sát thời gian chính là hai giờ chiều đến năm điểm đâu.

Đương nhiên, Dư Liên về sau cũng xác thực không cần đi.

Ngay tại đương thiên ban đêm, lúc đầu trạng thái càng ngày càng tốt, tiếu dung càng ngày càng nhiều Wirg chủ nhiệm, bỗng nhiên hào hứng đại phát, lõa thể chạy đến bệnh viện mái nhà. Hắn hét to lấy như là: "Ta chính là đến từ RX78 tinh vân tinh tế bạn bè, là vì phòng ngừa thế giới bị phá hư mới đến !" "Ta là xuyên qua Ngân Hà người Krypton, lỗ trắng cùng màu trắng ngày mai ta đến rồi!" Loại hình khó hiểu, liền chuẩn bị xông trên lầu nhất phi trùng thiên.

Còn tốt các bác sĩ đuổi tới kịp thời, Wirg thượng tá mới không có thật học tập tinh tế bạn bè cùng người Krypton thành công đâu.

Ngày thứ hai, Wirg thượng tá liền bị chuyển viện đến Địa Cầu, về sau, trung ương phòng vệ đại học mọi người liền rốt cuộc chưa nghe nói qua hắn tin tức.

Nghe tới việc này Dư Liên suy nghĩ thông suốt rất nhiều, mà lại bái khoảng thời gian này trải qua, hắn "Linh năng khống tâm" cũng nắm giữ được càng ngày càng tự nhiên. Dứt khoát liền thật đem thời gian đặt ở luận văn "Chuẩn (g AI) chuẩn bị (bian)" bên trên, trừ cái đó ra, cũng bắt đầu ở chuẩn bị một chút khác tư liệu.

Thí dụ như nói, tiện tay họa một chút tiểu mưu đồ gì.

Phi Phi nhìn ở trong mắt, cũng không có nghi ngờ hắn, ngược lại bắt đầu cùng Dư Liên thảo luận lên những này "Hình nhỏ" nhưng chấp hành tính bên trên.

"Cũng không nên tiết lộ nha." Dư Liên đối Phi Phi nói.

"Ừm, minh bạch. Những này đồ nếu quả thật có thể thành, chỉ là bán độc quyền chính là một số tiền lớn. Hai chúng ta có thể hay không vào tốt nghiệp một năm về sau liền mua được phòng ở, liền nhìn xem một lần! Đúng không?" Phi Phi cặp mắt đào hoa y nguyên cứ như vậy cười thành cong cong nguyệt nha.

Sau đó, thời gian liền đến lịch cộng đồng năm 830 tháng 1 ngày cuối cùng. Ngày thứ hai chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng lễ quốc khánh. Cả nước đều có bảy ngày pháp định ngày nghỉ. Đương nhiên, việc học gian khổ học viện quân sự học sinh tự nhiên không có khả năng đừng thời gian dài như vậy, nhưng thuộc khoá này tốt nghiệp, nhất là đã xây xong học phần chỉ là tại chuẩn bị luận văn tốt nghiệp Dư Liên bọn hắn, liền có một lần khó được ngày nghỉ.

Cái này cũng là bọn hắn vào thời học sinh một lần cuối cùng nghỉ dài hạn đi.

Mà liền tại một ngày này buổi sáng, vừa vặn ăn xong điểm tâm, chuẩn bị đi thư viện chỉnh lý một chút tương lai kế hoạch Dư Liên, bỗng nhiên nhận Dương Hi Di phát tới tin tức. Rất hiển nhiên, hắn là lấy Ngoại Hoàn hạm đội bộ tham mưu người phụ trách thân phận tìm tới cửa, lúc này mới có thể thông qua trong trường thông tin giám sát che đậy.

Trên màn ảnh, Dương Hi Di phù hiệu bên trên đã treo lên một quả tướng tinh. Hắn mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ là một bộ hững hờ không hề bận tâm dáng vẻ, nhưng Dư Liên rõ ràng có thể từ trong mắt của hắn nhìn thấy rõ rành rành đắc ý.

"Ba cái tin tức. Ngươi muốn nghe cái nào trước." Hắn đi thẳng vào vấn đề mà nói.

"... Sẽ không là một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, một tin tức quan trọng loại hình vương đạo kịch bản a?" Dư Liên nhịn không được nói.

Hôm nay canh thứ nhất nha. Từ hôm nay trở đi, khôi phục thành tiết tháo hai canh thú

(tấu chương xong)

Chương 112: Tốt hưởng thụ cuối cùng thanh xuân đi

"Rất tiếc nuối, không có tin tức tốt." Dương Hi Di mang theo gần như táo bón biểu lộ.

Hắn thấy Dư Liên chỉ chỉ hắn phù hiệu bên trên tướng tinh, không cao hứng mà nói: "Đây coi như là cái gặp quỷ tin tức tốt. Mới thượng nhiệm Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan ngươi biết là ai sao? Poeta a, cái kia Ferdinan Poeta thượng tướng đi."

"A, Eleano học tỷ nàng đại ca? Đây không phải một cái rất thích hợp nhân tuyển sao? Thể Cộng Đồng không có còn lại mấy cái còn có thể đánh tướng lĩnh, hắn hẳn là cũng tính một trong số đó. Làm gì, hắn rất thưởng thức ngươi? Cho nên trực tiếp cho ngươi tướng tinh rồi? Không, vẻn vẹn là mới đến tư lệnh quan thưởng thức cũng không đủ. Cho nên, hẳn là ngài nhập càng nhiều đại nhân vật pháp nhãn a!"

"Nhưng mà, ta không cần bọn hắn thưởng thức a... Ta đều nói, ta cũng không phải khiêm tốn, nhưng ta là thật rất muốn trở lại quân sự lịch sử viện nghiên cứu đi, cho nên ngài có thể hay không mời cao minh khác?"

"Niệm niệm thơ đi. Niệm thơ ngài nói không chừng liền sẽ suy nghĩ thông suốt một chút." Dư Liên cảm thấy, mình thời điểm này nhìn đối phương biểu lộ ước chừng cũng liền cùng "Hối hận sáng tạo A Lí" cùng "Gia đình bình thường" cũng kém không nhiều đi.

"... Không hiểu ngươi đang nói cái gì, dù sao ta chính là thăng quan. Thế nhưng là, Dư Liên, Địa Cầu chính phủ bên kia, có nghị viên từ đầu đến cuối cho rằng, lần này thắng lợi, là Ngoại Hoàn hạm đội làm theo ý mình kết quả, trên nghị viện đưa ra thuyết pháp cũng rất đường hoàng đây này. Dùng sai lầm phương pháp được đến chính xác kết quả, so được đến sai lầm kết quả còn đáng sợ hơn! Tổng kết lại, dù sao liền nhất định là muốn đem lần này chiến dịch định tính vì biên cảnh xung đột, mà không đối với ngoại địch tự vệ phản kích. Một trận định tính, sẽ đối rất nhiều pháp lý tính vấn đề sinh ra tính quyết định ảnh hưởng. Nhưng cứ như vậy, chiến tử tướng sĩ cũng sẽ bị định tính vì tai nạn lao động, mà không phải hi sinh vì nhiệm vụ."

Nói cách khác, vị kia gọi Prince phóng viên tiên sinh, nói là thật ? Tin tức nhưng thật linh thông a!

Dư Liên trầm mặc vài giây đồng hồ, lúc này mới dùng hơi khô chát chát giọng điệu nói: "... Nói cách khác, bao quát Reznov thượng tá, còn có cùng Price trung tá cùng nhau chiến tử những cái kia xung kích đội viên, mang không có quốc táng, cũng không có huân chương. Phải không?"

"Poeta thượng tướng vừa vặn thượng nhiệm liền làm ra một màn như thế, hiện tại đang cùng trung ương phái tới đoàn điều tra vỗ bàn đâu. Mặt khác, chúng ta cũng sẽ dựa vào lí lẽ biện luận. Thế nhưng là, ta thế mà lại bởi vì định ra lần này kế hoạch tác chiến mà thăng quan. Bởi như vậy, ta chẳng phải thành hút lấy chiến hữu huyết trèo lên trên sao?"

Nếu là từ kết quả luận góc độ bên trên nói, thật sự chính là. Dư Liên hiện tại có chút lý giải Dương lão sư xoắn xuýt.

"Mặt khác, Kaitai trong nước đang náo đến kịch liệt, nói không chừng liền muốn đánh nội chiến nữa nha. Hiện tại Đế Quốc cũng đem lực chú ý nhìn về phía bên kia, Gibraltar bên này ngược lại là có thể an nhàn một đoạn thời gian. Chỉ bất quá, phe đế quốc bởi vậy đối Địa Cầu thực hiện rất lớn áp lực, sợ tất cả chúng ta đều muốn bên trên chính phủ trung ương đại nhân vật nhóm sổ đen đi."

Cái này đương nhiên cũng không phải cái tin tức tốt, nhưng Dư Liên cũng không quá để ý. Dù sao đây cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Sau đó, chính là ngươi bên kia. Chuyện này kết thúc quả thật có chút đầu voi đuôi chuột, chúng ta mặc dù thắng, cũng không có lấy được quá lớn chiến hậu lợi ích... Chí ít, chiến hậu lợi ích cũng không có khả năng thuyết phục tất cả các đại nhân vật. Thế là, cũng có tương đương bộ phận nghị viên đối này đưa ra chất vấn, nói hiện chính phủ đang bán nước cũng có tương đương một bộ phận người. Uỷ ban quốc phòng bởi vậy nhận chỉ trích cũng không ít đâu."

Dư Liên ngược lại là không có chút nào kỳ quái. Đây chính là Thể Cộng Đồng hiện trạng, lịch sử cho độc lập những anh hùng phấn khởi một trận chiến cơ hội tốt, cũng không có cho bọn hắn đầy đủ thời gian, để bọn hắn có thể ghép lại trong nước tất cả thế lực chính trị cùng tư tưởng.

Phái cấp tiến cực đoan, vững vàng phái, phái chủ hòa, đế quốc thời đại di lão di thiếu, lưng tựa Liên Minh môi giới, người người đều có thể trên đài hát vở kịch, lại từ đầu đến cuối không có hát ra điểm phổ tới.

Đại não đều nhanh tinh phân, thân thể có thể khỏe mạnh mới là lạ. Coi như nhìn qua còn tương đối cường tráng, ngẫu nhiên cũng có thể vung chày gỗ gào to một chút, nhưng kỳ thật là đánh không chết người.

"Loại tình huống này, uỷ ban quốc phòng giống như cũng muốn muốn dựng nên một cái điển hình, tìm một cái thân gia trong sạch xuất thân danh môn lại tham gia qua chiến dịch thanh niên dũng sĩ. Cái này tạm thời xem như đối phái cấp tiến thế lực một cái công đạo đi."

"... Cho nên, cũng chỉ có ta đi." Trung ương phòng vệ đại học sinh viên tài cao, mẫu thân là trong quân liệt sĩ, phụ thân xem như dân gian liệt sĩ, tuyệt đối căn chính miêu hồng Dư Liên thở dài.

"Hẳn là sẽ trong khoảng thời gian này cho ngươi thụ huấn đi. Hình như là Schwarz thượng tướng tự thân tới, nghe nói hắn lúc đầu cũng chuẩn bị muốn tới thị sát một chút mặt trăng học viện quân sự. Cho nên, ngươi hẳn là liền sẽ là các ngươi khóa này cái thứ nhất thu hoạch được bảo kiếm huân chương người. Thế nào, cái này tạm thời có thể xem như tin tức tốt sao?"

Dư Liên hơi có chút ghê răng, hắn cũng không biết đây có tính hay không tin tức tốt. Dù sao hắn khẳng định là không quá muốn gặp đến vị kia Schwarz thượng tướng.

Đúng vậy, tên kia cũng là bên trên sách giáo khoa danh nhân, nhưng dĩ nhiên không phải cái gì chính diện.

Sau đó, chính là Tân Ngọc Môn cùng tân đại lục tình huống bên kia.

Eleano học tỷ chính thức điều nhiệm Tiên Nữ Tinh Hệ trấn thủ phủ, đảm nhiệm thứ sáu cảnh giới hạm đội tư lệnh quan. Nàng vốn chính là hải quân, hiện tại rốt cục rời đi mặt đất. Chỉ bất quá, dưới trướng hạm đội chỉ có một chiếc khu trục hạm cùng hai chiếc đột kích hạm, gặp được quy mô hơi lớn một điểm hải tặc đều có chút miễn cưỡng.

Đương nhiên, cũng không biết nàng dùng cái gì biện pháp, vậy mà thật thuyết phục tân đại lục cảnh giới hạm đội bộ tư lệnh, đặt hàng một nhóm "Thuyền vận tải", cộng thêm một chút "Linh kiện" cái gì.

Trở lên hết thảy đều nhất định sẽ thông qua Gibraltar Tinh Môn tiến vào Tiên Nữ Tinh Hệ, tự nhiên là muốn thông qua Ngoại Hoàn hạm đội khu vực phòng thủ.

Dương Hi Di thật sâu nhìn Dư Liên một chút, nhướng lông mày: "Ngươi nói những cái kia tàu vận tải, sẽ không là Liên Minh Phúc Tấn xưởng đóng tàu lớp Tuần Lâm Khách a?"

Dư Liên vui, hướng về phía đối phương vô tội cười. Đối phương thế là liền cũng cười.

Thật không hổ là "Hành tẩu cơ sở dữ liệu" a! Đương nhiên, cùng "Ngoại hoàn chi hồ" đồng dạng, cái danh hiệu này cũng là tại tương lai được đến.

"Bất quá, cảnh giới hạm đội tài chính có hạn, coi như chỉ là mua tàu vận tải, cần tài chính cũng không phải con số nhỏ đâu..."

"Tiên Nữ Tinh Hệ là tân đại lục." Dư Liên nói. Hiện tại cả cái tinh hệ, liền sơ bộ thăm dò đều mới làm một phần ba, chứ đừng nói là hoàn chỉnh tinh đồ.

Mọi người đều ở tiến trước, thăm dò, phát hiện, khai phá cùng tranh đấu. Hải tặc cùng hắc bang hoành hành tại mảnh này thống trị cùng trật tự còn chưa có bao phủ tới địa phương, kêu gọi nhau tập họp sơn lâm, tự do tự tại.

Ngoại trừ chút ít trấn thủ phủ cùng thực dân tinh chỗ Hạch Tâm tinh vực, còn lại chính là mang đều là màu xám ngoài vòng pháp luật chi địa. Những địa phương này tự nhiên không thích hợp lương dân, lại rất thích hợp muốn người gây sự đâu.

"Eleano học tỷ khẳng định là sẽ tiến đến tiền." Dư Liên rất có lòng tin.

Dương Hi Di không biết hắn lòng tin đến từ nơi nào, liền từ chối cho ý kiến khẽ cười một tiếng, lại nói: "Sau đó, chính là số hiệu UC829 Ngọc Môn tinh mới phát hiện dị chủng vấn đề."

Đúng vậy, UC829 trước mắt chính là Thể Cộng Đồng quan phương đối côn trùng xưng hô."Bầy trùng", "Dị trùng" những này mang theo cảm giác sợ hãi quan phương xưng hô chính thức xuất hiện, cũng không biết phải chờ tới cái gì đi.

Dương Hi Di phái đi qua cỡ lớn thuyền thám hiểm đã quét hình Tân Ngọc Môn bốn lần, còn hướng tinh cầu mặt ngoài tung ra hơn ngàn cái tự hạn chế máy thăm dò. Sau đó, trải qua hơn nửa tháng làm việc, y nguyên không thu hoạch được gì.

Mới thượng nhiệm đội cảnh giới tư lệnh, một vị gọi Lalxi thượng tá, thậm chí bắt đầu hoài nghi đây là 12 hào binh trạm toàn thể thành viên vào tập thể phát động kinh.

Đây cũng là có thể lý giải. Đại mạc, Dune, nhiệt độ cao, sớm tối chênh lệch nhiệt độ, nghe xong chính là đặc biệt dễ dàng ra ảo giác hoàn cảnh.

Nếu không phải Dư Liên lưu lại thật quay chụp tư liệu, cùng nhiều người như vậy thương vong chính là bày ở đây, cái này nói không chừng vẫn thật là muốn thành đội cảnh giới bộ tư lệnh kết luận.

"Nhưng mà, lục soát cả cái hành tinh lại cái gì đều phát hiện không được, cái này bất tài là vấn đề lớn nhất sao? Nghĩ kĩ lại, không cảm thấy lưng phát lạnh sao?"

"... Đúng vậy, ta cũng là nói như vậy. Tuy nhiên lời này logic, vị kia nhìn đi lên rất thông minh thượng tá tiên sinh tốn sấp sỉ một phút mới phản ứng đến đâu. Dư Liên, quân sử viện nghiên cứu đều có Azheimer nghiên cứu viên, cùng so sánh, Lalxi thượng tá chỉ là đầu óc không dùng tốt lắm, nhưng tổng thể đến nói vẫn là có thể câu thông, ta đã rất may mắn."

"..."

"Hắn sẽ đáp ứng tiếp tục lục soát. Bất quá, ngươi tốt nhất cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, càng không thể trông cậy vào quốc gia cơ quan tình báo sẽ tham gia điều tra."

Đúng vậy a, may mà ta ngay từ đầu liền không có trông cậy vào qua bọn hắn.

Dư Liên trầm mặc một chút, thấp giọng nói: "Dương lão sư, khoảng thời gian này, ta đại thể định ra một cái trùng... Cùng loại thiên tai phòng ngự bản kế hoạch, có thể hay không giúp ta chuyển giao cho Khương Dục Đông thống đốc."

Nếu là học tỷ còn tại nhiệm, Dư Liên nhất định là sẽ giao cho nàng, nhưng bây giờ mới thượng nhiệm đội cảnh giới tư lệnh quan lớn hẹn trí thông minh không quá kiện toàn, Dư Liên liền đành phải giao cho thống đốc. Tên kia mặc dù là cái không thế nào đáng tin cậy chính khách, nhưng ít ra không ngốc.

"Mặt khác, cũng giao một phần cho một vị Carl Johnson quân sĩ trưởng, cùng một vị gọi Vương Hữu Quý tiên sinh chủ nông trường đi. Hắn trồng trọt vườn vào Lạc Nhật trấn phụ cận, đang gieo trồng vườn chủ hòa quáng chủ bên trong cũng có nhất định lực hiệu triệu. Hắn đến dẫn đầu, chí ít có thể tổ chức dã ngoại các cư dân tự cứu."

"Được rồi." Dương Hi Di không nói hai lời liền đồng ý. Hắn đương nhiên biết Dư Liên tại sao phải để cho mình chuyển giao. Hắn cái này đường đường tướng quân, Ngoại Hoàn hạm đội hiện tại đại hồng nhân cho ra đến kế hoạch, phủ tổng đốc nhiều ít vẫn là đến coi trọng một chút.

Dư Liên nhẹ gật đầu, hơi hơi an tâm một chút xíu. Bất kể như thế nào, hắn tạm thời cũng coi là làm được nhân ngôn hơi nhẹ mình, bây giờ có thể làm được hết thảy.

Duy nhất có thể lấy hơi hơi may mắn chính là, bầy trùng thế lực sau lưng đã xoá bỏ bọn chúng tồn tại tất cả vết tích, vậy ít nhất cũng nói, bọn chúng trong thời gian ngắn là sẽ không lại hiện thân. Chí ít, sẽ không lại vào Thể Cộng Đồng bên này tùy tiện hiện thân.

"Ngươi nhìn, đây chính là nhân sinh á! Dư Liên, mặc dù ta sáng tạo hoàn mỹ quá trình, cũng không có được đến một cái hoàn mỹ kết quả, nhưng chuyện như vậy, vào ngươi người đến sau sinh bên trong là sẽ thời thời khắc khắc phát sinh. Chúng ta cái là quân nhân, luôn có tiếc nuối, chỉ có thể vào chức trách của mình phạm vi bên trong làm được tốt nhất, liền coi như là cho mình bàn giao "

"Ta minh bạch..." Dư Liên có chút muốn cười.

Mặc dù đối phương cũng một bộ đem mình làm không bị qua xã hội đánh đập tiểu thái điểu chiếu cố dáng vẻ, nhưng có người quan tâm cảm giác kỳ thật cũng rất tốt.

"Cho nên a, người trẻ tuổi, thẳng thắn đi hưởng thụ còn lại thanh xuân đi. Ngươi đã là khóa này bên trong ưu tú nhất cái kia, chính là muốn xuất ra một điểm khí phách, xuất ra một điểm bá khí, xuất ra một điểm kiêu ngạo đến! Như thế, người khác mới sẽ tín nhiệm ngươi. Như thế, mới có thể cho thanh xuân học viện thời gian trận kia vở kịch, họa bên trên một cái viên mãn dấu chấm tròn a!"

Dư Liên lần này là thật có chút nghe không hiểu : "Cái gì câu nói? Cái gì vở kịch? Cái gì tín nhiệm a?"

"Ha ha ha, năm nay là xây quân 50 tròn năm, ngươi minh bạch a?"

"... Hình như là có chuyện như thế đi." Việc này không quan trọng, cho nên Dư Liên thật sự quên một sạch sẽ.

"Xây quân là tháng 7, các ngươi tốt nghiệp cũng là tháng 7. Đúng không?"

"... Ngạch, là như thế này, a?"

"Cho nên, tốt hưởng thụ đi. Hống hống hống hống ~~~" hắn cười gian lấy kết thúc đối thoại, trực tiếp quải điệu thông tin.

Gia hỏa này nhất làm cho người chịu không được, ngoại trừ tư duy nhảy vọt đến quá nhanh, chính là loại này không hợp lẽ thường cao thâm mạt trắc. Chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể tóc tai bù xù đi khiêu đại thần.

Hôm nay canh thứ hai a, hôm nay không có rồi

(tấu chương xong)

Chương 113: Thụ huấn thức

Đương nhiên, mặc kệ là học tỷ sẽ tại Tiên Nữ Tinh Hệ bên trong "Trên đường" nhấc lên gió tanh mưa máu, hoặc là Dư Liên chuẩn bị tìm đen (meo) đạo cấu kết với nhau làm việc xấu, đều là phi thường xa xôi quy hoạch. Thậm chí bao gồm Dương lão sư trong miệng kia cái gì "Dấu chấm tròn" cũng đều nhìn không rõ ràng.

Hiện tại cần mặt đúng, chính là cái này đồ bỏ nghi thức thụ huấn.

Dư Liên là thật có chút bực bội.

Hắn lúc đầu đã cùng Phi Phi nói xong, ngày thứ hai, cũng chính là ngày mùng 1 tháng 2 sáng sớm liền xuất phát, cùng một chỗ về nhà. Bọn hắn thế nhưng là có bảy ngày nghỉ đâu, đầy đủ tử tế hưu chỉnh một chút. Chính Dư Liên cũng có gần thời gian một năm chưa thấy qua người nhà, đương nhiên cũng có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng bây giờ, đã có tổng kết tham mưu trưởng Schwarz thượng tướng lớn như vậy đại nhân vật đến học viện thị sát, thuận tiện nghe nói còn muốn mang mình cho lập thành "Điển hình", các học sinh lập tức đi ngay không được.

Mặt khác, Dương Hi Di lão sư cảm thấy mình thăng quan, là giẫm lên cái khác chiến tử cũng không chiếm được công chính đãi ngộ các chiến hữu thi cốt leo đi lên, vậy mình cầm cái huân chương, có phải là lại dùng các chiến hữu máu nhuộm đỏ dải lụa đâu?

Từ hiệu quả và lợi ích góc độ, mình đương nhiên là được đại tiện nghi, nhưng hắn xác thực không quá ưa thích loại cảm giác này.

Cuối cùng, Dư Liên là một chút cũng không muốn nghe đến Dawn Schwarz thượng tướng danh tự, thậm chí cũng không quá muốn gặp đến mặt của đối phương. Mặc kệ là bản thân hắn, vẫn là người đứng bên cạnh hắn. Đây là bởi vì lịch sử còn sót lại vấn đề, cũng là bởi vì lịch sử triển vọng vấn đề.

Nhưng bất kể nói như thế nào, đương phòng làm việc của hiệu trưởng bên trong, Dư Liên từ tổng kết tham mưu trưởng các hạ trong tay tiếp nhận hải quân ngân quan bảo kiếm huân chương thời điểm, lại vẫn là phải muốn hướng đối phương đứng nghiêm chào, sau đó lại lộ ra kinh doanh dùng tiếu dung cùng nó nắm tay.

Từ giờ trở đi, Dư Liên chính là 830 giới vị thứ nhất được đến bảo kiếm huân chương học sinh, so hắn những cái kia hậu thế đại danh đỉnh đỉnh các bạn học đều dẫn trước một bước dài.

Dawn Schwarz thượng tướng năm nay 55 tuổi, chính vào cao cấp quan quân tráng niên. Hắn đồng dạng cũng là cái này chỗ trung ương phòng vệ đại học tốt nghiệp người mặt trăng, mượn đến cho ưu tú niên đệ thụ huấn cơ hội, thuận tiện đến khảo sát một chút trường học cũ, đây cũng là nhân chi thường tình.

Hắn thể trạng cũng không tính cường tráng, cũng cũng không cao lớn lắm, tổng thể đến nói nhưng thật ra là muốn lệch văn nhã một chút, có loại thích thể dục thể thao học viện phái chính khách cảm giác, cùng Paris thượng tướng hoàn toàn chính là hai thái cực.

Đương nhiên, hắn cho tới nay đi đều là hậu cần cùng tham mưu lộ tuyến, khí chất như vậy ngược lại cũng không tính là không hài hòa.

Nghỉ về sau, hắn lộ ra ôn tồn lễ độ cười, cùng Dư Liên nghiêm túc nắm tay, sau đó lại nhìn từ trên xuống dưới cái sau, liền giống như là đang đánh giá hiếm thấy trân bảo như.

Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng, tình chân ý thiết mà nói: "Là một nhân tài! Xem xét chính là tương lai nhân tài trụ cột. Lão học trưởng, còn có chư quân, các ngươi nuôi dưỡng một cái rất đáng gờm nhân tài a!"

Cái gọi là "Lão học trưởng", chỉ là đã hơn bảy mươi tuổi, nhưng một mực không phải quá có tồn tại cảm giác hiệu trưởng Maxell trung tướng. Hắn toàn bộ hành trình đều một mực tại mỉm cười, nhưng tựa như lại vẻn vẹn chỉ là đang mỉm cười.

Đệ nhất phó hiệu trưởng Roban chuẩn tướng cười xấu hổ, cười đến rất cứng nhắc.

Khoa nghiên cứu chiến lược chủ nhiệm kiêm bản thứ hai hiệu trưởng, Orwell chuẩn tướng thì cười đến rất xán lạn, nhưng chỉ là có chút quá xán lạn, cho nên lộ ra đặc biệt không có thành ý. Lại thêm gia hỏa này nhưng thật ra là cái cao địa nhân, cười đến lại xán lạn cũng cảm thấy có chút thấm, thực tế để người không cảm giác được vui sướng.

Đây cũng không phải cái gì hô bằng dẫn bạn chính thức nghi thức thụ huấn, mà chỉ là tại hiệu trưởng trong phòng tiến hành. Đại khái là không có một đám người đối bưng lấy huân chương người nào đó "Xuy" đồ ngốc một chút, tựa như có chút tẻ ngắt, tràng diện lập tức liền xấu hổ xuống dưới.

Cũng may, Schwarz thượng tướng cũng hẳn là cái EQ siêu cường người, một chút cũng không có xấu hổ, thậm chí liền biểu lộ đều không có một tia buông lỏng. Hắn y nguyên phi thường nhiệt tình vỗ vỗ Dư Liên tay: "Niên đệ, ngươi vào sáng tạo lịch sử! Chúng ta đợi vào ngươi vì quốc gia, cùng mình sáng tạo càng vĩ đại lịch sử! Đúng không? Welly thượng úy."

Lập sau lưng thượng tướng, một tuấn mỹ cao lớn anh tuấn dường như đá cẩm thạch pho tượng một dạng thanh niên quan quân, nghe vậy mang cười nói: "Đúng vậy, hạ quan vẫn là học sinh thời điểm, liền liền Dư Liên niên đệ đánh qua rất nhiều lần quan hệ, cái kia thời điểm liền có ấn tượng khắc sâu. Đương nhiên, có một chút hạ quan nhưng thật ra là không đồng ý..."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, sau đó, vào tướng quân ngạc nhiên trong ánh mắt, tiếp tục nói: "Hắn cũng không phải là tương lai trụ cột của quốc gia, mà đã là trụ cột của quốc gia a!"

"Đúng là như thế, A ha ha ha..." Schwarz thượng tướng cười ha hả, sau đó ẩn nấp hoành Welly thượng úy một chút.

Người khác không nhìn thấy, nhưng thân là Linh Năng Giả, đồng thời sớm đã có suy đoán Dư Liên như thế nào lại không nhìn thấy đâu?

Tham mưu trưởng các hạ cùng phó quan của hắn giữa cái nhìn kia, đúng thật là đạo tận vạn ngữ ngàn nói a!

Dư Liên lập tức liền lên một thân nổi da gà, rất muốn vùng thoát khỏi đối phương, lại đem hai người này cùng nơi đập thành viên thịt cầm lấy nuôi Amoeba.

Cũng may, Schwarz thượng tướng rốt cục buông, quay đầu hướng mọi người nói: "Hướng tuổi của chúng ta nhẹ anh hùng, hiện tại trụ cột của quốc gia chúc mừng đi."

"Đúng vậy a! Đúng a! A ha ha ha..." Roban chuẩn tướng cũng cười theo vỗ tay. Lần này ngược lại là so với vừa nãy tự nhiên nhiều. Xem bộ dáng là rốt cục hoàn thành trong lòng kiến thiết.

Duy vừa cảm giác được lúng túng hơn, chỉ sợ chỉ có chính Dư Liên.

Bề ngoài như có chút lão hồ đồ Maxell hiệu trưởng tiếp tục cười, cười đến không có gì khói lửa.

Dư Liên xuất ra năm đó cùng Aether cự long đại chiến ba trăm hiệp kiên nhẫn, rốt cục hoàn thành lần này để cho mình kém chút xấu hổ chết thụ huấn quá trình, sau đó cáo lui rời đi phòng làm việc của hiệu trưởng.

Schwarz thượng tướng thì biểu thị muốn bốn phía đi xem một chút, nhớ lại một chút thanh xuân năm tháng. Hắn biểu thị mình tương đối "Thiết thực" người, cũng không cần cái gì long trọng nghi thức hoan nghênh, cũng không nên quấy rầy các học đệ tự học cùng việc học, chỉ là tùy tiện đi một chút liền tốt, cơm trưa liền tùy tiện làm cái bốn đồ ăn một canh là được.

Tổng trưởng các hạ còn thật không phải là khách khí, hắn đúng là cái không cần làm náo động người. Phải biết, chính là Dư Liên nghi thức thụ huấn chính là vào trong phòng làm việc của hiệu trưởng cử hành, đứng ngoài quan sát quần chúng cũng liền Roban phó hiệu trưởng bọn hắn như thế mèo lớn mèo nhỏ ba năm cái.

Bình tĩnh mà xem xét, người này cũng xác thực có năng lực, tuyệt đối là sự vụ tổ chức phương diện cao thủ. Mà lại nghe nói vẫn là cái văn phòng chính trị cao thủ, chỉ là đối kẻ thù chính trị thủ đoạn quá tàn nhẫn một chút. Hắn đã không có uống binh huyết, cũng không có tham ô công khoản, càng không có bán quan bán tước, ngoại trừ có chút cầu vồng sắc tiểu đạo tin tức, chí ít từ đạo đức cá nhân bên trên tìm không ra tật xấu quá lớn.

Cái này người như vậy có thể bò lên, vẫn là rất hợp lý a?

Chỉ là, Dư Liên lại cảm thấy, loại này bất kể là quản lý quân chính còn là nhân sự vẫn là hậu cần, đều hẳn là một tay hảo thủ, duy chỉ có không nên đặt ở tổng trưởng trên vị trí này.

Bất quá, Schwarz thượng tướng cùng phái cấp tiến cực đoan "Thiết huyết tiến bộ đảng" quan hệ rất tốt. Nhà này quốc hội thứ ba lớn đảng phái mấy năm gần đây phát triển rất không tệ, cũng bắt đầu có lên đài tổ chức nội các dã tâm, nghe nói Schwarz chính là bọn hắn lui ra ngoài đảm nhiệm quốc phòng ủy viên trưởng nhân tuyển.

Một vị không biết binh ủy viên trưởng là rất dễ dàng thụ kẻ thù chính trị cùng truyền thông lên án, đương nhiệm Keith Nichita liền ở phương diện này đã bị thiệt thòi không ít. Đã như vậy, liền sao không đem lý lịch cho bổ đến xinh đẹp một điểm đâu?

Nói trắng ra, đối với Schwarz thượng tướng đến nói, đối với hắn phía sau thế lực chính trị đến nói, Tổng tham mưu trưởng kỳ thật chính là một cái quá độ.

Dư Liên một bên suy nghĩ phía trên những này, một bên chuẩn bị xuống lầu, thời điểm này, lại nghe được sau lưng Welly thượng úy thanh âm: "Niên đệ, dừng bước a!"

Hắn vào chính diện trợn mắt, hít một hơi thật sâu, quay đầu lại, mặt không biểu tình mà nói: "Ngài không cần đi bồi tổng trưởng các hạ sao?"

Dư Liên liền cái tiếu dung đều chẳng muốn cho đối phương đưa một chút, nhưng cái sau lại như cũ duy trì phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Tổng trưởng các hạ muốn nhớ lại một chút thanh xuân, ta cần gì phải muốn tiếp tục quấy rầy đâu? Cho nên ta cũng có chút thời gian của mình."

Welly tiếu dung chân thành, thanh âm nhu hòa, mặt mũi tràn đầy thành khẩn cùng hữu hảo, nhưng Dư Liên lại một chữ đều không nghĩ tin. Hắn mặc dù không nhìn thấy trong mắt đối phương phải chăng hiện lên cái gì u ám hoặc oán độc bên trong, nhưng lại xác định trong lòng đối phương nhất định là như thế.

"Ta biết, đi qua, ngươi cùng ta, còn có huynh đệ hội náo ra một chút không thoải mái. Chỉ là, kia cũng là chuyện đã qua, liền để nó theo gió phiêu tán đi. Ngươi nhìn, cho tới bây giờ, Liên huynh đệ sẽ đều bị Wayne giải tán, cũng sẽ không cần lại xoắn xuýt đi qua."

Đúng vậy, vị này Schwarz thượng tướng thứ tịch phó quan, tên là Haydn Welly, chính là nhiệm kỳ trước "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" hội trưởng, so Dư Liên bọn hắn lớn hai giới học trưởng, cũng là đương giới tốt nghiệp thứ một tên.

Mới tốt nghiệp hai năm không đến, liền đã thành tổng kết tham mưu trưởng phó quan, có thể xưng nghề nghiệp kiếp sống hoàn mỹ cất bước a!

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là hoàn mỹ "Cất bước" mà thôi... Nghĩ tới đây, Dư Liên liền dùng hào không dao động cùng tình cảm thanh âm nói: "Wayne giải tán huynh đệ hội, đem lam lâu đều lên cung cấp. Ngài vị này tiền nhiệm hội trưởng, cũng không có cái gì thái độ?"

"Ta có thể có thái độ gì, hắn thế nhưng là Wayne nhà thiếu gia, đường đường mặt trăng chi vương a! Huống hồ, huynh đệ hội nhiều năm như vậy, tàng ô nạp cấu lại nói khó tránh khỏi, hơi hơi cả bỗng nhiên một chút cũng tốt. Mà lại, ta cũng xác thực cảm thấy lam lâu quá già, tìm địa phương mới cũng tốt. Địa phương mới, tình cảnh mới nha."

Hắn nhún vai, trầm ngâm một chút, trong tươi cười liền vô ý thức nhiều một tia ở trên cao nhìn xuống ngạo mạn: "Huynh đệ hội giải tán, nhưng kỳ thật là thu hoạch được tân sinh, không phải sao? Dư Liên niên đệ, chẳng bằng nói, người như ngươi, lại là hẳn là thêm vào chúng ta. Wayne mới thành lập tổ chức hẳn là sẽ mời ngươi thêm vào. Đến thời điểm, còn mời nhất thiết phải không muốn cự tuyệt. Ta cảm thấy, mới tổ chức, không nên cái giới hạn ở trường bên trong a!"

Dư Liên coi như là nghe không được, tiếp tục nói: "Ngài đúng là thượng nhiệm hội trưởng a! Ta sự tình tạm thời chưa kể tới. Đồ Lan sự tình, vào ở trong đó, ngài đến cùng đóng vai cái gì nhân vật? Ta đang điều tra thời điểm nhận nhiều như vậy trở ngại, ngài ở trong đó lại đóng vai cái gì nhân vật đâu? Lúc ấy động thủ mấy cái kia đồ vật, cùng ngài lại có quan hệ gì đâu?"

"Dư Liên niên đệ, Burang đồng học sự tình là cái bi kịch, mà năm đó ta đã tốt nghiệp..."

"Ta nghe nói, hắn vào một lần mô phỏng chiến thời điểm, có thể trực tiếp xử lý soái hạm của ngươi nha."

"Ta không phải đã nói rồi sao? Sự tình đều đi qua."

"Xem ra, ngài là ngầm thừa nhận a!" Dư Liên nhếch miệng lên, trong tươi cười tựa như mang lên một tia trào phúng.

Ta không có nói qua như vậy! Welly thượng úy có chút tức giận, thu liễm tiếu dung, mặt bên trên lập tức xuất hiện rõ ràng âm trầm.

Thật là một cái thô bỉ thấp hèn phôi tử! Ta đều đã biểu thị hoà giải, cái này thế mà cũng còn ấm áp không được ngươi sao?

Hắn cười nhạt một tiếng, vừa muốn nói điều gì, lại cái thấy Dư Liên khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên một cái dữ tợn độ cong. Ngay sau đó, đập vào mặt sát khí cùng mùi máu tươi ngưng trệ thành gần như có thể là thực thể sát khí, như sơn băng hải tiếu ép đi qua.

Welly đột nhiên giật mình, chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy, tay chân đều mềm, trong lúc nhất thời thậm chí ngay cả chạy trốn đều làm không được.

Hắn nghĩ tới mình tiểu thời điểm, cùng người nhà đi hải dương tinh cầu nghỉ phép, khoảng cách gần quan sát danh linh tính triều cường. Nhìn xem trên đại dương bao la giơ lên mấy ngàn mét đỉnh lũ, che khuất bầu trời. Cho dù hắn minh biết mình thân ở kiên cố thân tàu bên trong, nhưng nhìn lấy cái kia khổng lồ hải triều, lại như cũ khó mà đặt chân, cảm thấy mình là như thế nhỏ bé, tùy thời cũng có thể bị nuốt vào trong đó, thịt nát xương tan.

Hiện tại, Dư Liên ánh mắt cùng tiếu dung, quả thật làm cho mình liên tưởng đến cái kia thời điểm tràng cảnh.

Welly thượng úy giống như là bị phá hủy tinh thần như con rối, nửa ngày đều không có động tĩnh gì. Đợi đến hắn phản ứng đến thời điểm, đối phương cũng đã đi được xa, cái này mới phát hiện, mình chẳng những đã ngồi trên mặt đất, trên lưng đã lên một thân mồ hôi lạnh, nơi đũng quần tựa như cũng có chút cảm giác không ổn.

Hắn vội vàng bò dậy, nhìn xem chung quanh không có người nào, lúc này mới lộn nhào đi hướng phòng rửa mặt. Giống hắn làm như vậy sự tình giọt nước không lọt người, bên người trong túi công văn thời khắc đều sẽ mang lên một bộ dự bị chế phục, đã tùy thời ứng đối đột phát tình trạng.

"Hừ... Phản, dù sao, Wayne làm hội trưởng về sau cũng không tìm tới ta chứng cứ, ngươi lại có thể thế nào? Mà lại, mà lại, hừ, không phải liền là bán cơm hộp tiểu phiến xuất sinh nha, Linh Năng Giả thì thế nào? Ta đã là Schwarz thượng tướng tâm phúc á! Đến trong quân, ta ở trên vị, có rất nhiều biện pháp bào chế ngươi!"

Nghĩ đến đây, sợ hãi cùng xấu hổ cái này mới xem như hơi hơi giảm bớt một chút xíu.

Hắn có chút mê mẩn trừng trừng đi tới công cộng phòng rửa mặt, nhìn một chút bảng số phòng bên trên nam tính tiêu chí, lúc này mới đẩy cửa đi vào. Thế nhưng là, khi hắn vừa tiến đến thời điểm, lại chỉ thấy một mảnh trắng bóng, thanh xuân tịnh lệ uyển chuyển tràng cảnh.

Welly thượng úy ngốc trệ, cùng uyển chuyển tràng cảnh chủ yếu tạo thành bộ phận đối mặt sấp sỉ một phút, mãi cho đến trong đó trọng yếu có người phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai.

"A!"

Lập tức liền một hồi náo loạn.

Nghe nói Welly thượng úy tốn thời gian rất dài đến chính chứng minh cũng không phải là cuồng nhìn lén mà là đi nhầm. Thế nhưng là, màn hình giám sát rõ ràng liền chứng minh, hắn vừa rồi đúng là giương mắt xác nhận qua cửa bài.

Đương nhiên, nhìn tại gia hỏa này cũng lúc trước minh tinh đồng học, xem ở Schwarz thượng tướng phân thượng. Nhân viên nhà trường cuối cùng không có truy cứu, nhưng từ nay về sau, Welly thượng úy thanh danh vào cái này chỗ trung ương phòng vệ đại học bên trong liền xem như hoàn toàn thối.

... Đương nhiên, kỳ thật trước kia liền không có tốt hơn chỗ nào. Chỉ là hắn thân vì Huynh Đệ Hội hội trưởng, mình không biết thôi

(tấu chương xong)

Chương 114: Tàu chiến thực chiến diễn tập

Dư Liên là thật không nghĩ tới, "Linh năng khống tâm" loại này nhất sơ cấp linh năng tinh thần kỹ, thế mà đối một cái đường đường người mặt trăng, quốc gia tinh anh quan lại tổ quan quân, cùng Tổng tham mưu trưởng phó quan đưa đến như vậy kỳ hiệu.

Đây có phải hay không là nói rõ, đại danh đỉnh đỉnh Lam Huyết Huynh Đệ Hội tiền nhiệm hội trưởng, thân chỗ yếu hại vị trí cơ yếu quan quân, theo một ý nghĩa nào đó, nó ý chí trình độ là cùng động vật hoang dã gần đâu?

... Ân, bất quá, ngẫm lại tên kia từ trước tới giời tính tình, giống như cũng không kỳ quái.

Tóm lại, năm 830 lễ quốc khánh ngày đầu tiên, liền gặp được dạng này bực mình sự tình, thật đúng là vạn sự khó chịu! Chỉ sợ chỉ có cậu canh chua cá cùng mợ sủi cảo mới có thể làm cho mình được đến chữa trị.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền bước nhanh trở lại ký túc xá thu thập hành lý.

Nhưng mà, cái này cái dòng thế giới bên trên chưa bao giờ xuất hiện qua Chu tiên sinh là thế nào nói tới? Đúng, không may vốn cũng không tồn tại. Nhưng không may một lần, tất nói rõ chính xác gần nhất sẽ không may rất nhiều lần.

Ngay tại hắn đóng gói tốt mấy món đổi giặt quần áo, cùng cho người nhà mang lễ vật thời điểm, đang chuẩn bị đến cửa trường học đi chờ đợi Phi Phi, điện thoại của nàng liền đánh trước qua.

"Ngư Nhi, hiện tại có cái sự tình, ta cũng là vừa mới từ hiệu trưởng, còn có Schwarz thượng tướng nơi đó được đến tin tức... Đương nhiên, ngươi nếu là không đồng ý, hoàn toàn là có thể không tiếp thụ."

"Ngươi nói như vậy, ta chính là không có nghe liền không quá nghĩ tiếp nhận a!" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"... Kỳ thật, cũng không phải cái đại sự gì. Năm nay  ngày 12 tháng 7, cũng chính là chúng ta tốt nghiệp thời điểm, là Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ xây quân 50 tròn năm đại khánh, ngươi cũng biết a?"

Dư Liên nghĩ thầm ngươi nếu là không nhắc nhở ta còn thực sự quên cái này một gốc rạ.

"Cho nên, nhân viên nhà trường đã thuyết phục uỷ ban quốc phòng cùng chính phủ trung ương, đem chúng ta khóa này lễ tốt nghiệp, còn có hải quân tiết khánh điển liền đều đặt chung một chỗ. Chuẩn bị tổ chức một cái cỡ lớn chúc mừng hoạt động."

Dư Liên cẩn thận về nghĩ một chút, cũng không có phương diện này ký ức.

Cùng tương lai mấy năm phát sinh nhiều như vậy liên quan đến Thể Cộng Đồng hưng vong cùng ngân hà văn minh vận mệnh đại sự so sánh, khánh điển làm được lại long trọng, cũng không thể coi là cần muốn ký ức lịch sử sự kiện.

"Ừm, cái này nghe ngược lại là đỉnh thú vị. Làm gì, có phải là muốn nhường chúng ta học sinh biểu diễn tiết mục? Còn muốn ta lên đài a? Trước tiên nói rõ, chuẩn bị tiết mục cái gì ta nhất định là không thể nào tiếp nhận !" Dư Liên biểu thị mình cũng là có tôn nghiêm, đời trước là hải a không đại hiệp, đời này là quân nhân, cũng không thể vì cứu vãn Thể Cộng Đồng mà đi đương thần tượng a?

"Không cần ngươi chuẩn bị tiết mục, cái này vốn là cũng cùng chúng ta không có quan hệ. Uỷ ban quốc phòng đã mời một món lớn minh tinh đến, sẽ tổ chức một cái rất long trọng hội liên hoan. Chỉ bất quá, cuối cùng còn có một cái áp trục hí, liền cần chúng ta. Dù sao cũng là hải quân tiết, vẫn là cần quân nhân ra sân."

"Sẽ không là để chúng ta đi lên diễn tiểu phẩm a?"

"Ngươi đều là đang nói bậy bạ gì a? Nếu là quân nhân, liền nhất định phải lựa chọn quân nhân phương thức nha. Cho nên..."

"Cho nên, sẽ không là cái kia a?"

"Ừm, Ngư Nhi đoán được không sai a, chính là tàu chiến thực chiến diễn tập rồi."

Dư Liên thở dài một hơi, nghĩ thầm may mắn không phải là tuyển chọn một đám người tổ đội võ đài vượt quan cái gì.

Dù sao đây là một cái võ đức dồi dào Ngân Hà, có man lực cá thể luôn luôn rất thụ tôn trọng, trong quân đội lại nhất là như thế. Loại chuyện này nói không chừng thật là có khả năng phát sinh đâu.

Cùng so sánh, quan sát tàu chiến diễn tập thực chiến cái này vào trung ương phòng vệ đại học lưu truyền chí ít hơn một trăm năm tập tục, nghe liền bình thường nhiều.

Từ thuộc khoá này tốt nghiệp tuyển ra nhất ưu tú học sinh đến đảm nhiệm thực tập hạm trưởng. Hạm thuyền bên trên nhân viên chiến hạm, ngoại trừ chút ít nhất định phải an toàn, kiểm soát thiệt hại cùng giám sát nhân viên, cũng toàn bộ đều từ học sinh đến đảm nhiệm.

Bọn hắn đối thủ, thì là từ một vị thâm niên thuyền trưởng suất lĩnh tinh anh nhân viên chiến hạm.

Kia đại khái biểu tượng một loại quân nhân giữa tân hỏa tương truyền tinh thần. Mặt khác, cũng là cho những này tự cao tự đại tinh anh đám sinh viên tài cao một lần ra oai phủ đầu, để bọn hắn minh bạch, thế giới không phải đơn giản như vậy.

Đương nhiên, dạng này hoạt động cũng không phải hàng năm đều có, thuần nhìn năm đó học sinh tố chất, cùng nhân viên nhà trường có hay không phương diện này dự toán. Trên thực tế, cái này rất có ý nghĩa hoạt động, đã mười năm không có làm qua.

... Bất quá, diễn tập chính là diễn tập, quân nhân sự tình, cùng cái gọi là áp trục biểu diễn lại có quan hệ gì đâu?

"Bởi vì chúng ta thực chiến diễn tập, chính là chính là hải quân tiết khánh điển cuối cùng, tiết mục a!" Phi Phi tăng thêm tiết mục cái chữ này, trong tươi cười cũng mang lên một tia buồn rầu, sau đó tiếp tục giải thích.

Tóm lại, hai tàu chiến hạm đơn đấu tràng diện, chẳng những có các đại nhân vật hiện trường quan sát, sẽ còn mặt hướng cả nước TV cùng mạng lưới trực tiếp, đến thời điểm nói không chừng sẽ có trên trăm tỷ người xem đâu.

Cái này đương nhiên cũng có thể lý giải thành một loại thi đấu biểu diễn.

Đương nhiên, cũng liền cùng tất cả thực chiến diễn tập đồng dạng, ngoại trừ vũ khí, toàn bộ đều theo thật đến!"

"... Ta đại khái là đoán được, hạm trưởng khẳng định là Horra Wayne a?"

"Không, Wayne tiên sinh là trong đó một vị hạm trưởng."

"?"

"Năm nay quy củ đổi! Không là từ học sinh đối kháng lão binh, mà là học sinh chính giữa đối kháng. Nói là muốn để người trẻ tuổi thỏa thích biểu hiện ra phong thái của mình. Wayne là phe lam hạm trưởng, về phần phe đỏ... Ngư Nhi, khánh điển chủ sự vuông cùng nhân viên nhà trường đều đã nghiên cứu quyết định, ngươi cũng đoán được mà?"

Không dùng đọc thơ ta đều đã đoán được a!

"Thế nhưng là, cái này không khoa học a? Thành tích của ta lại không được tốt lắm, hiện tại điểm trung bình cũng chỉ có 3.5 đâu. Ta cũng không phải khiêm tốn, ngươi nói ta một cái vào tuyến hợp lệ bên trên giãy dụa phổ thông học sinh, làm sao liền thành học sinh đại biểu đây?"

"Tăng thêm thực tập thành tích, đã lên tới 3.8. Mà lại, ngươi là chúng ta cái thứ nhất bên trong cầm tới ngân quan bảo kiếm huân chương, ai dám nói ngươi không ưu tú đâu? Schwarz thượng tướng mới vừa rồi còn hướng nhân viên nhà trường chuyển cáo Nichita ủy viên trưởng đối ngươi khen ngợi đâu."

"Cái nào?"

"Keith Nichita, quốc phòng uỷ viên trưởng a!"

Quốc phòng uỷ viên trưởng, vào Thể Cộng Đồng hành chính hệ thống danh sách bên trong, chính là gần với tổng thống cùng thủ tướng về sau nhân vật số ba, cũng là trên lý luận tối cao quân chính trưởng quan, tự nhiên là to đến không thể lại lớn nhân vật.

Theo lý thuyết, chỉ là một cái học sinh danh tự thế mà rơi vào loại này đại nhân vật trong tai, đổi người khác sợ là đều muốn thụ sủng nhược kinh mừng rỡ như điên, nhưng Dư Liên lại nhếch miệng, thậm chí đều chẳng muốn che giấu mình vào trên sinh lý chán ghét.

"..." Hôm nay không muốn nghe đến danh tự người làm sao đều giống như là khoai tây như liên tục ra a? Mặt khác, tên kia lại là thế nào chú ý tới ta?

Phi Phi nhìn một chút Dư Liên, cũng không có hỏi nhiều, tiếp tục nói: "Ủy viên trưởng các hạ nghiêm túc thẩm duyệt qua Nisio tinh hệ chiến dịch từ đầu đến cuối, nhiều lần khen ngươi là nhân tài trụ cột, là tương lai có thể chỉ huy Thể Cộng Đồng đại quân, bảo vệ quốc gia tuấn kiệt đâu, còn nói, chúng ta 830 giới ra một bang chính trực, cao khiết lại anh dũng không sợ hộ quốc kỵ sĩ, mà thích hợp nhất đảm nhiệm cái này kỵ sĩ đoàn trưởng nhân tuyển, chính là ngươi."

Dư Liên rất muốn tìm cái chổi đem trên thân nổi da gà cho xoát xuống tới.

"Nghe nói, hắn khích lệ, để rất nhiều người đều đứng ngồi không yên đâu."

Đúng vậy a, ta chính là một cái trong số đó. Bất quá, Roban phó hiệu trưởng nhất định cũng thuộc về một trong số đó, đột nhiên có chút chờ mong nét mặt của hắn.

"Thế nhưng là, cái kia cũng không khoa học a! Muốn nói ưu tú học sinh đại biểu, không phải còn có Phi Phi ngươi sao? Ngươi tới làm hạm trưởng, ta liền đến cấp ngươi đương xung kích đội trưởng."

Ta cần ngươi cho ta làm xung kích đội trưởng sao? Từ nhỏ đến lớn ngươi lần nào đánh thắng ta rồi? Phi Phi con mắt cười thành hai vòng nguyệt nha, mặc dù không nói chuyện, nhưng lại dùng tiêu chuẩn hệ chữa trị mỉm cười biểu đạt kể trên ý tứ.

Bởi vì thành Linh Năng Giả mà có chút kiêu ngạo Dư Liên lập tức cũng không dám tiếp tục bành trướng.

"Ta không được. Khánh điển ngày ấy, ta làm học sinh đại biểu một trong, muốn toàn bộ hành trình cùng đi các đại lãnh đạo xem lễ, phụ trách giải thích cùng chủ trì."

"Chủ trì?"

"Đúng. Nếu là hải quân tiết long trọng khánh điển, người chủ trì kia liền không thể tất cả đều là dân gian nhân sĩ. Cuối cùng, đương nhiên cũng chỉ phải ta bên trên. Cho nên a, ta liền sẽ cùng thần tượng của ta trục lăn nữ sĩ hợp tác a, chúc mừng ta đi, Ngư Nhi!"

Trục lăn nữ sĩ hình như là Thể Cộng Đồng phi thường nổi danh TV người chủ trì, lờ mờ Phi Phi là đỉnh sùng bái nàng.

"... Cho nên, ngươi sẽ không là chuẩn bị mượn cái này cơ hội tiến quân TV vòng đi? Bất quá, Phi Phi nếu là đi làm tin tức nữ MC, tất cả bà mai trải nghiệm đoạt vỡ đầu."

"Không biết, bây giờ còn chưa nghĩ kỹ đâu. Nhân sinh cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể quyết định ra đến. Bất quá, cũng may chúng ta còn rất trẻ, có tư cách đi lãng phí, đi đi đường quanh co." Phi Phi hé miệng cười một tiếng, rất tự nhiên chuyển di chủ đề: "Tóm lại, Ngư Nhi suy nghĩ thật kỹ đi. Vẫn là câu nói kia, Ngư Nhi không muốn làm liền không làm, dù sao còn có Kent a Akinayama a đám người kia có thể trên đỉnh."

Dư Liên trầm ngâm một chút, hỏi: "Như vậy, Phi Phi là thế nào nghĩ đâu?"

"Làm sao?"

"Phi Phi hi vọng ta đi sao?"

"... Lời ta nói, có khả năng sẽ quấy nhiễu Ngư Nhi phán đoán nha."

"Thế nhưng là ta hiện tại liền cần có người có thể quấy nhiễu phán đoán của ta, thậm chí kiên định ta quyết tâm đâu."

Phi Phi che miệng cười một hồi lâu, mới nói: "Ngư Nhi nói như vậy, nói rõ trong lòng liền có đáp án mà. Bất quá, muốn lời ta nói, ta xác thực hi vọng ngươi đi. A, Wayne đám người kia tính là gì a, Ngư Nhi nên làm cho tất cả mọi người nhìn xem, ai mới là 830 giới chân chính vương giả! Ngươi không cần giấu dốt, nên xuất ra phải có bá khí ra! Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, 21 tuổi người trẻ tuổi còn cần giấu dốt đâu."

"Mặt khác, lần này diễn tập, bài trừ biểu diễn tính chất, cũng đúng là đùa thật, ngươi liền đem những cái kia vây xem đại nhân vật đương cà chua cùng khoai tây liền tốt! Nếu như trở thành hạm trưởng, ngoại trừ đến thời điểm lâm trận chỉ huy, tất cả thuyền viên đều cần chính ngươi lôi kéo cùng phối hợp, mà lại chỉ có thể từ tại trường sinh viên trong tuyển chọn. Ngoại trừ năng lực chỉ huy, còn có thể kiểm nghiệm ngươi năng lực tổ chức, lôi kéo năng lực, thậm chí nhân mạch quan hệ. Thế nào, nghe rất chân thực a?"

Chỉ chẳng qua là trong tưởng tượng "Chân thực" mà thôi. Chiến trường chân chính bên trên, muốn xuất hiện nhiều cực đoan điều kiện mới có thể xuất hiện đơn hạm đơn đấu tình huống a? Cảm giác còn không bằng hai vị hạm trưởng cầm trường mâu cưỡi ngựa đối xông đâu.

Tuy nói như thế, Dư Liên vẫn là chú ý tới Phi Phi lời nói bên trong trọng điểm.

"Ở trường sinh, nói cách khác, không chỉ là chúng ta trường học, trường học nào đều có thể, phải không?"

Phi Phi nao nao, lập tức gật đầu nói: "Hẳn là dạng này, tuy nhiên ta vẫn còn muốn đi xác nhận một chút... Nhìn ngươi ý tứ, là chuẩn bị tiếp nhận sao?"

Dư Liên cẩn thận suy tư một chút, cảm thấy vào tháng bảy trước đó, ngoại trừ hoàn thành luận văn, vẽ một chút đồ, làm một chút bản kế hoạch, cộng thêm đi pha chế rượu nhà kia đen (mèo) đạo tình báo tổ chức, cũng không có đứng đắn gì sự tình muốn làm.

Huống hồ, cái này tựa như cũng là một cái rất tốt, cùng tương lai  sr cùng ssr chắp nối tốt cơ hội a!

"Ừm, tựa như, có thể thử một chút..."

"Như vậy, ta cứ như vậy trả lời chắc chắn." Phi Phi cười : "Chiếu vào Nichita ủy viên trưởng thuyết pháp, đây chính là quyết định các ngươi ai mới là kỵ sĩ đoàn trưởng, trọng yếu nhất một trận chiến!"

"Ta đều muốn tìm một chỗ chui đi vào. Vị kia đều cái kia thanh niên kỷ, loại lời này đến cùng là làm sao nói ra được ?"

(tấu chương xong)

Chương 115: Kéo người

Bởi vì đột nhiên nhiều như thế một đống sự tình, Phi Phi nhất định phải lưu lại họp, hai người cùng nhau về nhà hành trình liền lại đẩy sau một ngày.

Dư Liên chính phát hiện cả ngày lần nữa không chỗ có thể đi, đành phải lại dẫn theo hành lý xám xịt về phòng ngủ, vừa vào cửa, lại phát hiện ba cái bạn cùng phòng ngay tại cùng một chỗ mạng lưới liên lạc chơi Gabbea OL, lập tức buông xuống hành lý hét lớn: "Thêm ta một cái!"

"Mới không muốn thêm bạn a! Không đúng, ngươi không nên xuất hiện! Không đúng, ngươi tốt nhất liền không muốn lên tuyến! Ta chỉ cần thấy được hội học sinh các tiểu tỷ tỷ cho ngươi góp cái kia một thân thần trang ta liền sẽ tâm tính bạo tạc a!" Mang theo 3D mũ giáp bạn cùng phòng A La Minh lớn tiếng nói, nhưng có lẽ là thanh âm quá lớn phân tim, hắn khống chế  MT thánh đường kỵ sĩ một cái thánh thuẫn không có kéo lên, sau đó liền bị Viêm Ma Boss một cái hỏa diễm trảm bạo chết hơn phân nửa để ý đỏ đầu, nhân vật còn trực tiếp lâm vào cứng ngắc trạng thái.

MT đều như vậy, bạn cùng phòng B Just tinh linh Chiến Vũ Giả cùng bạn cùng phòng C Luke nhân loại ma pháp sư vận mệnh, tự nhiên cũng là chú định.

Nửa phút sau, đoàn diệt.

"Cho nên ta trước kia cũng đã nói, loại này 3D trò chơi nên che đậy hết thảy ngoại giới tin tức." Just lấy nón an toàn xuống lớn tiếng nói.

"Cái này là không thể nào. Nếu như ngươi vào chơi đùa thời điểm, có người đến sờ ví tiền của ngươi đâu, có người đến đâm ngươi cái mông đâu?" Luke nói: "Mặt khác, càng trọng yếu hơn là, nếu như ngươi đem mình toàn bộ ngũ giác đều đặt máy tính thao túng xuống, như vậy đến cùng là ngươi vào chơi đùa, vẫn là trò chơi đang chơi ngươi đây?"

Đây là một cái triết học đầu đề, tất cả mọi người lười nhác trả lời. Dư Liên liền cười nói: "Coi như vậy đi coi như vậy đi, chơi đùa dù sao cũng là giả, muốn hay không chơi điểm thật ?"

"... Ngươi ngươi ngươi, ngươi rốt cục muốn xuống tay với chúng ta sao?" La Minh che lấy cổ áo co lại đến phía sau giường.

"Ta cùng ngươi nói, mặc kệ là đài quyền anh vẫn là sân bắn vẫn là động lực khung xương mô phỏng khoang thuyền, chúng ta đều tuyệt đối sẽ không đi !" Just cầm một cái cái nồi vũ động, lớn tiếng truyền đạt mình thà chết chứ không chịu khuất phục

"Phải! Liền xem như ngươi nói một chọi ba chúng ta cũng không đi." Luke mặt không biểu tình mà nói.

"Không, lần này không là, là lái thuyền nha! Lên hạm nha!"

"Mở, mở giường? Lái xe ta liền đi..."

Tóm lại, trải qua Dư Liên dài đến ba phút nhịn (为) tim (bi) nói (li) phục (you), hắn rốt cục có trừ (tiền nhiệm) hội học sinh các cô nương bên ngoài nhóm đầu tiên thuyền viên.

Dư Liên cũng không phải cảm thấy ba tên này là cái gì không có thể thay thế nhân tài ưu tú, dù sao tương lai chưa từng nghe qua tên của bọn hắn. Mà lại, căn cứ đời này ký ức, bọn hắn năng lực cũng chỉ tại người bình thường phạm trù bên trong, coi là hợp cách học viện quân sự tốt nghiệp, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Thế nhưng là, đã ngủ chung phòng bốn năm, cho dù là nuôi trùng giày cũng nuôi ra tình cảm đến, vẫn là rất chờ mong có thể cùng bọn hắn cuối cùng có thể kề vai chiến đấu một lần.

Mặt khác, Dư Liên ký ức còn nói với mình, hội học sinh Tri Hạ, Rudy, Dana, Lilia những cô nương này, thậm chí bao gồm Phi Phi bản nhân, hẳn là đều không có tiến vào quân đội phục dịch, thanh danh cũng không hiển ở phía sau thế.

Duy chỉ có năm đó bạo tẩu tộc đại tỷ đầu Annie Romanova tiểu thư lại lưu tại trong quân, về sau càng trở thành đại danh đỉnh đỉnh minh tinh hạm trưởng. Ước chừng là cô nương này cảm thấy phi chiến hạm, so phi môtơ thuyền thú vị nhiều đi.

Cho nên, liền để Annie đảm nhiệm chủ tay lái đi.

Dư Liên rất nhanh liền xác định mình phe đỏ cái thứ nhất trọng yếu cương vị, một chút cũng không có dùng người chỉ lấy người thân tội ác cảm giác.

Cái thứ nhất tương lai  SR thuyền viên, tới tay á!

Bất quá, nhân số hoàn toàn không đủ a! Phổ thông diễn viên quần chúng nhân viên chiến hạm ngược lại là còn tốt, mình nhân duyên mặc dù không tốt, nhưng thực tế không được còn có thể để các cô nương đi làm showgirl, nâng tấm bảng bán cái manh tùy tiện liền có thể kéo lên một hai trăm người.

Thế nhưng là, một chút cương vị trọng yếu, thí dụ như nói vũ khí trưởng chủ pháo thủ hoa tiêu thông tín viên nhân viên phụ trách ra đa tua-bin trưởng xung kích đội trưởng chờ một chút, cũng phải cần nhân tài...

Cũng không thể để ta cái này đường đường hạm trưởng còn muốn khách mời pháo thủ cùng xung kích đội trưởng a?

Trong học viện đương nhiên cũng có phương diện này nhân tài ưu tú, nhưng Dư Liên không cảm thấy mình có thể giành được qua Wayne. Mà lại, như nhân viên không chỉ chỉ giới hạn ở hắn trường học, đối phương nhất định là xuất động tất cả nhân mạch quan hệ, từ tất cả trường đại học môn viện trường học kéo người.

Đúng vậy, Wayne nếu là biết đối thủ là mình, nhất định sẽ xuất ra dạng này hành động lực đến! Dư Liên chính là có tự tin như vậy.

Dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công. Trung ương phòng vệ đại học mặc dù danh xưng Thể Cộng Đồng học viện quân sự giới lão đại, nhưng chung quy là lệch quản lý chỉ huy một chút. Dư Liên không cảm thấy, nơi này liền có thể sinh ra so tân Mã Vĩ thuyền chuyên viện khoa học ưu tú hơn người điều khiển, hoặc là tốt hơn học viện công trình quân sự Brisbane tốt nghiệp cơ giới sư.

Cũng may, thân làm một cái người trùng sinh, lớn nhất kim thủ chỉ chính là biết rõ lịch sử á!

Bái rung chuyển nhưng lại ầm ầm sóng dậy tương lai ban tặng, cuối cùng là cho "Xuất sinh" không được cây cỏ lấy trưởng thành đại thụ che trời cơ hội. Đây khả năng cũng là chiến loạn chỗ tốt duy nhất đi?

Dư Liên hoàn toàn có thể đem những cái kia ở đời sau chứng minh qua năng lực của mình, bây giờ lại danh không nổi danh, thậm chí tại dã gà học viện đọc sách các danh nhân tìm ra tổ đội.

... Đương nhiên, cũng có thể là bán thành phẩm. Bất quá, đã người ta có thể thành danh, ít nhất nói rõ có phương diện này thiên phú nha, dù sao cũng so một đầu luống cuống đi tìm một chút nhị tam lưu nhân vật cho đủ số tốt.

Mà lại, đặc biệt có thể thỏa mãn mình đam mê sưu tập danh nhân. Đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát là sẽ lý giải a?

Huống chi, mang theo một đám "Đám ô hợp", lại xử lý một đám cao cao tại thượng xuất sinh danh môn tinh anh, thoải mái cảm giác từ không cần phải nói, làm không tốt còn thật có thể đối xã hội mang đến nhất định xung kích đâu.

... Đúng vậy, như là đã định ra một cái tiểu mục tiêu, đối cái này xã hội xung kích là nhất định phải, nhưng Dư Liên hiện tại còn không có gì quá hoàn thiện kế hoạch, chỉ có thể tạm thời đi trước đi nhìn.

Thế là, ngày mùng 1 tháng 2 về sau mấy giờ bên trong, Dư Liên đều vào chỉnh lý mình hậu thế tư liệu, sàng chọn có thể lôi kéo đáng tin nhân tuyển. Hắn thậm chí đều chẳng muốn đi để ý tới về sau truyền khắp toàn trường "Welly nhìn trộm sự kiện" từ đầu đến cuối.

Ngày thứ hai, nhớ thật dày một cái sách nhỏ Dư Liên, lần nữa dẫn theo hành lý đi tới cửa trường học chờ Phi Phi.

Lần này cuối cùng là không có phát sinh cái gì yêu thiêu thân. Bọn hắn thuận lợi cách bắt, bắt đầu trước khi tốt nghiệp một lần cuối cùng nghỉ dài hạn.

Hai người cùng nhau đến mặt trăng đô thị, sau đó lại cưỡi cỡ nhỏ đưa đò thuyền đi đến gần nhất quỹ đạo trạm không gian.

Phía trước đã nói qua, nghe nói là "Vì bảo hộ thần thánh Địa Cầu hành tinh mẹ tự nhiên cùng hoàn cảnh nhân văn", Thể Cộng Đồng chính phủ về sau ban bố không cho phép hệ hằng tinh tàu chở khách trực tiếp tiến nhập Địa Cầu tầng khí quyển pháp lệnh —— đương nhiên, cỡ lớn thuyền hàng cùng chiến hạm không ở chỗ này bên trong, dù sao hậu cần cùng quân đội đều là cần nhất hiệu suất.

Kết quả là, muốn từ ngoài hệ sao đến Địa Cầu, đầu tiên liền nhất định phải vào mặt trăng đô thị trung chuyển, sau đó căn cứ mặt trăng quay quanh quỹ đạo, thừa lúc đưa đò trước thuyền hướng quỹ đạo trạm không gian.

Cuối cùng, lại cưỡi quỹ đạo thang máy trực tiếp hạ xuống Địa Cầu.

Đương nhiên, nếu quả thật muốn tiết kiệm thời gian, hằng tinh cấp tàu chở khách cũng có thể trực tiếp vào quỹ đạo trạm không gian mẹ kiếp cảng. Phía trên kia công trình đầy đủ, cũng là có thể làm lý nhập cảnh thủ tục, chỉ là bởi vì quy mô không lớn, không cách nào cùng loại cực lớn khách thuyền hàng kết nối.

Dạng này quỹ đạo trạm không gian hết thảy có hai mươi bốn, phân biệt cùng trên Địa Cầu tất cả lục địa thành phố lớn tương liên.

Vào đưa đò trên thuyền ngồi nửa giờ, Dư Liên cùng Phi Phi rốt cục đến thứ số 2 quỹ đạo trạm không gian Cây Nguyệt Quế hào. Nó đang phía dưới, liền là nằm ở Đông Á đại lục Địa Cầu thành thị lớn thứ nhất, Minh Châu thị.

Hai người mặc người mặt trăng chế phục, cầm gần như tương đương với là chứng nhận sĩ quan thẻ học sinh, thông qua đặc thù thông đạo, cái tốn không đến 5 phút liền xuyên qua kiểm an.

Nói là quỹ đạo thang máy, nhưng thật ra là một cái giống như thuyền khoang thuyền cự đại không gian, mà hạ xuống Địa Cầu, cũng chỉ cần tốn mười mấy phút.

Đương tam thế làm người Dư Liên đi ra quỹ đạo thang máy nhà ga lâu, hô hấp đến Địa Cầu không khí lúc, trong lúc nhất thời lại có chút mờ mịt.

Hắn ánh mắt xuyên qua nhà ga lâu bãi đỗ xe, lại là một mảng lớn xanh um tươi tốt rừng cây mang. Vào xanh biếc phần cuối, ánh mắt chỗ xa hơn, liền có thể nhìn thấy vô số nhà chọc trời bầy.

Cái kia thật là một đoàn đã thẳng lên vân trống không cự kiến trúc lớn, giống như những cái kia thời đại hồng hoang đỉnh thiên lập địa như người khổng lồ.

Bên trên bầu trời, phi thuyền đang từ từ du động, giống như là một đám mỏi mệt mà lười biếng cá. Lít nha lít nhít to lớn màn sáng, ở trên bầu trời lóe ra, phía trên nhảy lên các loại quảng cáo cùng tin tức điều mục, hình thành một bộ ngũ quang thập sắc nhưng lại kỳ quái siêu hiện thực hình tượng.

Rõ ràng là giữa ban ngày, nhưng cái này đập vào mặt chói lọi cùng tươi đẹp đã không phải là ô nhiễm ánh sáng đơn giản như vậy, rõ ràng liền bắt đầu cyberpunk.

Lần nữa xác nhận qua, thật không phải là quê hương. Dư Liên thở dài, tâm tình có chút sa sút.

Phi Phi nói: "Vé xe là hai giờ chiều, chúng ta trước tiên có thể đi dạo một vòng, ở đây đem cơm trưa ăn. Nếu không, đi ăn thịt bò nồi lẩu a?"

Dư Liên hào không ý kiến, đồng thời biểu thị tâm tình lại tốt.

Bọn hắn trước thừa lúc trong phòng quỹ đạo giao thông đến trạm quang quỹ vận chuyển hành khách, vào phụ cận thương nghiệp đường phố đi dạo một chút, lúc này mới tìm một nhà vào mỹ thực trang web bên trên xếp hạng rất cao giá cả vừa phải tiệm lẩu bò, tìm một chỗ yên tĩnh ngồi xuống.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu gọi món ăn, liền nghe tới bên cạnh trong TV vang lên báo cáo tin tức.

"Lam Tinh Thể Cộng Đồng kiêu ngạo, 'Tinh tiết tinh linh' Celena Mayo tiểu thư Hoàn Huyền Tí buổi hòa nhạc đại hoạch thành công, lập tức liền muốn trở lại về Địa Cầu!"

(tấu chương xong)

Chương 116: Cự thú cùng tinh linh

Đại khái là bởi vì nơi đó tin tức xướng ngôn viên thanh âm quá phấn khởi, Dư Liên cùng Phi Phi cũng không khỏi đến bị hấp dẫn lực chú ý. Liền chỉ thấy được trên màn ảnh, một cái áo mũ chỉnh tề nam tính phóng viên ngay tại đưa tin. Phía sau hắn mái vòm bên ngoài bối cảnh, là màu xanh đậm to lớn băng siêu sao, hẳn là vào Hải Vương Tinh quỹ đạo một cái vũ trụ thành bên trên, đó chính là thân ở thái dương hệ biên giới.

Phía sau hắn còn có khá nhiều quần chúng vây xem, không ít người ăn mặc xem xét chính là kiếm cơm vòng, trong tay giơ đủ loại áp phích cùng tự chế tiếp ứng tấm, nín thở tập trung mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, giống như là tại chờ đợi bọn hắn thần chỉ giáng lâm như.

Thời điểm này, bọn hắn chính đối không gian vũ trụ bỗng nhiên tạo nên một trận gợn sóng, trong đó thời gian dần qua lộ ra hư ảnh.

"Đến đến đến rồi!" Phóng viên lớn tiếng nói: "Chúng ta tinh linh, sự kiêu ngạo của chúng ta, quốc dân của chúng ta ca hậu, Celena Mayo tiểu thư sắp trở về nhà, đây chính là nàng ngồi tàu Phồn Tinh Tinh Linh tàu chuyến! Chúng ta..."

Phóng viên thanh âm đúng là quá phấn khởi, cảm giác chính là lập tức vứt bỏ âu phục thay đổi tiếp ứng phục, nhảy đến đám kia cơm trong vòng cùng đi dao đèn flash cũng không có gì không hài hòa cảm giác.

Nhưng mà, sau một khắc, trong không gian vũ trụ điện dao động điện từ liền dường như nước biển hô một cái dập dờn, liền thấy một đầu thuần bạch sắc vũ trụ cự thú từ trong đó chui ra.

Cái kia "Cự thú", ân, kỳ thật cũng chính là ba bốn trăm mét dáng vẻ, thả vào trên mặt đất tự nhiên là cự thú, nhưng thả tại trong vũ trụ thật đúng là không tính là gì. Bề ngoài của nó phi thường bóng loáng, hiện ra chính là tràn ngập quang trạch trắng muốt sắc, giống như là bôi một tầng thuần bạch sắc mạ màng. Thân thể của nó toàn thân là rất có tốc độ cảm giác hình giọt nước, nhưng đầu lại rất lớn, tròn vo mà lại thêm một đôi hắc diện thạch Thuần Khiết mà vô tội con mắt, rất là đáng yêu. Bất quá, cái đuôi của nó lại không phải đuôi cá, mà là kéo lấy mười hai đầu giống như Phượng Hoàng màu linh, liền lập tức nhiều hơn mấy phần hoa lệ cùng trang nghiêm.

Cái này cự thú hô liền hướng về bên cạnh vũ trụ thành đánh tới, dường như một đầu muốn vọt tới mái vòm như.

Số ít người phát ra kêu sợ hãi, nhưng càng nhiều người lại lớn tiếng hoan hô lên. Liền liền mới thét lên mấy cái kia, cũng chỉ là vô ý thức phản ứng, hoàn toàn không có cái gì sợ hãi kinh hoàng ý tứ.

Quả nhiên, cự thú tại sắp đụng ngã mái vòm thời điểm bỗng nhiên chính là thắng gấp. Sau đó chập chờn dáng người, mang một trương tròn vo đầu đối mái vòm bên trong mọi người, nhẹ nhàng dùng cái trán đụng một chút. Nó cũng không có miệng, nhưng động tác này lại có vẻ ngây thơ chân thành tương đương động lòng người.

"Tuyết Nhung Hoa!" Đám fan hâm mộ lớn tiếng vỗ tay hoan hô, giống như là vào hoan nghênh nhà bên tiểu cô nương như.

Phóng viên tựa như có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình, lớn tiếng nói: "A! Nhìn a nhìn a, đây là chúng ta Tuyết Nhung Hoa! Lam Tinh Thể Cộng Đồng kiêu ngạo!"

Không phải kiêu ngạo, là tất cả mọi người thích linh vật a! Dư Liên nhìn xem cái kia cái cùng phổ thông khu trục hạm gần kích thước vũ trụ cự thú, mặc dù là cự thú lại như là một cái vui sướng đáng yêu hài tử, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung, nhưng trong lòng lại có chút chua xót.

Đây là một con trong truyền thuyết Milop kình, lại xưng khung kình động vật, chính là Ngân Hà bên trong số ít có thể bằng nhục thân ghé qua tại không gian vũ trụ, đồng thời tiến hành siêu quang thúc đi thuyền trân thú một trong.

Cái này màu trắng khung kình vẫn là còn nhỏ. Hơn bốn mươi năm trước, khi hắn vừa vặn trở thành Thể Cộng Đồng một viên thời điểm, chỉ có dài mấy chục mét, bây giờ lại đã có được hơn 300 mét thân hình khổng lồ.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng y nguyên chỉ là khung kình bên trong hài đồng.

Hắn là Thể Cộng Đồng nhân dân vui vẻ nguồn suối một trong. Tất cả quốc dân đều đem hắn coi là linh vật, thậm chí con của mình.

Dư Liên đời trước cũng là gặp qua hắn. Cái kia thời điểm, hắn đã có thể được xưng là Thần, có được dài đến mấy ngàn mét nguy nga thân thể, thức tỉnh gần như tất cả huyễn thú thiên phú, hoàn toàn có thể bằng nhục thân đối kháng chiến tuần thậm chí Vô Úy.

Thể Cộng Đồng nuôi lớn Thần, Thần cũng cùng Thể Cộng Đồng đứng chung một chỗ.

Sau đó...

Dư Liên lâm vào tương lai trong hồi ức, mà bên kia phấn khởi phóng viên tiên sinh lại vẫn còn tiếp tục: "Tổng kết chỗ đều biết, Tuyết Nhung Hoa là theo Celena tiểu thư đi tham gia Hoàn Huyền Tí buổi hòa nhạc. Nàng trở về, tự nhiên là nói rõ, chúng ta yêu tinh, muốn..."

"Trở về!" Đám fan hâm mộ lớn tiếng ứng hòa.

Lại cái thấy không gian ngắn ngủi chấn động về sau, một chiếc tạo hình nhẹ nhàng cỡ trung du thuyền, chậm rãi từ siêu không gian thông đạo bên trong nhảy vọt mà ra. Du thuyền một bên, tiêu chí một cái hoa lệ yêu tinh huy hiệu; mà đổi thành bên ngoài một bên, thì là quang mang vờn quanh tinh vân  logo đồ án —— kia là Hoàn Vũ tập đoàn, toàn bộ Ngân Hà quy mô lớn nhất nghề giải trí cự đầu tiêu chí.

Mà "Tinh tiết tinh linh", Thể Cộng Đồng nổi tiếng nhất tuổi trẻ ca sĩ, Celena Mayo, chính là nhà này tài phiệt quản lý bộ ký kết nghệ nhân.

Tuyết Nhung Hoa vọt đi qua, vây quanh du thuyền lại là vui sướng đi một vòng lớn, lúc này mới cùng với thuyền tiếp tục trước tiến vào.

"Celena!" "Celena!" "Celena!" Cơm vòng hoan nghênh đoàn nâng lấy bọn hắn nữ thần áp phích, đưa mắt nhìn nữ thần cưỡi thuyền một chút xíu gia tốc, một đường hướng đi Địa Cầu phương hướng.

Mà lúc này, trên màn hình cũng nhảy ra một thiếu nữ ca hát đoạn ngắn, mà lời thuyết minh giới thiệu cũng đang tiếp tục.

"Celena Mayo là Thể Cộng Đồng vị thứ nhất tiến vào Ngân Hà kim khúc bảng trước mười ca sĩ, lần này cánh tay treo lưu động buổi hòa nhạc, lấy được..."

Dư Liên hồn nhiên không hay, tiếp tục ngẩn người, mãi cho đến đối diện Phi Phi kéo dài thanh âm: "Ngư Nhi ~~~~~ "

Dư Liên run một cái giật mình, tranh thủ thời gian quay đầu, liền nhìn thấy Phi Phi khuôn mặt tươi cười.

"Nàng rất xinh đẹp sao? Ngư Nhi vừa rồi đều nhìn ngốc."

Thời điểm này nói "Không xinh đẹp", nhất định là không có kinh nghiệm tiểu xử nam mới có thể nói ra đáp án, Dư Liên làm sao lại phạm loại này sai lầm đâu, liền dùng thành tâm thành ý biểu lộ nói: "Ừm, bằng tim mà nói, là rất xinh đẹp."

"Là nàng xinh đẹp vẫn là ta xinh đẹp?"

Liền xem như lấy Dư Liên EQ, cũng không có khả năng đáp sai loại này đưa phân đề, tiếp tục chững chạc đàng hoàng mà nói: "Nàng xinh đẹp, là trải qua không biết bao nhiêu giờ trang điểm đâu. Huống hồ, tại khí chất bên trên, ta cảm thấy càng giống như là cái đóng gói hoa lệ búp bê, so ngươi kém xa."

"Ha ha, Celena Mayo thế nhưng là có tiếng không yêu trang điểm, ngoại trừ lên đài, gần như chỗ có thời điểm đều là vốn mặt hướng lên trời nha."

"Ừm? Là như vậy sao?" Dư Liên bắt đầu giả ngu.

Phi Phi lo nghĩ, lại thấp giọng, cười hì hì mà nói: "Nàng gần nhất còn tại cùng Nakham tổng thống náo chuyện xấu nha."

Dư Liên lần này là thật có chút kinh : "Loại chuyện này nếu là truyền tới, khẳng định là sẽ náo ra phủ lên sóng lớn a! Nhưng ta thật sự là một chút cũng chưa nghe nói qua đâu."

"Ha ha, người ta lớn nhỏ cũng làm ba năm chủ tịch Hội học sinh, cũng là có mình tình báo con đường nha." Nàng lạc lạc cười một chút, sau đó thu liễm tiếu dung, xuất ra một đôi thép đũa gảy một chút nồi đun nước.

"Như vậy, biết nàng thích mặt mộc về sau, là nàng xinh đẹp vẫn là ta xinh đẹp đâu?"

"Đương nhiên vẫn là ngươi xinh đẹp, Phi Phi vào ta cảm nhận liền là xinh đẹp nhất. Cái gì Phồn Tinh Tinh Linh, cái gì Thần Hi long nữ, đều là mảnh!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Quả nhiên, kinh điển trả lời sở dĩ cũ, cũng là bởi vì vào đại đa số thời điểm, ngươi cũng chỉ có thể trả lời như vậy.

Phi Phi cười như không cười nhìn xem Dư Liên, đã không có biểu thị bất mãn cũng không có biểu thị hài lòng, một mực thấy Dư Liên bắt đầu có chút đứng ngồi không yên, lúc này mới cầm lấy một bàn thịt bò bắt đầu hướng đốt lên nồi đun nước bên trong đưa: "Ăn cơm đi."

Nhất định phải thừa nhận, cái này bỗng nhiên thịt bò nồi còn thật là tốt ăn. Dư Liên cũng một điểm không có giữa trưa không thể ăn quá no bụng, đến cho ban đêm tiệc lưu bụng dạng này ý thức. Người trẻ tuổi chính là muốn ăn miếng thịt bự khối lớn uống rượu mới tốt, đợi đến qua ba mươi tuổi thành chết mập trạch, muốn ăn uống thả cửa đều đến chú ý một chút tam cao.

Sau khi cơm nước xong, hai người dẫn theo bao lớn bao nhỏ, đuổi tại khởi hành trước đó bên trên xe lửa. Nói là xe lửa, trên thực tế là Dư Liên cũng khó mà giải thích một loại quỹ đạo giao thông kỹ thuật. Tiến lên quỹ đạo là một loại trong suốt quang quỹ, đoàn tàu sẽ tại ở phía trên lấy tốc độ siêu thanh thần tốc chạy xe, lại sẽ không đối ở tại con đường cư dân phụ cận hoặc môi trường tự nhiên tạo thành thanh âm đáng sợ ô nhiễm.

Loại này thành tế quỹ đạo giá vé cũng không mắc, giống Dư Liên cùng Phi Phi càng là có thể thông qua thẻ học sinh miễn phí cưỡi, xem như Thể Cộng Đồng đại chúng trọng yếu nhất xuất hành công cụ.

Từ ven biển Minh Châu thành đến nội địa Cẩm thành, toàn bộ hành trình sấp sỉ 2000 cây số, vào Dư Liên đời trước trước cố hương, liền xem như đi máy bay cũng phải tốn chút ba, bốn tiếng —— bao quát ở phi trường các loại thủ tục cùng chờ —— nhưng bây giờ lại chỉ cần hai giờ, cái này còn bao gồm dọc đường trạm điểm dừng xe thời gian.

Đợi đến Dư Liên cùng Phi Phi rốt cục đi tới bọn hắn cùng một chỗ lớn lên cố hương, ở vào Cẩm thành khu thành cũ trung tâm, một cái gọi Phủ Nhai phố đi bộ lúc, đã nhanh đến năm giờ chiều.

Cẩm thành hiện tại chia làm khu thành mới cùng khu thành cũ. Ở vào thành nam khu thành mới ngược lại là rất có tương lai cảm giác, nhưng bởi vì dù sao cũng là nội địa thành thị không coi là nhiều phồn hoa, chí ít không có Minh Châu thị cùng mặt trăng Quảng Hàn thành phố loại kia đập vào mặt cyberpunk khí tràng, đây cũng là thành thị này phần lớn ��� chỗ ở.

Về phần phía bắc khu thành cũ, nghe nói từ "Thiên nhân giáng lâm" (đã Liên Minh cùng Đế Quốc đội khảo sát khoa học đến Địa Cầu) thời đại đó lên, liền không có tiến hành bất luận cái gì đại quy mô thành khu cải biến. Liền xem như phòng ở quá cũ kỹ cần tu sửa thậm chí đổi mới, cũng sẽ tận lực cam đoan trước kia dáng vẻ, chí ít sẽ làm đến cùng chung quanh lối kiến trúc cam đoan thống nhất.

Kết quả là, trải qua thời gian dài như vậy, Cẩm thành khu thành cũ y nguyên duy trì cổ kính truyền thống sắc thái. Bàn đá xanh đường đi, từng nhà cổng tiểu sư tử đá, đường đi chỗ ngoặt điện thờ hoặc cổng chào, tung bay hương hoa viện lạc, đều dường như không thuộc về thời đại này.

Bọn nhỏ xuyên qua ở trên đường phố chơi đùa đùa giỡn, đằng sau đi theo uông uông gọi chó con, cùng khác một chút dị tinh đến sủng vật.

Đi ở đây, trong lúc nhất thời sẽ để cho người lấy vì mình đã trở lại cổ đại Trung Quốc gặp nước bên trong tòa thành nhỏ, cầu nhỏ nước chảy, gạch xanh mái ngói. Trời chiều nhàn nhạt tung xuống quang mang, chỉ là bịt kín một tầng khiến cho người tâm thần thanh thản thanh lịch dịu dàng.

Chỉ là, ngẫu nhiên từ trên đường phố chạy tới, thiết kế thành đào tượng bé con tạo hình tự hạn chế sạch sẽ người máy, hoặc là đột nhiên từ cái nào đó điện thờ bên trên nhảy dựng lên màn sáng quảng cáo, mới có thể nhắc nhở Dư Liên, hiện tại thật là vào "Tương lai" thế giới.

Phủ nhai cửa chính có một tòa nghe nói đã có một ngàn năm lịch sử cổng chào, phía trên dẫn theo hai cái phi thường cứng cáp hữu lực Tống thể chữ lớn. Cổng chào bên trong chính là láng giềng giao thoa trên trăm tòa mang viện lạc hai nhà nhỏ ba tầng. Hai hàng trong phòng ở giữa đường đi luôn có cái khoảng mười mét rộng, lại không cho phép cỗ xe tiến vào.

Phải biết, đầu này phố đi bộ bên trong chín mươi phần trăm hộ gia đình đều là mở nhà hàng, đằng sau viện lạc dùng cho ở lại, phía trước phòng ốc chính là phòng ăn chủ thể. Nếu như sinh ý quá tốt trong phòng không ngồi được, liền sẽ trực tiếp trên đường chống lên chỗ ngồi. Nhiều nhất thời điểm có thể đủ mang lên một hai ngàn tòa, mà tràng cảnh như vậy, gần như mỗi ngày đều sẽ phát sinh.

Ngoại nhân vào đầu phố nhìn đi qua, giữa đường che kín mỹ thực cùng thực khách, ăn uống linh đình, ồn ào nhẹ nhàng vui vẻ. Cả con đường dường như giống như là một cái đun nhừ lấy mỹ thực nồi lớn, tràn ngập sinh hoạt khói lửa.

Phủ nhai cái tên này, cũng chính là như thế đến.

Cũng may, hiện tại còn không phải bữa tối nhất nhộn nhịp thời gian, đại đa số người đều còn tại chuẩn bị. Mấy cái còn tại bên đường chơi đùa hài tử, nhìn xem xuất hiện vào đầu phố Dư Liên cùng Phi Phi, sững sờ một lúc sau, hô to gọi nhỏ hướng bên trong chạy: "Lưu thúc! Trở về, Dư Liên ca ca cùng Phi tỷ tỷ trở về á!"

Dư Liên cùng Phi Phi nhìn nhau cười một tiếng, sóng vai vượt qua cổng chào, trở lại bọn hắn cùng một chỗ lớn lên quê hương bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 117: Về nhà

Phủ nhai tất cả mọi người là mở nhà hàng người bình thường, dựa vào tay nghề cùng lao động sống qua, không có cái gì người đại phú đại quý, cũng một mực cùng xã hội thượng lưu cách nhau khá xa, cái này cùng Cẩm thành khu thành cũ cả tòa thành thị không khí đều là tương tự.

Đương nhiên, dạng này cổ phác khu thành cũ, dạng này cổ phác thị dân, phụ cận tự nhiên cũng không có cái gì thu phí đắt đỏ tài nguyên tốt đẹp danh giáo. Dư Liên cùng Phi Phi vẫn tại phổ thông trường công bên trong lớn lên, tiếp nhận giáo dục cơ sở, sau đó song song thi vào trung ương phòng vệ đại học. Loại kia rung động trình độ, liền cùng một cái chín tuyến huyện thành nhỏ trong huyện học bên trong tung ra hai cái Thanh Bắc gần.

Dư Liên cùng Phi Phi liền thành phủ nhai anh hùng, đương nhiên, mà là con nhà người ta.

"Con nhà người ta" một mực là cái chê khen nửa nọ nửa kia danh từ riêng, Dư Liên cũng thực tế không dễ phán đoán mình nhân duyên như thế nào, bất quá, chí ít vào các trưởng bối nơi đó, hẳn là chính diện chiếm đa số.

Bọn hắn sóng vai đi trên đường phố, luôn có đại thúc đại thẩm ngừng việc trong tay, cười cùng bọn hắn chào hỏi.

"Tiểu Ngư trở về á! Đến, nếm thử a di vừa nổ tốt xốp giòn thịt! Cầm một bát đi thôi."

"Ừm, vẫn là bên trong mùi vị! Tạ ơn Hoàng a di!"

"Phi Phi lại xinh đẹp a! Đến, đây là đại gia mới khai phá nhổ điểu ti thủy tinh khoai tây, nếm thử hương vị nâng nâng ý kiến."

"Quá ngọt Hồ đại gia, răng đều muốn rơi."

"Đến, tiểu Ngư, Fina, hai người các ngươi giơ cái này, cùng một chỗ cười một cái."

"Cửu thúc, ta mới sẽ không cho ngươi đương miễn phí người mẫu a!"

"Ai nha, tiểu Ngư, tiểu Fina, các ngươi lúc nào kết hôn a?"

Phi Phi tự nhiên hào phóng hé miệng cười một tiếng, Dư Liên thì lúng túng gượng cười. Kết quả là, thúc thúc đám a di phát ra cười vang, toàn bộ đường đi lập tức tràn ngập khoái hoạt hơi thở.

Hai người một bên ứng phó đại nhân nhiệt tình hoan nghênh, vừa đi về phía nhà của mình. Vào ở trong đó, Phi Phi thậm chí còn xuất ra một thanh mặt trăng học viện quân sự sản phẩm nổi tiếng, quân hạm bánh kẹo —— kỳ thật chính là làm thành Thể Cộng Đồng các loại danh chiến hạm tạo hình kẹo que —— đem một đám đi theo phía sau bọn họ ồn ào hùng hài tử cho đuổi.

Đường đi trung ương, có một tòa ba tầng Trung Quốc thức lầu nhỏ, cổng treo "Dung Hạ Lâu" tìm bảng hiệu, rất có khói lửa, nhưng cũng rất có khí phách. Tổng kết trong cảm giác sẽ có một hai cái sẽ hạ thuốc đồng thời cũng sẽ làm phát sáng xử lý siêu cấp đại nhân vật tọa trấn trong đó.

Đây chính là Dư Liên nhà.

Bọn hắn vừa vặn tới cửa, liền thấy hai cái quần áo sạch sẽ nam tử từ bên trong đi ra.

Bọn hắn áo mũ chỉnh tề dạng chó hình người rất có thương nghiệp tinh anh phong phạm, xem xét nên thuộc về Nam Thành khu mới thậm chí cyberpunk Minh Châu thị, lại duy chỉ có cùng đầu này phủ nhai không hợp nhau.

Hai người tại cửa ra vào khom người chào, đối đưa ra môn trung niên phụ nhân nói: "Chúng ta còn sẽ tới bái phỏng, hi vọng ngài có thể trịnh trọng cân nhắc."

"Đừng đến!" Nhìn qua yếu đuối um tùm thanh tú thanh lịch trung niên phụ nhân chống nạnh lớn tiếng nói: "Chủ nhà khẳng định sẽ không đồng ý, ta cũng tuyệt sẽ không đồng ý."

"Cái này, chuyện tương lai ai cũng nói không rõ ràng nha..." Cầm đầu cái kia cái nam nhân cười đến rất khiêm tốn, lại cũng cười trong lời nói có hàm ý. Hắn chuẩn bị rời đi, vừa mới chuyển đầu, liền cùng Dư Liên Phi Phi chiếu cái mặt.

Hai cái điểm nhan sắc rất cao người trẻ tuổi ngược lại là không tính là gì, nhưng hai cái mặc quan quân chế phục người trẻ tuổi lại tựa hồ như để hắn lấy làm kinh hãi. Nam nhân trên mặt hiện lên một tia âm trầm, nhưng vẫn là nháy mắt hoán đổi thành hoà hợp êm thấm người làm ăn tiêu chuẩn tiếu dung, hướng hai người gật đầu thăm hỏi, mang theo trợ thủ rời đi.

"Mợ, đây là..." Dư Liên hỏi.

"Này, ai biết là cái nào đại công ty nhân viên bán hàng cái gì, còn không phải liền là những phá sự kia." Dư Liên mợ, Lena Wintour, gả cho cậu về sau đã đổi tên là Lena Lưu nữ tử nhếch miệng, tiếp lấy kéo lại Phi Phi tay, lại đối Dư Liên nói: "Bất kể rồi, các ngươi trở về liền tốt. Ngư Nhi, ngươi cậu vào phòng bếp đâu. Phi Phi, ba ba của ngươi lại mất tích, không biết phải mấy ngày mới có thể trở về. Hôm nay liền trong nhà ăn cơm chiều! Hì hì, hôm nay đều là các ngươi thích ăn."

"Lena a di, ta ít nhất phải trước đi đem hành lễ để xuống đi."

"Kia liền đặt ở a di nhà chính là, gian phòng của ngươi nhưng một mực là giữ lại nha. Về bên kia đi làm gì, như vậy to con đạo trường, ban đêm cũng không có người nào, nhiều dọa người a!"

Ở trong học viện như nữ vương Phi Phi, bất đắc dĩ bị tay trói gà không chặt Lena mợ kéo đi.

Dư Liên nhún vai, mang hành lý buông xuống, sau đó trực tiếp thẳng tiến vào bếp sau.

Lúc này, Dung Hạ Lâu đời thứ tám mươi tám truyền nhân kiêm đông gia kiêm "Hành chính chủ bếp", Dư Liên cậu Lưu Đại Xương tiên sinh, đang dùng nhanh nhẹn thủ pháp cho một cái dài hơn nửa mét cá chép lớn cạo vảy. Sau đó, lại cái thấy bốp bốp một chút, cá chép hung hăng vung một chút cái đuôi, Lưu Đại Xương tiên sinh tay khẽ run rẩy, cứ như vậy bị Trù Đao cọ một chút, một ngón tay lập tức liền đổ máu.

Đối với một cái cầm qua bốn lần Hoa Hạ trù nghệ giải thi đấu quán quân đặc cấp a không, long cấp đầu bếp, cái này thật sự là quá mức thất thố.

"Tâm ngươi loạn a! Trước đi bao một cái đi." Dư Liên nói, một bên tiếp nhận cá lớn, dùng so cậu càng nhanh nhẹn động tác mang cá chép lớn cạo sạch sẽ, sau đó bắt đầu moi tim mổ bụng.

Cá chép lớn dùng lực lượng cuối cùng run rẩy hai lần, quyết định chết cho Dư Liên nhìn.

Cậu hừ một tiếng, xuất ra y dụng bình phun thuốc hướng về phía ngón tay phun một chút, vết thương liền cấp tốc dính bên trên.

Hắn lại tức giận từ trong tủ lạnh móc ra một bình lớn Coca Cola lạnh, cô ọc ọc uống nửa bình, lúc này mới hơi hơi thở ra hơi một chút xíu.

Dư Liên nhìn một chút cậu nâng lên đến bụng lớn, nghĩ thầm nếu không phải thế giới này chữa bệnh tiêu chuẩn cũng coi như khoa huyễn, một ống nano máy móc đi vào cái gì mạch máu cứng lại đều thành mây bay, vô luận như thế nào cũng phải làm cho ngươi kiêng rượu khiêng thuốc kiêng cola thuận tiện bức ngươi giảm béo, liền cười nói: "Làm gì, trước đó khách nhân sẽ không để cho ngươi như vậy dao động a?"

"Là bị tức, mỗi ngày như cái quỷ thắt cổ một dạng quấn lấy không đi, liền buôn bán cũng không có biện pháp làm." Cậu không cao hứng mà nói.

"An An cùng Nhạc Nhạc đâu?"

"Một cái đi đá bóng, một cái đi phòng vẽ tranh, một hồi liền trở lại... Ai, chờ một chút, ai bảo ngươi như thế gia vị á! Đậu cà vỏ tương không thể như thế phóng! Lửa quá lớn! Ta dạy cho ngươi đều trả lại ta a!"

"Tin tưởng ta đi! Ta từ Tân Ngọc Môn mang một điểm kiểu mới gia vị trở về a, đậu cà vỏ tương lại xào quen một điểm cùng cái này phối, hương vị càng tốt hơn!"

"Chúng ta lão Lưu gia làm một ngàn năm trăm năm cơm, chưa nghe nói qua dạng này !"

Nói tóm lại, Dư Liên cùng cậu cứ như vậy một bên đoạt bếp lò một bên đoạt cái nồi một bên lẫn nhau nhả rãnh còn vừa tại làm đồ ăn, nhưng thế mà thật đúng là vào trong vòng nửa giờ, đem một bàn lớn món ăn chỉnh lý ra.

"Tiểu Văn, A Thất, nay ban đêm bếp sau liền giao cái các ngươi á!" Cậu lại đối với mình hai người đệ tử phân phó một tiếng.

Cháu trai trở về, hắn nay thiên ban đêm bày chính là gia yến, đồng thời chuẩn bị nghỉ ngơi một ban đêm.

Hai người tranh thủ thời gian vỗ bộ ngực cam đoan, một bộ kích động sĩ khí dạt dào tùy thời chuẩn bị ra chiến trường dáng vẻ.

"Không có vấn đề sao? Không sợ nện chúng ta Dung Hạ Lâu một ngàn năm trăm năm bảng hiệu?" Dư Liên vụng trộm hỏi cậu.

"Không có vấn đề, hai người bọn họ tay nghề sớm liền có thể xuất sư. Chỉ bất quá a, hiện tại cái này giá thị trường, cũng không biết có thể đi đâu mở tiệm của mình, đoán chừng còn phải tại ta chỗ này lại đợi tới mấy năm. Ta liền xem như chiếm tiện nghi nha."

Hai người một bên trò chuyện thiên, một bên đem làm tốt đồ ăn hướng hậu viện bên trong đầu. Trong viện đã sớm dọn xong bàn tròn lớn cùng cái ghế, mợ đang lôi kéo Phi Phi ngồi nói chuyện phiếm. Hai cái mười hai mười ba tuổi, lớn lên giống búp bê một dạng đáng yêu thiếu nam thiếu nữ, cũng vào bận bịu tứ phía bày ra bộ đồ ăn thuận tiện rót rượu.

Này đôi long phượng thai phân biệt gọi Lưu Bình An cùng Lưu Hỉ Nhạc, phi thường có vui mừng cảm giác danh tự, chính là Dư Liên biểu đệ biểu muội.

"Ca ~~~~~" Lưu Hỉ Nhạc nhìn xem bưng đĩa tiến đến Dư Liên, ngọt ngào kêu một tiếng.

Dư Liên buông xuống đồ ăn, lấy ra một cái xuyết lấy bảo thạch cùng thủy tinh ngân sắc vòng tay. Tạo hình độc đáo tao nhã, mà lại là Địa Cầu chưa bao giờ từng thấy phong cách. Đây là xuất từ cái nào đó sa dân thợ khéo chi thủ, nghe nói còn là cái nào thành bang truyền quốc chí bảo loại hình.

"Ngư Nhi, quá quý giá!" Lena mợ một chút liền nhận ra nó giá trị.

"Nữ nhi cần phú dưỡng nha." Dư Liên cười nói: "Mà lại, Nhạc Nhạc cũng đến hẳn là có mấy món tốt đầu mặt niên kỷ."

"Nàng mới mười hai tuổi..." Mợ dở khóc dở cười, lại hướng nữ nhi nói: "Mụ mụ cho ngươi thu lại, lớn lên lại cho ngươi!"

"A, làm sao có thể dạng này?"

Lưu Bình An nhìn có chút hả hê nhìn một chút muội muội, lại mặt mũi tràn đầy chờ đợi mà nhìn xem Dư Liên, cái sau lại chém đinh chặt sắt mà nói: "Còn có một câu, là cậu bé cần nuôi thật đói nghèo..."

"A, làm sao có thể dạng này?"

Thật không hổ là song bào thai a! Từ phản ứng đến lời kịch đến biểu lộ đều giống y như đúc!

Phi Phi oán trách trừng Dư Liên một chút, đối An An cười nói: "Ngươi ca ca chuẩn bị cho ngươi lễ vật a, tỷ tỷ đã cho ngươi phóng tới gian phòng đi rồi. Thế nhưng là có 800 cái linh kiện, tàu Hyperion mô hình nha! Bất quá còn lại liền cần chính ngươi liều."

Cậu bé phát ra một tiếng reo hò, liền nghĩ phải chạy đến gian phòng bên trong đi kiểm tra, lại bị bưng một bàn lớn lạt tử kê ra cậu hét lại.

"Đều muốn ăn cơm, nhìn cái gì vậy? Cơm nước xong xuôi lại nói."

An An bất đắc dĩ ồ một tiếng, rầu rĩ không vui ngồi xuống, bất quá, nhìn xem trên bàn bày đầy mỹ vị món ngon, da một ngày bụng hắn lập tức ục ục kêu lên, thế là liền mặt mũi tràn đầy chờ đợi chờ đợi ăn cơm.

Chờ tất cả mọi người nhập tọa về sau, cậu lại tại chủ vị mang lên hai bức bát đũa, cùng hai cái chén, đổ đầy rượu đế. Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại cho mình cùng Dư Liên tất cả rót một chén.

Người đang ngồi, bao quát nhỏ tuổi nhất song bào thai đều biết đây là ý gì, đều trầm mặc lại.

Phi Phi nhìn một chút Dư Liên, cắn môi một cái.

Mà Dư Liên, lại chỉ là yên lặng nhìn xem cậu động tác.

"Tỷ, tỷ phu, ngươi cũng nhìn thấy... Tiểu Ngư nhi đã trưởng thành, các ngươi cứ yên tâm đi." Cậu dường như tự lẩm bẩm nhắc tới vài câu, lập tức bưng chén rượu lên híp mắt uống một hớp tận.

Dư Liên trầm mặc một chút, cũng mang nguyên một chén rượu đế đổ vào miệng bên trong.

"Cho nên, tiểu Ngư nhi, ngươi cùng Phi Phi lúc nào kết hôn đâu? Nhanh lên sinh cái hài tử, liền càng có thể để cho tỷ tỷ cùng tỷ phu yên tâm." Mợ thình lình nói.

Nhất hoàn Linh Năng Giả Dư Liên, bị một chén liệt tửu chỉnh ho khan, liền nước mắt đều kém chút ho ra đến.

(tấu chương xong)

Chương 118: Sắp cải biến quê hương?

Một trận gia yến, mọi người tự nhiên đều ăn đến tương đương vui vẻ.

Dư Liên có thể nhìn ra cậu có điểm tâm phiền, nhưng nhìn thấy lớn lên mình, hắn cũng là thật phi thường vui mừng, thế là liền cùng hắn một chén tiếp lấy một chén, một mực hét tới đèn hoa mới lên, ăn đi ra bên ngoài phòng ăn đã là tân khách ngồi đầy.

Trên mặt bàn đồ ăn trên cơ bản đều không khác mấy, mợ cùng Phi Phi bắt đầu thu thập cái bàn, đệ đệ muội muội cũng rất ngoan ngoãn đến giúp đỡ, lưu lại hai cái đại nam nhân vẫn còn tiếp tục uống.

"Ngày mai... Ngươi mang theo Phi Phi, đi cho cha mẹ ngươi quét cái mộ đi. Dù sao tết thanh minh các ngươi khẳng định là về không được."

Dư Liên nhẹ gật đầu.

Về sau, Phi Phi lại đưa tới một bàn củ lạc cùng tiểu bàn có nhỏ chiên, cho hai người tất cả rót một ly trà, cái này mới rời khỏi.

"Đây quả thật là cô gái tốt a! Cho nên ngươi nhất định phải mang nàng đi tảo mộ nha." Cậu lại lặp lại một lần.

"... Ngài cái này đến lần thứ hai nói ta liền có chút trái tim nhỏ phù phù phù phù." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Hừ, ta là sợ ngươi đến thời điểm hàng năm mang đi qua tảo mộ cô nương đều không giống. Cha mẹ ngươi cái kia nhớ kỹ cái này rất nhiều người?" Cậu trừng Dư Liên một chút: "Lại cảnh cáo tiểu tử ngươi một lần, không cho phép làm chuyện có lỗi với Phi Phi!"

"Nhìn ngài nói, ta nào có có lỗi với nàng a?" Dư Liên bất đắc dĩ mà nói.

Cậu khịt mũi coi thường: "A, năm ngoái mùa hè, liền có hai cái cô nương liền chạy đến ta nơi này ăn cơm. Nói là tới dùng cơm, lại một mực tại tìm ta cùng ngươi mợ lôi kéo làm quen, nghe ngóng ngươi sự tình, thậm chí còn len lén đút cho An An Nhạc Nhạc tiền tiêu vặt cùng lễ vật!"

Đây là ai làm a? Đến cùng là ai làm a? Bây giờ liền bắt đầu quất ta hậu trường à nha?

"Đúng, vẫn là cố ý chọn đúng môn lão Lý đầu không vào thời điểm. Nói rõ các nàng nhất định là nhận biết Phi Phi."

Ngài cái này năng lực trinh thám đi làm đầu bếp thật đúng là là đáng tiếc.

Cậu dùng khinh bỉ, bên ngoài thêm một chút đều không có ẩn giấu ước ao ghen tị ánh mắt giám sát Dư Liên, lay động một chút chén rượu, lại nói: "Ngươi lập tức liền muốn tốt nghiệp, có tính toán gì hay không?"

"Còn tại suy nghĩ đâu..."

"Ngươi là phòng vệ đại học tốt nghiệp, cái này trình độ có lẽ còn là rất cứng, hẳn là có thể tìm cái rất tốt công tác. Đúng, lại đem Phi Phi cưới, sau đó tranh thủ thời gian sinh hài tử. Đáp lấy ta cùng ngươi mợ còn trẻ, còn có thể giúp ngươi mang mang, dạng này chúng ta liền xem như hoàn toàn yên tâm đi, cũng đúng nổi cha mẹ ngươi."

"Làm sao ngài cũng kéo tới đầu kia đi a!" Dư Liên có chút bất đắc dĩ: "Cái này cũng khó mà nói, nếu như ta là cái gì thông tin a hậu cần tình báo a quân sự công trình hạm thuyền quản lý loại hình, ngược lại là có thể tùy tiện tìm lương cao làm việc, nhưng duy chỉ có cái này khoa nghiên cứu chiến lược..."

"Đây không phải trường học các ngươi điểm số tối cao chuyên nghiệp sao?"

"Đúng vậy a, nhưng cái này nguyên bản là vì quân đội quản lý cùng tham mưu nhân tài chuẩn bị viện hệ, cho nên phương diện gì đều có đọc lướt qua, nhưng phương diện gì cũng không tính là đặc biệt xâm nhập. Nói trắng ra, liền cùng cái gì khoa quản lý a kinh tế học a ngành Trung văn a một cái ý tứ, ngài nói phương diện nào chuyên nghiệp là cùng một."

"... Cái kia ngươi khi đó vì cái gì không kiểm tra khác?"

"Đại khái là bởi vì cái kia thời điểm lại trẻ tuổi lại ngu xuẩn đi. Luôn cảm thấy muốn làm liền làm nhất tốt." Vì cái gì, còn không phải nguyên chủ cái này đầu sắt bé con nồi! Ngươi năm đó làm sao cứ như vậy chuunibyou đâu?

"Nếu như là cha mẹ ngươi, nhất định là không hi vọng lưu trong quân đội a?"

"Mà nếu như ta không ở lại trong quân, liền phải giao nạp tất cả học phí nha."

Dư Liên phụ thân chỉ là cái phổ thông kỹ sư, mẫu thân trước người cũng chỉ là cái phổ thông thượng úy phi công. Nếu là không có hai người bọn họ tiền trợ cấp, lại thêm liệt sĩ con cái nhất định miễn thuế chính sách, Dư Liên cũng không mua nổi khu thành mới phòng ở.

Thuận tiện nói một chút, khu thành mới bất động sản một mực là mợ tại xử lý, đã thuê. Tất cả tiền thuê nhà chút xu bạc không động, toàn bộ đều tồn tại mợ cho Dư Liên xử lý định kỳ trong trương mục, hiện tại cũng đã là một bút không nhỏ tích súc. Nhưng dù cho như thế, cũng y nguyên không có khả năng giao nộp đủ trung ương phòng vệ đại học bốn năm học phí chi tiêu.

"Ta trước kia cũng đã nói, không muốn bởi vì vấn đề tiền phát sầu. Ta cùng ngươi mợ vẫn là có một bút tích súc, đầy đủ..."

Dư Liên lại lắc đầu đánh gãy cậu: "Thế nhưng là, ngài khoản này tích súc, là cứu gấp thời điểm dùng a? Mà lại, rất có thể, lập tức liền muốn dùng đến thời điểm đi?"

"Tiểu tử, ngươi đều biết cái gì a?"

"Thị trưởng mới thượng nhiệm, nói là muốn đối Cẩm thành tiến hành thương nghiệp đại khai phá, đang đang có ý đồ với khu thành cũ. Còn có xế chiều hôm nay ta gặp được những người kia... Áo mũ chỉnh tề già dặn lưu loát, nhưng dường như mỗi cái lỗ chân lông đều đang phát tán ra chủ nghĩa tư bản dị hoá hơi thở a!"

Cậu đương nhiên là không muốn nói, nhưng nhìn Dư Liên cái biểu tình này, đoán chừng không nói đối phương cũng đoán được, liền nói: "... Bọn hắn hi vọng mua xuống toà này Dung Hạ Lâu mặt đất cùng bảng hiệu."

"Ai nha, lại đến rồi?"

"Đúng vậy a, nhưng lần này không phải cả con đường cùng một chỗ, mà là một nhà một nhà bàn về."

Dư Liên cũng không cảm thấy kỳ quái, đây là sớm muộn nhất định sẽ phát chuyện phát sinh.

Nhân loại cảm giác đến bọn hắn là toàn bộ trong vũ trụ nhất biết ăn, người Địa Cầu cho rằng bọn họ mới là trong nhân loại nhất biết ăn, nhưng Cẩm thành người thì kiên định không thay đổi mà tin tưởng, bọn hắn nhất định là người Địa Cầu bên trong nhất biết ăn. Nhưng tại Cẩm thành, nếu như nói không có tới phủ nhai nếm qua, liền tuyệt không có tư cách tự xưng lão tham ăn.

Nhưng mà, chúng ta cũng phải biết, đây là một cái chủ nghĩa tư bản dị hoá thời đại, đây là một cái mùi rượu mới càng không thể mở vào ngõ sâu tử thời đại. Phủ nhai tiểu điếm nhóm mặc dù vào toàn bộ nhân loại, thậm chí toàn bộ Ngân Hà cứng rắn hạch thực khách bên trong đều có danh dự cực cao, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là truyền miệng danh dự. Không có tư bản, liền không có lưu lượng cùng lộ ra ánh sáng suất. Không có lộ ra ánh sáng suất, danh khí tự nhiên liền không thể đi lên. Danh khí không thể đi lên, cũng chỉ có thể cam thủ nghèo khó.

Đương nhiên, phủ nhai hương thân hương lý nhóm dù nói thế nào là có tay nghề, ngược lại cũng không đến nỗi thật nghèo rớt mồng tơi ba bữa cơm khó kế. Bọn hắn từ đầu đến cuối cái là một đám nghiêm túc sinh hoạt tay nghề người, có thể bảo chứng như bây giờ áo quần không lo hơi có số dư chất lượng sinh hoạt, lại đem tổ tông lưu lại mỹ thực mỹ vị đời đời truyền xuống, liền thỏa mãn.

Nhưng chúng ta còn phải biết, phủ nhai ở vào khu thành cũ trung tâm, dựa vào đường đi liền nhau lấy hai đầu cổ đại thành hào, kia là tốt nhất thương nghiệp khu vực, giao thông tiện lợi lại giàu có tư tưởng. Đối với có ý tưởng xí nghiệp đến nói, loại này khu vực nếu như không rất khai phá, tùy theo mấy lão già này tính tình làm ẩu, cái kia chẳng phải tương đương với là tại mỏ vàng phía trên trồng quả hồng sao?

Kết quả là, vào mấy năm trước, liền có xí nghiệp lớn đại biểu tới cửa, cùng nơi này các chủ tiệm nhỏ tâm tình, hi vọng vào đầu này phủ nhai bên trên chế tạo ra một cái tập mỹ thực, hưu nhàn, quán bar, giải trí cùng mua sắm vì một con rồng xa hoa thương nghiệp đường phố. Đương nhiên, các chủ tiệm cũng không cần ly biệt quê hương, y nguyên còn có thể vào đầu này thương nghiệp trên đường tiếp tục mở tiệm làm ăn. Về phần về sau tiền thuê... Kia cũng là chi tiết vấn đề nha. Các ngươi phải có tính toán lâu dài, có chúng ta xí nghiệp lớn tuyên truyền bình đài, các ngươi cửa hàng liền không còn là tiểu chúng thần phòng ăn, mà là chân chính võng hồng a không, minh tinh cửa hàng!

Cái này nguyện cảnh nghe vẫn là rất tốt đẹp. Nhưng mà, đương mọi người tuyển ra đến đàm phán đại biểu, cũng chính là cậu cùng đối diện đạo quán Lý thúc thúc, yêu cầu đối phương cho ra khai phá kế hoạch, nhìn thấy bọn hắn bản thiết kế lúc, lại hận không thể tại chỗ mang nó nện ở xí nghiệp đại biểu trên mặt.

Như quả đối phương kế hoạch sách thật chấp hành xuống dưới, đầu này cổ kính cầu nhỏ nước chảy lầu các đền thờ cổ nhai, liền cùng những cái kia thành phố lớn, thậm chí cả Liên Minh những cái kia "Tuyến đầu", "Thời thượng" thương nghiệp đường phố không có gì khác biệt.

Đúng vậy, xa hoa, tinh xảo, hiện đại, khoa huyễn, nhưng lại tràn ngập ô nhiễm ánh sáng hình thành tiêu phí chủ nghĩa dị hoá hơi thở. Không có văn hóa, không có đặc sắc, không có kinh điển, không có ý vị. Mỗi một chỗ ánh đèn, mỗi một chỗ trang trí, mỗi một trương minh tinh áp phích, cho dù là đầu phố bể phun nước, đều vào dụ hoặc ngươi mua mua mua.

Đây chính là cái kia cái xí nghiệp lấy ra phương án.

Phủ nhai nếu như đều biến thành dạng này, cái kia toàn bộ Cẩm thành khu thành cũ đâu?

Hương thân hương lý nhóm liên hợp lên, cùng một chỗ đối kháng lần này xí nghiệp lớn khai phá kế hoạch. Lại thêm lúc ấy thị trưởng cũng là xuất sinh bản thổ "Thủ cựu" phái, là đứng tại dân bản địa bên này, lúc này mới cuối cùng là bảo trụ mọi người quê hương.

Nhưng ngươi muốn trông cậy vào tư bản sẽ cứ thế từ bỏ, kia liền quá ngây thơ. Cũng liền vào gần đây, một nhà nghe nói có Liên Minh đại tập đoàn bối cảnh thương nghiệp địa sản khai phá xí nghiệp nhưng lại đến, hơn nữa còn đổi một loại phương thức phương thức đàm phán, chuẩn bị một nhà một nhà quan hệ xã hội.

"Cho nên, tình huống hiện tại thế nào?"

"Trước mắt ngược lại là biểu hiện phải đỉnh hữu hảo, thái độ ngược lại là rất thành khẩn, cho ra điều kiện cũng rất tốt... Bọn hắn chuẩn bị dùng vượt qua giá thị trường một nửa giá mua xuống nơi này mặt đất cùng mặt tiền cửa hàng, sau đó còn chuẩn bị ra một số tiền lớn mua xuống Dung Hạ Lâu bảng hiệu, cái kia thật là một số tiền lớn a."

Cậu sắc mặt có chút cứng nhắc, một bộ "Bọn hắn cho thực tế là nhiều lắm" dáng vẻ, thanh âm cũng có chút rung động:

"Sau đó, sẽ còn mời ta tiếp tục đảm nhiệm mới Dung Hạ Lâu kỹ thuật cố vấn, hợp đồng một ký chính là hai mươi năm, hàng năm chỉ là lương một năm liền so ta hiện tại giãy đến nhiều. Nói thật, điều kiện tốt thành dạng này, ta đều tim động, cho nên mới có chút đứng ngồi không yên đâu."

"Thế nhưng là, ngài vẫn là cự tuyệt nha." Dư Liên cười nói.

Cậu gật đầu, sau đó một thanh đem rượu trong chén rót đi vào.

"Là bởi vì không hi vọng lão tổ tông tám mươi tám đời cơ nghiệp đưa cho người khác? Hay là bởi vì, bọn hắn không có nói tới nó tiệm của hắn? Cũng không có xách nơi này đến tiếp sau khai phá kế hoạch?"

"Khả năng, đều có đi... Trước kia tất cả mọi người nói xong, cùng tiến cùng lui, đúng là như thế, ta mới không dám tùy tiện đáp ứng. Bọn hắn chỉ nói sẽ còn lại tới bái phỏng, liền rời đi. Ha ha, thái độ thế nhưng là so nhà trước tốt hơn nhiều, ngược lại là có thể kết giao bằng hữu, nhưng ta vẫn là đến cự tuyệt bọn hắn a!" Cậu lại uống một ngụm rượu, thì thào mà nói: "Ai nha, ai nha, cái kia thật là một số tiền lớn a! Ta thế mà cứ như vậy cự tuyệt bọn hắn. Ngư Nhi, ta có phải hay không rất đàn ông, so mẹ ngươi còn gia môn!"

"Đúng vậy a, ngài là thuần gia môn!" Dư Liên hướng đối phương giơ một ngón tay cái, nhưng trong lòng của hắn lại rõ ràng, sự tình ứng nên không thể nhanh như vậy liền kết thúc.

Thật đúng vậy, ta cũng chỉ là nghĩ trở về nghỉ ngơi một chút độ cái giả cái gì a! Làm sao còn có thể gặp được loại này phá sự đâu?

Hắn nhìn một chút đã hoàn toàn say cậu mợ, cảm thấy vẫn là trước mau chóng đem lão nhân gia vào Liên Minh dưỡng lão phòng ở, quỹ ngân sách, bảo hiểm, cùng An An cùng Nhạc Nhạc tiền đi học đều chừa lại đến tương đối tốt.

Chờ chút cho Ash đi phong thư đi. Hắn hiện tại hẳn là rất nhàn a?

(tấu chương xong)

Chương 119: Sát vách Vương thúc thúc

Ngày thứ hai, Dư Liên rất sớm đã ra khỏi giường, còn suy nghĩ cho người nhà cùng Phi Phi tự thân động thủ làm một trận điểm tâm, nhưng đến phòng bếp xem xét, lại phát hiện trên lò đặt vào hầm tốt cháo thịt, lồng hấp bên trong là tứ sắc bánh bao, còn có ăn với cơm ba đĩa tiểu rau trộn.

Nếm thử một miếng... Quen thuộc tay nghề, Phi Phi tay nghề.

Dư Liên miệng lớn ăn xong điểm tâm, liền trực tiếp đi đối diện đạo trường.

Hắn đương nhiên đã nói xong muốn cùng Phi Phi đi tảo mộ, nhưng kỳ thật không cần thiết sớm như vậy xuất phát, trước tiên có thể làm một chút sớm rèn luyện.

Mỗi ngày nhất định phải sớm rèn luyện, đây là Phi Phi cùng Dư Liên từ tám chín tuổi lên liền dưỡng thành thói quen tốt, cũng một mực bảo trì đến hôm nay.

Vừa tiến đại môn, liền nhìn thấy Phi Phi đang mặc vào một thân quần áo luyện công, đem một đài dùng phục hợp nhựa làm người giả lốp bốp đập cái thoải mái.

Mặc quần áo thể thao, đem mái tóc màu đen kéo một cái bím tóc đuôi ngựa nàng, y nguyên treo cười, khuôn mặt lại đỏ rực, đổ mồ hôi đầm đìa, tràn ngập vận động vận luật cùng sức sống. So sánh với bình thường đoan trang ổn trọng nàng, lúc này liền hoàn toàn chính là một cái khác thiết lập nhân vật.

Nàng một kích trọng quyền, mang người giả đánh trúng bay rớt ra ngoài cách xa hơn một mét, lúc này mới thu tay lại, đối Dư Liên nói: "Ngư Nhi đến a? Muốn cùng một chỗ sao?"

Dư Liên rất muốn nói ra "Ta tốt xấu là cái Linh Năng Giả vẫn là cái đại nam nhân, sao có thể khi dễ cô nương đâu?" Như vậy, coi như trong phút chốc, thuộc về nguyên chủ cái kia lâu dài bị Phi Phi chi phối sợ hãi lập tức xông lên đầu, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, từ tám tuổi bắt đầu, mình giống như liền không có đánh qua đối phương.

"Ài hắc, ài hắc hắc hắc, ta còn là mình luyện một chút đi."

"Ừm, vậy ta liền tự mình tiếp tục nha." Phi Phi con mắt lại híp thành một cái xinh đẹp nguyệt nha, hướng Dư Liên buông buông tay, sau đó lại hướng về phía mặt khác một đài người giả bắt đầu khoa tay.

Phi Phi luyện tập chính là một loại tên là "Nguyên tử quyền" tân phái thuật cách đấu, cái này cũng là bọn hắn gia đạo trận chủ doanh nghiệp vụ.

Cái gọi là nguyên tử quyền, chính là 3 cái thế kỷ trước kia, một vị tên là Trần Kỳ Anh Địa Cầu võ thuật đại sư, dung hợp Địa Cầu hành tinh mẹ thời đại văn minh tất cả nhà võ thuật ưu điểm, lại khảo sát cái khác văn minh cách đấu kỹ năng, sáng lập một khẩu thực chiến thuật cách đấu.

Võ công trạng thái tối cao về sau, Trần Kỳ Anh tự mình đi đế đô Thiên Vực, khiêu chiến vũ trụ các lộ cao thủ, có thắng đương nhiên cũng có thua, có giang hồ hào hùng cũng có gió tanh mưa máu.

Nói tóm lại, tỉnh lược sấp sỉ một triệu chữ ân oán tình cừu vũ trụ bản giang hồ cố sự về sau. Vị này võ thuật đại sư cũng xác thực vì võ học của mình đánh ra một phiến thiên địa.

Đây là một loại thực chiến võ học, người bình thường dùng chi có thể cường thân kiện thể phòng thân tự vệ. Đây cũng là một loại linh năng võ học, phối hợp linh năng cũng là có thể chấn kinh trăm dặm tê thiên liệt địa.

Nói tóm lại, nguyên tử quyền đạo liền nhận các giới, bao quát Hư Linh thánh điện tán thành, thậm chí còn sao chép nhập thánh điện vô hạn võ khố bên trong.

Phía trước không phải đã nói rồi sao? Hiện tại là một cái trăm hoa đua nở  (vũ khí lạnh ) võ đạo thịnh thế, giống nguyên tử quyền loại này gần như muốn được cho Địa Cầu võ học hàng hiệu võ kỹ, tự nhiên cũng rất thụ tôn sùng. Mà Phi Phi lão ba, Willis Lý tiên sinh cũng là có bản lĩnh thật sự  —— cái này từ Phi Phi sức mạnh giá trị liền nhưng có thể thấy được. Bọn hắn đạo quán sinh ý tự nhiên cũng không tệ.

Dù sao vào Dư Liên trong trí nhớ, Phi Phi chưa từng có vì tiền phát sầu qua. Dư Liên 12 tuổi lúc thu được đài thứ nhất toàn tức chìm nhập trò chơi mũ nồi chính là nàng tặng quà sinh nhật.

Đương nhiên, cũng đừng cảm thấy Dư Liên là vào ăn bám, hắn thế nhưng là dùng cả năm túi xách cùng tay làm điểm tâm phục vụ trả nha.

Willis Lý tiên sinh, Dư Liên gọi "Uy thúc", hôm nay lại không ở nhà. Đây là lại cực kỳ bình thường tình huống.

Theo đạo quán các đệ tử thuyết pháp, Uy thúc vào giới võ thuật kỳ thật rất có danh vọng, thường xuyên muốn đi tham gia một chút giới võ thuật giao lưu hoạt động, ngẫu nhiên còn phải xuất ngoại. Đệ tử của hắn bên trong cũng rất có một chút xã hội danh lưu hoặc danh môn tử đệ, có khi sẽ còn trọng kim mời hắn tới cửa đi mở cái tiểu táo bên trên điểm tư giáo loại hình.

Phi Phi mẫu thân mất sớm, dù sao Dư Liên là chưa từng thấy, phụ thân lại là như thế cái thường xuyên đi ra ngoài làm việc tính chất, nàng cũng chỉ có thể vào đối diện Dung Hạ Lâu ăn chực.

Theo một ý nghĩa nào đó, Phi Phi giống như Dư Liên, cũng là ăn Dung Hạ Lâu cơm lớn lên, cậu mợ tự nhiên cũng là đem nàng coi là nửa cái nữ nhi.

Nàng cũng xác thực ưu tú đến để người khác đố kị đều đố kị không nổi, ngoại trừ mình việc học không có kẽ hở bên ngoài, cũng hoàn toàn kế thừa gia tộc tay nghề, cầm qua Hoa Hạ đại khu  (không phải linh năng tổ) thiếu niên võ thuật quán quân, xâm nhập qua Ngân Hà thanh thiếu niên (không phải linh năng tổ) võ đạo giải thi đấu tay không cách đấu thi đấu  6 4 cường. Đến mười lăm tuổi thời điểm, thậm chí bắt đầu thay mặt thay cha dạy học.

Hai người một bên luyện quyền, một bên nói chuyện phiếm, rất nhanh liền nhắc tới hôm qua chủ đề.

"A, Cảnh Dương công ty người a? Ta đã sớm biết." Phi Phi không có chút nào ngoài ý muốn, thậm chí liền đối phương lai lịch đều biết.

"Ngươi biết?"

"Đúng vậy a! Chính là Ngư Nhi đi Tân Ngọc Môn thực tập thời điểm, ta liền thu được bọn hắn tin nhắn. Ta không để ý đến, bọn hắn thậm chí đến tự thân chạy đến trong học viện tới bái phỏng ta."

"Sao, làm sao không tìm Uy thúc đâu?"

"Ta mười sáu tuổi thời điểm, ba ba liền đem đạo trường cùng mặt đất chuyển tới ta danh nghĩa."

... Thật là một cái tốt ba ba a!

"Bọn hắn đúng là muốn từ từng nhà đột phá. Lưu thúc thúc Dung Hạ Lâu là toàn bộ phủ nhai già nhất danh tiếng, tay nghề của hắn cũng là tốt nhất, vào phủ nhai uy vọng tối cao. Mà chúng ta đạo trường đâu, ngươi cũng nhìn thấy, diện tích là lớn nhất, mà lại cũng đáng tiền nhất. Chỉ cần đánh hạ hai nhà chúng ta, còn lại liền rất dễ giải quyết." Phi Phi cười nói.

"Đúng vậy a, phủ nhai tiểu điếm chiếm tốt như vậy khu vực, lại một mực chỉ là vào trải qua chậm rãi sống qua ngày, đối một ít người đến nói, cái này đã là nguyên tội. Bọn hắn không có khả năng dễ dàng như vậy từ bỏ."

"Chớ nói chi là, hiện tại thị trưởng mới cũng là rất có hành động lực tiên sinh, rất muốn làm một vố lớn."

Bọn hắn còn muốn lại thảo luận một chút, nhưng thời điểm này, Phi Phi mấy cái vào đạo quán đương huấn luyện viên sư huynh, cùng tảo khóa các đệ tử cũng đều lục tục đến, liền dừng chủ đề.

Các đệ tử ngược lại là lại đổi một nhóm lớn, nhưng huấn luyện viên cũng đều là Dư Liên người quen, tự nhiên lại là một phen vui vẻ hòa thuận trò chuyện.

Làm xong tảo khóa, hai người cáo từ ra, nhanh chóng tắm rửa đổi một bộ quần áo. Sau đó, Phi Phi liền rất nhuần nhuyễn từ nhà để xe cái nào đó khe gạch khe hở cầm tới chìa khoá, tiếp lấy liền đem Uy thúc giả cổ xe yêu cho mở ra.

Không có cách, chính Phi Phi chỉ có một đài phi hành môtơ, Dư Liên thì chỉ có một đài xe cân bằng, nhưng nếu là muốn đi tảo mộ, luôn luôn đến mang một ít vật.

Hai người lái xe hành sử hai mười phút, liền rời đi Cẩm thành nội thành, đến vùng ngoại thành một chỗ lưng tựa non xanh nước biếc nghĩa địa công cộng, đây cũng là Dư Liên phụ mẫu an táng địa phương.

Hai người xuống xe, mang theo các loại tế phẩm cùng tốn, dọc theo đường núi cầu thang hướng lên, càng là tiếp cận phụ mẫu mục đích. Nguyên chủ cái kia nguyên vốn cũng có chút mơ hồ, thuộc về phụ mẫu ký ức cũng đang từ từ khôi phục.

Mẫu thân Lưu Khinh La là Huyền Tí hạm đội hạm tái cơ phi công. Thân là quân nhân nàng, ở nhà thời gian không nhiều, nhưng dù cho như thế, nàng cũng dốc hết tất cả, cho Dư Liên tất cả tình yêu.

Dư Liên nhớ kỹ rất rõ ràng, đám tiểu đồng bọn khác có lẽ có các loại xa hoa cấp cao đồ chơi, nhưng hắn xác thực toàn bộ quảng trường bên trong, duy nhất có được tự tay chế tác đu dây cùng thang trượt tử. Toàn bộ đều là mụ mụ tại số lượng không nhiều trong ngày nghỉ, tự tay cho mình làm.

Sau đó, chính là phụ thân Dư Tiêu, một cái năng lực làm việc, nhưng xác thực dáng dấp rất đẹp trai, nóng nảy cũng rất tốt phổ thông kỹ sư.

Mẫu thân bề bộn nhiều việc, phụ thân liền gánh vác lên chiếu cố công việc của mình. Hắn năng lực làm việc, việc nhà trình độ cùng trù nghệ cũng rất bình thường, nhưng cũng được cho tận tâm tận lực. Dư Liên vào tuổi thơ thời điểm nhiều nhất hình ảnh, chính là nghịch ngợm đem phòng chỉnh một đoàn loạn, phụ thân luống cuống tay chân thu thập không kịp, thế là hai người dứt khoát ngồi vào loạn thất bát tao gian phòng bên trong cười ngây ngô. Đợi đến mẫu thân về nhà lúc nhìn thấy chính là một lớn một nhỏ hai kẻ ngốc đùa nghịch thiểu năng dáng vẻ.

Khoảng thời gian này ký ức không hề dài, nhưng thật cực kỳ ấm áp.

Sau đó, lại nhanh muốn đầy bốn tuổi ngày đó, mình ngồi ở mụ mụ làm tốt đu dây bên trên, chờ lấy nàng trở về. Nàng đã sớm nói, muốn cho mình trở lại qua sinh nhật, muốn cho mình mang một nhà đại đại máy bay chiến đấu mô hình.

Hắn chờ a chờ a, lại chờ đến chính là sắc mặt tái nhợt, hai mắt đỏ bừng phụ thân.

Về sau phụ thân thay đổi, trù nghệ càng ngày càng tốt, việc nhà càng ngày càng tốt, nhưng nụ cười trên mặt lại càng ngày càng ít.

Hắn tựa như cũng càng ngày càng bận rộn, thường xuyên thời gian dài không ở nhà, mình chỉ có thể vào nhà trẻ giải quyết một ngày ba bữa, hoặc là ngẫu nhiên chạy đến nhà khác đi ăn chực. Cũng may, cái kia thời điểm mình đã minh bạch trong nhà phát sinh biến cố, tận lực để cho mình nhu thuận hiểu chuyện, tận lực không cho ba ba thêm phiền phức.

Nhà trẻ, cùng chung quanh hàng xóm đối với mình cái này không có mẹ nó hài tử, cũng là đồng tình đáng thương chiếm đa số, có thể giúp đỡ đương nhiên chính là tận lực giúp lót một thanh.

Cậu mợ thỉnh thoảng sẽ tới, tiếp mình ngẫu nhiên đi qua ở bên trên một hai tháng. Chờ mình đến nhanh đầy bảy tuổi muốn đi học thời điểm, bọn hắn dứt khoát đem mình trực tiếp tiếp đi qua ở.

Dạng này lại qua mấy năm, đến mười tuổi thời điểm, phụ thân cũng bởi vì là không gian sự cố qua đời. Nghe nói là đi sửa gấp một cái trục trặc động lực thiết bị, hắn đoạt lại thiết bị, cứu hơn trăm người, nhưng mình lại không trở về.

"Lò động lực nháy mắt bộc phát nhiệt độ là rất cao. Hắn không có thống khổ gì, ta cam đoan, hắn tuyệt đối không có thống khổ gì!" Trạm không gian người phụ trách đối mặt với níu lấy mình cổ áo cậu, giơ hai tay lớn tiếng nói.

Cùng hắn cùng đi có một cái chính phủ nhân viên làm việc, đem một viên màu xám bạc huân chương đưa cho mình.

"Ba ba của ngươi là anh hùng." Hắn nói.

Dư Liên mặt không thay đổi tiếp nhận huân chương, cõng ở sau lưng một cái tay khác, lại siết thật chặt mặt khác một viên.

Nhoáng một cái, cũng là hơn mười năm a!

Dư Liên lau lau có chút ê ẩm con mắt, lại cảm giác một cái tay ấm áp dắt chính mình. Hắn nhìn xem Phi Phi, hai người rất có ăn ý nhìn nhau cười một tiếng, tiếp tục lên núi, rất nhanh liền tìm tới ba mẹ mộ địa chỗ.

Có thể để Dư Liên cùng Phi Phi có chút ngoài ý muốn chính là, một người mặc màu xám đen quan quân áo khoác nam nhân vậy mà cũng đứng tại cái kia hai cái song song trước mộ bia. Hắn yên lặng đứng sừng sững ở đó, nhắm mắt lại, giống như là một gốc trầm mặc đại thụ.

Hắn tựa hồ nghe đến tiếng bước chân, vừa quay đầu, trực diện lấy ngay tại tiếp cận hai người.

"... Ngươi vẫn là lớn lên giống mụ mụ ngươi." Hắn nói.

Dư Liên trên dưới quan sát đối phương một chút, cũng không có cố ý che giấu nghi ngờ thần sắc.

"Nhận không ra sao? Tiểu Dư Liên, ta là ở tại sát vách Vương thúc thúc a!" Hắn lộ ra chất phác mà chắc nịch, thậm chí có chút ngại ngùng tiếu dung, mới loại kia giống như thương tùng thúy bách một dạng khí tràng, lập tức liền không còn sót lại chút gì.

(tấu chương xong)

