Chương 450: Cuối cùng vẫn là người chết

Không thể không nói, hài tử biến hóa thế nhưng là so người trưởng thành lớn nhiều. Dư Liên có thể đem đời trước nhận biết những cái kia danh nhân cùng bọn hắn trẻ tuổi thời điểm dung mạo tổ hợp lại, lại rất khó đem vừa rồi cái kia đáng yêu lại dũng cảm tiểu nam hài, cùng về sau cái kia âm trầm lạnh lùng, làm việc khốc liệt Suruka vương Finno bốn đời kết hợp lại.

Nếu như nhớ không lầm, vào tương lai không lâu, đương nhiệm Suruka vương, cũng chính là brunhilt đeo lên vô hạn vương miện về sau, bởi vì phía trước hai vị một cái đã qua đời một cái tự nguyện từ bỏ, cái này tiểu nam hài liền mang tự động tiếp nhận Suruka vương vương vị. Về sau cũng trở thành Đế Quốc nguyên soái một viên, đồng thời đảm nhiệm quân đế quốc hiến binh cùng nội vệ tổng thanh tra.

Đương nhiên, ngồi ở vị trí này, làm việc khốc liệt nhưng thật không phải là cái gì nghĩa xấu. Trên thực tế, đây là một vị thiết diện vô tư cao khiết người, tương đương thụ Nữ Hoàng tín nhiệm.

Mặt khác, hắn cũng đúng là một vị kế thừa quang vinh truyền thống đế quốc quân sự quý tộc, ba con trai bên trong có hai cái chiến tử sa trường, nó bên trong một cái hay là bị người nào đó tự tay chém chết...

Kết quả là, Dư Liên lập tức liền lâm vào tương lai chiếu nhập hiện thực xung kích, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Mà lúc này, lại nghe được Hewle trung tướng lại nói: "Tóm lại, như điện hạ tới bái phỏng ngài, ta sẽ sớm báo tin. Đúng, trung tá, không ngại hỏi nhiều ngài hai câu việc tư a?"

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, bỗng nhiên lộ ra một trương ôn nhuận trầm ổn, hòa ái dễ gần, phong độ nhẹ nhàng, nhưng chính là để Dư Liên nhìn xem không phải quá thuận mắt khuôn mặt tươi cười.

"... Ngài cứ việc nói đi." Dư Liên nói.

"Ngài sinh nhật, là lịch cộng đồng năm 808 ngày 13 tháng 9 a?"

Dư Liên gật đầu.

Dư Liên nghĩ thầm ta những tin tức này nhưng chẳng phải dán vào trung ương phòng vệ đại học trang web bên trên sao? Đợi cho xa bờ tinh vân chiến dịch về sau, điểm này hồ sơ sợ đã bị các lộ thế lực download mấy chục hơn trăm vạn lần.

"Trung ương phòng vệ đại học xác thực cũng là đỉnh cấp danh giáo, nhưng chuyên nghiệp phạm trù vẫn là một lòng một chút, về sau có hay không tiếp tục đào tạo sâu dự định đâu?"

Đều khoa nghiên cứu chiến lược, còn một lòng a? Tuy nhiên xác thực, chỉ cần là học viện quân sự, trong con mắt người bình thường, xác thực có như vậy một chút vào nghề phạm vi chật hẹp cảm giác.

"... chờ đến hơi hơi nhàn rỗi một chút, có lẽ sẽ lựa chọn một nhà cao đẳng học phủ đào tạo sâu một chút. Bất quá, hạ quan dù sao cũng là quân nhân, đại khái chỉ có thể lựa chọn không phải thoát ly sản xuất ca đêm." Dư Liên thuận miệng nói.

"Dạng này thật rất tốt." Không biết vì cái gì, đối phương bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui mừng: "Liền xem như quân nhân, cũng là lúc cần phải thường phong phú mình. Như một mực trầm mê ở thuần túy quân sự lĩnh vực, nhân sinh là sẽ hiếm thấy đến rất nhiều điều tốt đẹp phong cảnh, cũng nhất định sẽ không trở thành ưu tú quân nhân."

Dư Liên nghĩ thầm lý đúng là đạo lý này, nhưng đối phương nhất định là lời nói bên trong có chuyện, thế là liền quyết định tạm thời trước bảo trì kinh doanh dùng tiếu dung không nói lời nào.

"Ta vào Trí Tuệ Cung đại học còn có một cái giáo chức, nếu như quý quan cố ý, có thể tùy thời đến thương lượng với ta."

Trí Tuệ Cung đại học, đây mới là Đế Quốc cao nhất đỉnh cấp học phủ, tên tuổi lớn nhất tổng hợp loại đại học, đang cùng Liên Minh Hải Dương đại học cạnh tranh Ngân Hà đệ nhất học phủ tên tuổi. Bất cứ kẻ nào... Không, bất kỳ cái gì sinh vật có trí khôn, dù là ngươi là một con giun Amoeba. Chỉ cần vào trường đại học này bên trong cầm tới học vị, kia liền thật là chen vào mộng tưởng cánh tinh ở giữa phi hành. Vào toàn bộ Ngân Hà bất kỳ một cái nào xó xỉnh đều nhất định có thể tìm tới một phần thực hiện giai cấp nhảy vọt lương cao làm việc.

Mặt khác, cho dù là đối Dư Liên loại này đã công thành danh toại lại vạn chúng chú mục người mà nói, nếu quả thật có thể vào Trí Tuệ Cung đại học lại làm lên một cái học vị, liền xem như về sau giải nghệ đổi nghề, cũng nhất định có thể dệt hoa trên gấm.

"Kia thật là quá vinh hạnh." Nhưng mà, Dư Liên vào cảm tạ về sau, lại cười nói: "Kỳ thật ta chỉ là muốn tìm một chỗ học một ít mỹ thuật cùng chụp ảnh cái gì. Ngài phải biết, không hiểu chụp ảnh mỹ thuật mangaka, nhất định không phải cái tốt đầu bếp."

Dư Liên ánh mắt lấp lánh nhìn vẻ mặt mờ mịt Hewle trung tướng, liền đợi đến đối phương một bên nhả rãnh một bên kết thúc lần này xấu hổ đối thoại. Nhưng mà, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, trung tướng các hạ mờ mịt cũng liền cái tiếp tục vài giây đồng hồ, hắn sau đó liền nháy một chút con mắt, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Mỹ thực chi quê hương Cẩm thành a! Cái kia đúng là cái rất địa phương tốt. Vì mình quê hương tự hào, hắn liền là phi thường mỹ hảo phẩm chất."

Cái này đại thúc nhất định có một cái tràn ngập phát tán tính tư duy, thiên mã hành không đầu, bằng không làm sao đem ta vừa rồi miệng này lý giải đến cấp độ này ? Có loại này đầu không phải hẳn là đi làm nghệ thuật gia sao? Đương cái gì nguyên soái cùng Tể tướng a! Cũng không sợ đối văn minh phạm tội?

"Ta trẻ tuổi thời điểm còn đi Cẩm thành du lịch qua một lần, đến nay đối Dung Hạ Lâu mỹ thực ký ức vẫn còn mới mẻ. Lưu lão tiên sinh nấu nướng, đã là nhập chân lý chi đạo."

Đối phương nói Lưu lão tiên sinh, hẳn là chỉ chính là đã qua đời ông ngoại. Lời này Dư Liên ngược lại là thích nghe, hắn cũng một mực tin tưởng vững chắc, nếu như mình vào thế giới là cái mỹ thực phiên, ông ngoại cùng cậu hai cha con cái cũng nhất định là thỏa thỏa nhân vật chính mô bản.

Về phần "Chân lý chi đạo". A, cái gọi là vạn sự vạn vật đều có thể nhập đạo. Hewle cũng là rất hiểu nha.

Bất quá, Dư Liên đoán chừng gia hỏa này tỉ lệ lớn là chưa từng đi Cẩm thành, cũng nhất định không có đi Dung Hạ Lâu ăn cơm xong, tối đa cũng chính là vào một ít mỹ thực diễn đàn bên trên nhìn ăn bình. Nếu không hiện tại nhất định sẽ liền nào đó đạo đồ ăn bàn về cái thiên hoa loạn trụy, mà không phải như thế rộng rãi kinh doanh dùng đánh giá.

"Đúng, Lưu tiên sinh liền không có đến Đế Quốc đến cái chi nhánh ý nghĩ sao?" Hắn vừa cười nói: "Ta nhớ được, Lưu lão tiên sinh mộng tưởng, là để toàn bộ Ngân Hà đều nếm đến chân chính Cẩm thành mỹ thực a!"

Dư Liên bắt đầu cảm thấy xấu hổ, nhưng đối diện trung tướng các hạ lại tựa hồ như nhất định không có cảm thấy xấu hổ, cứ như vậy không giới hạn dắt Dư Liên trò chuyện sấp sỉ nửa giờ. Hắn lần nữa dùng có thể so với Titan hạm bọc thép một dạng định lực cùng mí mắt, hướng thế giới chứng minh dạng này chân lý —— chỉ cần chính ngươi không cảm thấy xấu hổ, xấu hổ liền nhất định là người khác.

Nói đi cũng phải nói lại, nhà các ngươi Thánh Thụ cung đều bị boom, Ilantra đại đế "Đầu" hiện tại còn nằm ở trong ao đâu. Ngài thân là Suruka vương thủ tịch gia thần, không nên một ngày trăm công ngàn việc sao? Cùng ta ở đây nói chuyện phiếm là cái quỷ gì?

Vì mau chóng kết thúc loại này giới trò chuyện, Dư Liên cũng chỉ có thể lên dây cót tinh thần, hướng đối phương nghiêm túc tán gẫu nhân sinh trò chuyện tương lai nghiên cứu thảo luận người cùng vũ trụ siêu hiện thực triết học quan hệ.

Nhất định phải thừa nhận chính là, vị đại thúc này đúng là một vị bác học nhiều biết người, mà lại chẳng những am hiểu lắng nghe, ở bên trong cho chuyển vận thời điểm cũng từ không có bất kỳ cái gì hùng hổ dọa người cảm giác áp bách. Nếu như là đổi một cái trường hợp đổi một thời cơ, Dư Liên là rất tình nguyện cùng đối phương nói chuyện trắng đêm.

Thế là, hai người vào lưu lại thông tin phương thức về sau, cái này mới từ biệt.

Vào sau đó, Dư Liên vào vệ binh dẫn đạo xuống, đi trước đó ngừng thuyền bến tàu, nhìn thấy đã vào thuyền vừa chờ có một đoạn thời gian Tề tiên sinh cùng Buris viên chức ngoại giao.

Hai vị này ngược lại là một chút cũng không có không kiên nhẫn, ngược lại có chút khẩn trương. Buris viên chức ngoại giao càng là như cái trên lò lửa con kiến như đi tới đi đi qua. Nhìn thấy Dư Liên hoàn hảo không chút tổn hại ra, lúc này mới hơi hơi buông lỏng cùng chút.

"Nghe nói ngươi vừa rồi tại hiện trường?" Tề tiên sinh hỏi.

Dư Liên chú ý tới Tề tiên sinh trên cổ dán một khối cầm máu thiếp, trong lòng cảm giác nặng nề, hỏi ngược lại: "Đó chính là nói, không chỉ ta bên kia một cái hiện trường a?"

Tề tiên sinh nhẹ gật đầu, chú ý tới Dư Liên ánh mắt, cũng vô ý thức sờ sờ cổ, an ủi: "Ta ngược lại là không có việc gì, treo một điểm màu, hiện tại hẳn là đều khép lại. Nhưng những người còn lại liền..."

"Lên thuyền lại nói, lên thuyền lại nói." Buris viên chức ngoại giao nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, vội vàng nói.

Thuyền vừa sử xuất Thánh Thụ cung du khách bến tàu, tiến vào trong không gian vũ trụ, Dư Liên liền chú ý đến, hiện tại chí ít có hai ba mươi chiếc lớn nhỏ chiến hạm lơ lửng ở chung quanh. Trừ cái đó ra, các loại cỡ nhỏ phi hành khí, drone, hất lên vũ trụ dùng động lực thiết giáp, súng ống đầy đủ Đế Quốc đội xung kích chiến sĩ tinh nhuệ, cả đám đều dường như vừa bị vén nhà ong vò vẽ, đem toàn bộ Thánh Thụ cung đều vây cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

Dư Liên thậm chí còn nhiều lần nhìn thấy mặc Gia Huy Cơ đeo vũ trụ dùng cánh lượn Tinh Giới kỵ sĩ vào thuyền của mình mạn thuyền liền khoác quang mà qua.

Liền xem như bọn hắn ngồi thuyền treo Thể Cộng Đồng quốc kỳ, thuyền bài cũng là ngoại giao sứ quán dùng, cũng y nguyên bị cản ngừng lâm kiểm ba lần.

Mãi cho đến thuyền hoàn toàn lái ra vòng vây, tiến vào ngoại tầng nhanh chóng trên lối đi, Buris viên chức ngoại giao lúc này mới thở phào một cái, bất đắc dĩ nói: "Thật không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này... Gần nhất đế đô, thật đúng là nhiều tai nạn a!"

"A, chỉ bằng Đế Quốc quỷ tử tác phong làm việc, sẽ phát sinh loại sự tình này không phải rất bình thường sao?" Tề tiên sinh cười lạnh một tiếng: "Về sau, nhìn nhìn đại biểu của bọn họ còn có hay không da mặt vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên tuyên bố, Thiên Vực trị an là toàn bộ Ngân Hà nhất tốt."

"Toàn bộ Ngân Hà trị an chỗ tốt nhất, công nhận không phải Hoa Tư sao?" Dư Liên kinh.

"Hoa Tư" là Địa Cầu đám tiền bối tin đạt nhã dịch ý, bản thân nhưng thật ra là hai đại trận doanh giữa một cái tinh hệ, hiện tại là vĩnh cửu nước trung lập, cũng là ngân hà văn minh nghị viện tổng bộ sở tại địa.

"A, cho nên mới nói bọn hắn da mặt dày a!" Tề tiên sinh lạnh lùng mà nói.

"Vào trên địa bàn của người ta còn như thế miệng thiếu, là có chút quá mức." Dư Liên gật đầu biểu thị đồng ý.

"Xem đi, đây chính là cái gọi là thiên đạo tốt luân hồi."

Buris viên chức ngoại giao ở bên cạnh không ngừng mà ho khan, tim nghĩ hai người các ngươi có tư cách gì nói người khác.

"A, đúng, đúng, vết thương của ngài." Dư Liên lúc này mới phản ứng đến.

"Cho nên ta nói là thật không có việc gì." Tề tiên sinh mang trên cổ "Miệng vết thương dán" kéo xuống một nửa. Dư Liên nhìn một chút, phát hiện chỉ có nhàn nhạt một đạo vết cắt, lúc này mới hơi hơi yên tâm.

Đã vết thương đã trên cơ bản khép lại, hắn cũng sẽ không cần xuất thủ.

Tề tiên sinh cùng Buris viên chức ngoại giao lúc này mới giải thích nói, ngoại trừ Dư Liên bên kia bên ngoài, vào ngắn ngủi một phút bên trong, Thánh Thụ cung đồng thời phát sinh sáu lần bạo tạc, cùng mười hai lần đối yếu viên "Ám sát".

Sở dĩ muốn đánh dấu ngoặc kép, là bởi vì những sát thủ kia bạo nổi công kích đều là trước mặt mọi người tiến hành, ép căn bản không hề cân nhắc đến đào tẩu, thỏa thỏa liền là một bộ tử sĩ phạm.

Nhưng chúng ta phải biết, mặc dù là tiệc tối, nhưng dù sao cũng là Suruka vương sau trưởng thành lần đầu tiên lấy chủ nhân thân phận tổ chức tiệc tối, các lộ đại lão đều là muốn tới cổ động một chút. Giống Dư Liên gặp được lớn đoàn trưởng Sacankland công tước như thế tuyệt đỉnh đại lão đều đến mấy cái, dưới trướng các lộ nhất lưu nhị lưu tam lưu tất cả cao thủ cấp bậc tự nhiên cũng có rất nhiều.

Vào dưới mí mắt bọn hắn ám sát, liền cùng FBI phát tiền lương ngày đó đi cướp ngân hàng khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng chúng ta còn phải biết, sự tình gì sợ nhất chính là chăm chỉ, mà lại những này chăm chỉ gia hỏa một khi đi lượng, kia liền thật là có khả năng lật xe.

Phát động mười hai lần ám sát hai mươi tên thích khách đều bị tại chỗ cầm xuống hoặc đánh chết, sáu cho nổ nổ cũng xác thực cho Suruka vương tạo thành mười chữ số tổn thất kinh tế, hi vọng brunhilt tiểu thư là mua bảo hiểm.

Bất quá, càng người trọng yếu viên thương vong, liền chỉ có một người tử vong, hai người trọng thương, cùng khoảng mười người vết thương nhẹ.

"Ngài nhanh như vậy liền dò nghe thương vong danh sách rồi?" Dư Liên có chút kinh ngạc nhìn về phía Buris viên chức ngoại giao.

"Ta vẫn luôn vào tân khách chuyên môn trên bến tàu, ra vào thuyền vẫn có thể thấy được." Buris viên chức ngoại giao giải thích nói: "Phổ thông thụ thương cùng chết người còn là không giống nhau. Suruka vương trong vương cung, có thể có chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội cùng thiết bị, nhưng cũng không thể mang lên phòng chứa thi thể đi. Cái muốn nhìn có hay không chuyên nghiệp pháp y tới, ước chừng liền có thể đoán được. Thế là, ta liền lại tìm người nghe ngóng một chút."

Dư Liên không khỏi thán phục nói: "Ngài cùng Lahr tướng quân cùng một chỗ, quả thực chính là ta Thể Cộng Đồng đại sứ quán Ngọa Long Phượng Sồ a!"

Dư Liên hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, hắn thật không có bất kỳ cái gì nói nói mát châm chọc đối phương ý tứ. Cũng may, vào vũ trụ này, cái này hình dung ngữ cảnh xác thực không còn tại bất luận cái gì nghĩa khác.

"Hai người bọn hắn là Ngọa Long Phượng Sồ, ta chẳng phải thành Lưu hoàng thúc sao?" Tề tiên sinh cũng đắc ý.

"Tóm lại, kẻ thụ thương còn không thể xác thực đoán chừng, nhưng người chết hẳn là chỉ có một cái." Viên chức ngoại giao dùng gần như chắc chắn ngữ khí nói.

Xác nhận người chết liền đầy đủ. Dù sao ở thời đại này, cái muốn không làm trận ngỏm củ tỏi, trên cơ bản cũng đều là tục về được.

Mặt khác, Buris tiên sinh cung cấp vết thương nhẹ số lượng, còn bao gồm đã sắp khỏi hẳn Tề tiên sinh.

Trên thực tế, lúc ấy là có một cái bom vào cách hắn không đến mười mét địa phương bạo tạc.

Theo lý thuyết, thích khách cùng Tề tiên sinh không oán không cừu. Sở dĩ sẽ công kích lão nhân gia ông ta, ước chừng là lúc ấy tiên sinh đang cùng một đám mê muội mê đệ ngay tại học ngoại ngữ, tụ người tương đối nhiều đi.

Thuận tiện nói một chút, kia là thật vào học chính kinh ngoại ngữ. Đế Quốc quý tộc lại thế nào mở ra cũng không đến nỗi vào trước mặt mọi người làm loại này play. Trên thực tế, chính là Tề tiên sinh vào cho một đám hắn người sùng bái giảng giải gần nhất một bộ so khá nổi danh văn học vị nghệ thuật tiểu thuyết —— quyển sách kia tác giả là cái người Minlan tác gia, vừa vặn vẫn là Tề tiên sinh vào bên kia dạy học thời điểm nhận lấy học sinh một trong.

Thích khách đương nhiên không nghĩ tới, đám kia mê đệ bên trong thế mà còn có một cái "Vịnh diệt giả", cũng là chỉ huy tinh hoàn đệ ngũ hoàn. Loại này "Linh năng pháp sư" am hiểu nhất chính là chi phối loại này kịch liệt năng lượng, tại chỗ liền bấm một cái linh năng chú quyết, đem bạo tạc hình thành nhiệt độ cao cùng sóng xung kích cho dẫn đi.

Vị kia vịnh diệt giả đã làm được tốt nhất, nhưng lại không thể nào làm được hoàn mỹ. Ngay tại nghe giảng các quan lại quyền quý có mấy cái đều thụ rất nhỏ đốt bị thương. Chính Tề tiên sinh thì là bị một mảnh lọt lưới mảnh đạn đánh trúng cổ.

Viên kia mảnh đạn đã bị vịnh diệt giả có thể liền khống chế thuật suy yếu chí ít chín thành động năng, nhưng cũng vẫn như cũ quẹt làm bị thương tiên sinh cổ, huyết lập tức liền rỉ ra. Dọa đến chung quanh đám fan hâm mộ hồn phi phách tán, mấy quý phụ nhân thậm chí lấy vì tiên sinh sẽ tại chỗ bất trị, có hai cái không để ý hình tượng gào khóc, có một cái lúc này liền choáng đi qua.

Cũng may, một trận loạn thất bát tao giày vò về sau, mọi người cái này mới phát hiện chỉ là một đạo quẹt làm bị thương, cũng không có đả thương được khí quản cùng động mạch những này yếu hại.

Tóm lại, Tề tiên sinh cùng hắn đám fan hâm mộ, cũng cống hiến lần này sự kiện ám sát lớn nhất thụ thương đoàn thể.

Đương nhiên, bái hiện tại cái này khoa huyễn thế giới bên trong duy nhất rất khoa huyễn chữa bệnh kỹ thuật ban tặng, liền xem như bộ mặt thụ thiêu đốt tổn thương quý phụ nhân, cũng không cần lo lắng sẽ hủy dung.

"Thương thế của ta không quan trọng." Tề tiên sinh nặng nề thở dài: "Mấu chốt là, vẫn là người chết."

Hắn mặc dù lộ ra một bộ nặng nề nghiêm túc thậm chí còn mang theo vài phần đau thương biểu lộ, nhưng trong mắt cười trên nỗi đau của người khác là thế nào đều che giấu không được.

"Chết người là vừa vặn kế vị Franmore đại công tước Sato, người này ngươi có nghe nói qua?"

(tấu chương xong)

Chương 451: Hỗn độn cánh

"Franmore đại công tước Sato? A, cái kia trứ danh đại thiện nhân a!" Cái tên này Dư Liên nhưng không có chút nào lạ lẫm. Đương nhiên, là tại tương lai.

"Sato điện hạ đúng là cái vĩ đại hiền vương! Hắn qua đời, có thể nói là toàn bộ Ngân Hà tổn thất..." Buris viên chức ngoại giao trầm trọng thở dài một cái, tựa hồ là thật tại vì đối phương mất đi mà thương tiếc: "Chỉ là, hắn như thế vừa chết, Franmore tinh hệ, thậm chí cả toàn bộ Fermore tinh vực, sợ là lại sẽ lâm vào rung chuyển."

Tề tiên sinh cũng tương tự thở dài một cái, thương tiếc tình cảm hẳn là so Buris viên chức ngoại giao càng chân thành mấy phần, lại không có chút nào khách khí bình luận: "Ngươi sai, Buris. Hắn là người tốt, lại không phải cái gì hiền vương."

Đúng vậy, hiền năng nhưng thật ra là một cái khách quan đánh giá. Mà tốt hay xấu, lại chỉ là một cái đối diện khái niệm. Dư Liên nghĩ.

Không nên hiểu lầm, Dư Liên mặc dù chặt qua không ít người, nhưng như thế nào đi nữa cũng là một cái dự đầy tinh hà đại hiệp, cũng không thể đời này tùy tiện gặp được người chính là đời trước kẻ thù đi.

Trên thực tế, vị này Franmore đại công tước Sato điện hạ, chẳng những không phải kẻ thù, Dư Liên bao nhiêu đối nó vẫn là có mấy phần kính ý. Đương nhiên, cũng không phải là kính nể một thân vật hoặc năng lực, mà là đối với hắn tam quan cùng làm việc phương pháp, có nhìn mà than thở kính ngưỡng.

Cái gọi là Franmore đại công tước, tên như ý nghĩa, chính là Franmore tinh hệ kẻ thống trị. Bất quá, đây cũng là rất nhiều năm trước sự tình. Vào 1,400 năm trước Ainter Hoàng đế thời đại, Đế Quốc quân thực dân giáng lâm cái kia vừa mới tiến vào Địa Nguyệt thăm dò thời đại tinh cầu, theo lý đương nhiên mà đem đặt vào bản thân bản đồ.

Người Franmore cũng không là nhân loại "Đồng tộc", cũng không phải là cái gì thiên phú dị bẩm chiến sĩ chủng tộc. Nhưng mà, đối mặt Đế Quốc ở mọi phương diện ưu thế áp đảo, cái này cũng không còn tại bất luận cái gì tiên thiên ưu thế chủng tộc, như cũ tại phấn khởi phản kháng, cái này khiến không có huyết không có nước mắt Đế Quốc hoàng thất đều có một tia động dung.

Cân nhắc đến Franmore tinh hệ là Đế Quốc thế lực tiến vào tiểu cánh tay treo phải qua đường, thời gian dài không ổn định đối Đế Quốc bá nghiệp cũng không lợi, lúc ấy Đế Quốc cao tầng tại gia tăng trấn áp cường độ đồng thời, còn phi thường hiếm thấy làm ra rất nhiều trấn an biện pháp.

Người Franmore là nhóm đầu tiên có được Đế Quốc quyền công dân dị tộc, cũng có tương đương một bộ phận Franmore tinh anh được trao tặng Đế Quốc tước vị quý tộc. Về phần vào người Franmore bên trong có được cao thượng địa vị nguyên quân phản kháng lãnh tụ, thế mà bị trực tiếp sắc phong làm Franmore đại công tước.

Dạng này cử động, khiến cái này khả kính bất khuất những người phản kháng, lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

Rất nhiều quân phản kháng chiến sĩ cho rằng đây là Đế Quốc phục nhuyễn, tiếp tục chống lại xuống dưới nói không chừng là có thể thu hoạch được độc lập. Thế nhưng là, cũng tương tự có tương đương bộ phận hữu thức chi sĩ vạch ra, dài đến nửa năm phản kháng, để người Franmore nhân khẩu giảm bớt sấp sỉ một nửa, nhưng Đế Quốc trú quân lại ngược lại càng ngày càng nhiều, lại tiếp tục như thế, chính là toàn bộ dân tộc đều có khả năng biến mất tại trong vũ trụ.

Hiện tại, Đế Quốc đã thả ra thiện ý, người Franmore hẳn là có thể lấy Đế Quốc phiên thuộc địa, tồn tại hạ đi.

Đại Vũ hàng thời đại nha, trốn ở mình tinh hệ bên trong qua tháng ngày chậm rãi bò dậy khoa học kỹ thuật cây thời đại đã một đi không trở lại. Đi sau văn minh muốn vào trong vũ trụ này tìm tới một cái có thể sinh tồn tiếp cơ hội, luôn luôn cần tìm lão đại.

Đã như vậy, đọc làm "Minh hữu" sáng tác "Chó săn", cùng phiên thuộc địa, có cái gì khác biệt đâu?

Tự nhiên là có rất nhiều phẫn nộ thanh niên nhiệt huyết xưng hô những này "Lý trí đám người" vì quân bán nước, nhưng phản kháng lực lượng phân liệt cũng đã là kết cục đã định.

Sau đó, Franmore đại công quốc liền thật thành lập. Bị dân chúng coi là chúa cứu thế quân phản kháng lãnh tụ, cái này cũng chính là Sato tổ tiên.

Lại lại sau đó, ngàn năm năm tháng, liền xem như dạng này bất khuất dân tộc, cũng đầy đủ bị Đế Quốc dùng nước ấm chậm rãi nấu chết rồi.

Đầu tiên, đời thứ ba Franmore đại công tước cùng người thừa kế của hắn, bởi vì "Chuyện ngoài ý muốn" mà qua đời. Đế Quốc trung ương cho rằng cái này là bản xứ phái cấp tiến âm mưu, vì bảo hộ đại công tước tuổi nhỏ cháu trai, liền mang nó tiếp vào đế đô ở lại.

Tại trong lúc này, đại công quốc hết thảy quân chính đại quyền, đều từ Đế Quốc cố vấn đoàn nhóm tiếp quản.

Đợi đến hai mươi năm sau, tiểu hài tử này trưởng thành về nước kế vị lúc, ngoại trừ tướng mạo, còn lại các phương diện cũng đã lớn thành một cái từ đầu đến đuôi Tiffaro cao cấp quý tộc.

Kết quả là, mỗi một thời đại Franmore đại công quốc đại công tước, cùng với quan lớn dòng dõi, từ còn nhỏ bắt đầu ở đế đô tiếp thụ giáo dục, liền thành một cái truyền thống.

Sau đó, đời thứ mười một đại công tước Lankal, vào thời học sinh liền biểu hiện ra tương đương ưu tú nghiên cứu khoa học thiên phú, liền vào đế đô một đường đọc được tiến sĩ, về sau trở thành một vị đại danh đỉnh đỉnh y dược học giả. Lúc ấy Đế Quốc Hoàng đế chính là xưng là Đế Quốc trong nước chủng tộc bình đẳng làm ra cống hiến to lớn Iwenna đại đế, liền mang vị này học bá đại công tước trao tặng viện sĩ xưng hào, còn bổ nhiệm nó là vệ sinh cùng sinh mệnh khoa học bộ đại thần

Lankal đại công tước cảm động đến không thể kèm theo, cảm thấy mình chỉ có cúc cung tận tụy, mới có thể báo đáp nữ hoàng bệ hạ đại ân chi nếu như. Mà hắn cũng đúng là làm như vậy, lấy một vị ưu tú quan kỹ thuật liêu, cùng trác tuyệt y dược nhà sinh vật học, cũng trong lịch sử lưu lại tương đương mỹ danh.

Chỉ bất quá, vị này học bá đại công tước gần như cả một đời đều sinh hoạt vào đế đô thời gian, tổng cộng cái trở lại trở lại quê hương năm lần, hết thảy cộng lại thời gian còn không có vượt qua hai năm.

Cũng chính là từ thời điểm kia bắt đầu, lịch đại Franmore đại công tước vào Đế Quốc trung ương thậm chí trong quân đội đảm nhiệm chức vị quan trọng, cũng liền trở thành trạng thái bình thường.

Người Franmore cùng Liên Minh phương diện là rất khó lấy ra cái gì pháp lý bên trên mao bệnh đến. Phải biết, Đế Quốc là thừa nhận song trọng quốc tịch (Đế Quốc cùng phiên thuộc địa), chỉ cần có Đế Quốc quốc tịch, đương nhiên là có tư cách vào Đế Quốc chính phủ cùng trong quân đội nhậm chức.

Ngoài ra, Đế Quốc cũng chưa hề bạc đãi vào trung ương nhậm chức Franmore đại công tước. Ngàn năm lịch sử bên trên, thế nhưng là đi ra ba vị tướng quân cùng hai vị đại thần, tuyệt đối có thể xưng không phải chủng tộc loài người vào Đế Quốc trên quan trường dốc lòng trần nhà.

Tiếp lấy lại qua hơn bốn cái thế kỷ, Franmore đại công quốc mấy có lẽ đã chỉ tồn tại một cái pháp lý trên ý nghĩa khái niệm. Nó các cấp quan hành chính mặc dù đều sẽ treo một cái cố vấn, nhưng kỳ thật căn bản đi chính là phủ tể tướng nhân sự nhậm miễn thủ tục. Về phần tinh hệ bên trong thường trú nhân khẩu bên trong, Franmo người chỉ còn lại không đến năm mươi phần trăm, mà người Tiffaro lại đã vượt qua một phần ba, cái này liền mang ý nghĩa, Franmore tinh hệ đã hoàn toàn hoàn thành Đế Quốc bản thổ hóa.

Không có cách, cái này cái tinh hệ vị trí địa lý thực tế là quá trọng yếu, là phi thường trọng yếu tinh tế giao thông mạng lưới tiết điểm.

Một khi nơi này biến thành thế lực đối địch, ở vào Fermore tinh vực cùng Liên Minh giằng co tiền tuyến bốn cái quân đội, liền sẽ mất đi ba điều hòa bản thổ liên thông giao thông yếu đạo bên trong vận chuyển lượng một cái lớn nhất.

Ngoài ra, Đế Quốc ở vào đệ nhất cánh tay treo bên trên trọng tâm lãnh thổ, cũng mang cùng tiểu cánh tay treo bên trong tinh khu liền sẽ mất đi nhất nhanh gọn trực tiếp giao thông liên hệ. Cái kia thế nhưng là bao quát ba mươi thiên nhiên có thể cư trú tinh cầu, đồng thời có hơn trăm tỷ nhân khẩu ở lại rộng lớn quốc thổ.

Đánh một cái không quá thỏa đáng ví von đi. Franmore tinh hệ, ước chừng liền tương đương với Ngân Hà Đế Quốc hành lang Hà Tây đi. Đế Quốc cao tầng chỉ cần phàm là không có bị tập thể hàng trí, liền tuyệt đối không thể cho phép vị trí trọng yếu như vậy vẫn là lập trường xấu hổ phiên thuộc địa.

Vật đổi sao dời, đến hôm nay, người Franmore như cũ tại ra sức phản kháng, nhưng các loại cứu quốc tổ chức bất kể là quy mô hay là sức chiến đấu, đều kém xa hơn một ngàn năm đám tiền bối.

Mượn lần trước Ngân Hà đại chiến, thừa lúc Đế Quốc lâm vào trong ngoài đều khốn đốn mà phấn khởi Franmore giải phóng tổ chức, chính là gần năm trăm năm đến quy mô lớn nhất người Franmore khởi nghĩa, cũng y nguyên bị Đế Quốc dễ như trở bàn tay trấn áp xuống.

Thế nhưng là, Franmore giải phóng tổ chức mặc dù không có các tiền bối thanh thế, lại có các tiền bối không có tính bền dẻo. Bọn hắn mặc dù tan tác, nhưng không có diệt vong, đi vào dưới mặt đất tiếp tục chống lại.

Sấp sỉ nửa cái thế kỷ chống cự, vẫn là thành công để phe đế quốc bỏ mình ba danh tướng quân. Quân chính quy thương vong nhân số cũng đạt tới sáu chữ số. Phe đế quốc lập tức rất là nổi giận, quân đội thậm chí không có chờ đến đại bản doanh mệnh lệnh được đưa ra, liền tự phát bắt đầu hành động trả thù.

Nếu như không có đương kim vị này Sato đại công tước, Franmore tinh hệ chỉ sợ là sẽ lần nữa biến thành rung chuyển Tu La mộ địa. Phổ thông dân chúng mang lâm vào cỡ nào thê thảm đau đớn hoàn cảnh, cũng không cần nói đi.

"Các ngươi là quân nhân đế quốc, thế mà đem miệng súng đối Chuẩn Đế nước quốc dân? Các ngươi nên biết hổ thẹn! Biết hổ thẹn!" Hắn ngăn lại muốn đối phổ thông Franmo bình dân triển khai hành động trả thù binh lính đế quốc, đồng thời chạy đến trú quân bộ tư lệnh, yêu cầu Đế Quốc các tướng quân ước thúc tốt bộ hạ.

"Nếu như các ngươi làm không được, đây cũng là không xứng lại mặc lấy quang vinh quân phục đế quốc." Đại công tước quơ lấy gậy chống của mình, hóa trượng làm kiếm, mang ở đây đối với hắn nói năng lỗ mãng Đế Quốc các tướng quân đều đánh một trận.

"Ta hiện tại vẫn là Đế Quốc Hoàng gia nghị viện nguyên lão, Đế Quốc vận tải đường thuỷ mậu dịch uỷ ban quản sự, phủ tể tướng cao cấp quốc sách cố vấn một trong, các ngươi vô lễ như thế, chính là vào xem thường bệ hạ, xem thường Đế Quốc tông pháp! Chính là coi các ngươi là thành đánh giết, cũng không ai dám chọn ta không phải."

Từ pháp lý bên trên, Sato đại công tước nói thật đúng là đúng. Mặt khác, hắn một cái đương cố vấn quan văn thế mà đánh nhau tốt như vậy, điểm này cho ở đây Đế Quốc các tướng lĩnh tạo thành tương đối lớn xung kích, lập tức liền đều than phiền sự phê phán.

Cứ như vậy, Franmore nhân dân cuối cùng là miễn đi nhận quân đế quốc trả thù.

Nếu như cái ở đây thời điểm, Sato đại công tước họa phong còn tính là tương đối bình thường. Thế nhưng là, hắn sau đó lại tìm đến giải phóng tổ chức đội du kích, nói với bọn hắn: "Các ngươi chống lại, ngoại trừ mang đến càng nhiều cừu hận cùng chiến hỏa, thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Xin các ngươi tin tưởng, cừu hận là không thể nào có kết quả, mời mọi người buông xuống chấp niệm, dừng Vô Úy chống cự đi."

"Chúng ta cùng Đế Quốc đã cộng sinh mười cái thế kỷ, sớm đã là cái này đại gia tộc một viên. Thế nhưng là, gia tộc đại gia trưởng xử sự bất công, chúng ta có thể đi dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng cũng không có đem cái này nhà hủy đạo lý."

"Ta sẽ hướng Hoàng đế bệ hạ thỉnh cầu, ta sẽ tới Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng kháng nghị, ta cũng sẽ vào Hoàng gia nghị viện cố gắng tranh thủ! Người Franmore dân nhất định sẽ có công chính đãi ngộ, mời mọi người tin tưởng ta."

... Dư Liên thật rất khó lý giải dạng này tam quan. Bất quá, trải qua thời gian dài chống lại, Franmore giải phóng tổ chức cũng đã hết đạn cạn lương, đại đa số người có lẽ là không tiếp tục kiên trì được, liền thật đồng ý đại công tước yêu cầu.

Giải phóng tổ chức cuối cùng quân kháng chiến đi ra vùng hoang vu đại sơn cùng thành thị dòng nước ngầm, hướng quân đế quốc đầu hàng. Mà bởi vì đại công tước điện hạ dựa vào lí lẽ biện luận, chỉ có mấy vị cao tầng thành viên bị phán xử lưu vong, đại đa số người đều chỉ là ba năm đến mười năm không đều thời hạn thi hành án, số ít may mắn thậm chí chỉ là phục một năm khổ dịch liền thu hoạch được tự do.

Mặt khác, Sato đại công tước cũng đúng là thật muốn thực hiện lời hứa của mình. Vào Franmore giải phóng tổ chức giải tán cái này hơn hai mươi năm thời gian bên trong, hắn một mực tại đế đô cố gắng bôn tẩu, cũng xác thực vì thông báo của mình tranh thủ đến không ít chính sách cùng đầu tư bên trên chếch đi.

Cái này hơn hai mươi năm thời gian, cũng đúng là Franmore tinh hệ phát triển được nhất nhanh một đoạn thời gian. Thuần túy lấy thế tục trên ý nghĩa cống hiến đến nói, Sato đại công tước cho quê hương phụ lão mang đến lợi ích thực tế, gần như so ra mà vượt lịch đại Franmore đại công tước tổng cộng.

Đương nhiên, liền xem như làm ra cái này nhiều cống hiến, hắn cái này đại công tước vị thật chỉ là một cái bài trí, không có lãnh địa không có cung điện càng không khả năng có quân đội. Franmore tinh hệ bên trên thu thuế cũng cho tới bây giờ đều trực tiếp nộp lên trên phủ tể tướng, sẽ không cho hắn mảy may.

Nhưng dù cho như thế, đại công tước y nguyên bị quê hương phụ lão xem là đương thời thánh nhân. Hắn nếu là trở về Franmore, tùy thời đều có thể kéo một chi xa so với giải phóng tổ chức to lớn hơn quân đội ra.

Cũng may, Sato đại công tước đúng là cái vô tư người tốt, đã không có cái gì chính trị dã tâm cũng không có mãnh liệt ham muốn hưởng thu vật chất. Hiện tại, hắn một mọi người người đều dựa vào mình quý tộc năm kim, cùng nghị viên cùng cố vấn phụ cấp kiếp sau sống. Cho dù là một cái bình thường tử tước nam tước dạng này trung tầng quý tộc, trôi qua đều so hắn xa xỉ.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng vẫn là thâm thụ Franmo nhân dân yêu quý, càng là gắn bó Đế Quốc cùng Franmore tinh hệ trọng yếu nhất mối quan hệ.

Dư Liên nhớ mang máng, cái này Asa tây, hi vọng mọi người có thể "Hiểu nhau" Sato đại công tước thế nhưng là cái thọ tinh, hình như là sống đến một trăm hai ba mươi tuổi. Đế Quốc cũng chính là vào hắn tại vị thời điểm hoàn toàn đem Franmo người cho thuần phục.

Về sau Nữ Hoàng thời đại, brunhilt mô phỏng nàng tiên tổ, trực tiếp tổ kiến ba cái Franmo người đội xung kích quân đoàn, thậm chí còn đề bạt hai cái Franmo người Đô đốc. Mà từ Hewle nguyên soái chủ trì phủ tể tướng bên trong, chủ quản tinh tế mậu dịch thương mại sự vụ trưởng quan, đồng dạng cũng là cái Franmo người.

Nhưng mà, đây hết thảy, đều đang phát sinh trước đó biến mất. Đêm nay hồ điệp cánh, phiến rơi không chỉ có riêng là một cái Wenna tiểu thư tương lai a!

"Vô luận như thế nào, Sato đại công tước vào Franmore tinh hệ lực hiệu triệu đều quá cao. Buris, ngươi nói, Đế Quốc có khả năng hay không kiêng kị thanh danh của hắn, vụng trộm hạ thủ?" Tề tiên sinh bỗng nhiên nói.

Cho nên, đêm nay ám sát là tự biên tự diễn? Buris lắc đầu, cảm thấy đây cũng không phải Đế Quốc phong cách hành sự.

"Mà lại, coi trọng nhất Sato đại công tước tính mệnh, ngược lại là Đế Quốc chính phủ." Dư Liên cũng nói bổ sung.

"Ngươi nhìn, đây chính là vấn đề. Đại đa số người đều cảm thấy Sato đại công tước là Đế Quốc cái đinh trong mắt, hắn cái phải chết một lần, mà lại là chết bởi không minh bạch ám sát, Franmore bên kia nhất định sẽ sinh ra rất nhiều gợn sóng." Tề tiên sinh nhìn về phía Buris, thấp giọng nói: "Cho nên, lần này ám sát phía sau, có phải là còn ẩn giấu một chút chúng ta không biết sự tình đâu?"

Buris viên chức ngoại giao nhíu mày gật đầu.

"Nếu như lấy ai được lợi, ai khả nghi nhất góc độ đến nói, nghĩ như thế nào đều là Liên Minh làm." Dư Liên cười nói.

Mặc dù đời trước đem mười bốn công xưởng đuổi tận giết tuyệt chính là Ani, nhưng ai biết cô nương kia có phải là vào giết người diệt khẩu đâu?

Tề tiên sinh nhẹ gật đầu, lại có cười nói: "Thế nhưng là, ta còn phát hiện, từ khi ngươi tiểu tử này đi tới đế đô về sau, Đế Quốc giống như vẫn tại không may a? Ta người này không thể nào tin được trùng hợp. Cho nên, những chuyện này sẽ không cùng ngươi có quan hệ gì a?"

Dư Liên A ha ha ha bắt đầu cười ngây ngô. Hắn

Lần nữa xác nhận, tất cả có thể vào một cái ngành nghề bên trong khai tông lập phái người đều không phải đèn đã cạn dầu. Chí ít loại người này sức tưởng tượng cùng trực giác nhất định là so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

Cũng may, Tề tiên sinh là đang nói đùa, cũng không có hỏi tới xuống dưới.

"Đến tiếp sau sự tình, ta thỉnh thoảng sẽ Lahr thiếu tướng sẽ theo vào. Dư Liên trung tá, vẫn là đem tất cả tinh lực đều tập trung ở chiến thần tế lên đi." Buris lời nói thấm thía, nhìn qua Dư Liên ánh mắt giống như là nhìn xem một cái lần đầu tiên rời nhà ở trường học nhi tử ngốc: "Vừa rồi, ta đã liên hệ nhà thám hiểm hiệp hội vào đế đô phân bộ, giúp ngươi tìm kiếm mấy cái đồng đội nhân tuyển. Nếu không, ngày mai ngươi trước hết gặp một lần?"

Dư Liên cảm thấy, bằng vào công việc này hiệu suất, Buris tiên sinh coi như đi làm cái ngoại giao bộ trưởng cũng không tính là nhân tài không được trọng dụng.

(tấu chương xong)

Chương 452: Quang vinh mà gian khổ lực lượng

Dư Liên đã có thể tưởng tượng, việc này mới ra, Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng các lộ thống trị Đế Quốc các đại lão sẽ cỡ nào lôi đình tức giận.

Thậm chí liền Long Lâm cung bên trong vị kia, hẳn là cũng đã ngồi không yên.

Trên thế giới này, so với bị đánh mặt càng khuất nhục, liền là liên tục bị đánh mặt đi? Đế Quốc các đại lão liền xem như hàm dưỡng cho dù tốt, cũng nhất định là nhịn không được.

Thế là, sau đó hai ba ngày thời gian, mới vừa vặn buông lỏng một hơi đế đô thế cục bân lần nữa khẩn trương lên. Mà lại lần này còn không chỉ là tăng lớn bảo an đơn giản như vậy, trực tiếp khai thác áp đặt tạm thời giới nghiêm biện pháp. 8 giờ tối chuông về sau còn có người trên đường hành tẩu, gần như nhất định sẽ lọt vào không người cảnh giới người máy cùng các lộ trị an nhân viên quản lý đề ra nghi vấn. Phải biết, lại có hơn một tháng, chiến thần tế liền muốn khai mạc, đến Thiên Vực du lịch ngắm cảnh cùng tham gia các loại hoạt động lưu động đám người gần như có thể cùng thường trú đám người so sánh. Cái này đều muốn đạt thành giới nghiêm, độ khó có thể nghĩ.

Thế nhưng là, vì đạt thành cái mục tiêu này, Đế Quốc thậm chí lại triệu tập hai chi hạm đội, hoàn toàn mang ra vào Thiên Vực nhảy vọt thông đạo phong đến chật như nêm cối.

Ngoài ra, căn cứ Lahr thiếu tướng thu tập được một chút tin tức biết được, Đế Quốc các phương diện đối xà tổ chức đả kích hòa thanh giao nộp cường độ cao hơn một tầng. Về phần mười bốn công xưởng tất cả lộ diện không có lộ diện người phụ trách, càng đã được xếp vào cực ác phần tử khủng bố danh sách, đồng thời đưa ra cho ngân hà văn minh nghị viện, yêu cầu quốc tế xã hội cho chi viện.

Thật là "Yêu cầu". Nghe nói ngân hà văn minh nghị viện thường trú đại biểu, vào hội nghị khẩn cấp bên trên nổi trận lôi đình, biểu thị nói toàn bộ Ngân Hà bất kỳ một quốc gia nào cùng thế lực, nếu ai che chở mười bốn công xưởng người, chính là Ngân Hà Đế Quốc tử địch.

Đương nhiên, còn lại các quốc gia đại biểu tự nhiên cũng nhao nhao biểu thị nhất định sẽ đại lực duy trì, chủ nghĩa khủng bố là văn minh chi ung thư vân vân.

Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy Đế Quốc bên này cung cấp phần tử khủng bố danh sách, lập tức liền phát hiện mấy cái tên quen thuộc. Trong đó nhất để cho mình miên man bất định, chính là mười bốn công xưởng kỹ thuật tổng thanh tra Levi Fednend.

Gia hỏa này về sau là mười bốn doanh người lãnh đạo, cũng mang mình đổi thành một cái nano nghĩa thể sát thủ, đồng thời không biết từ cái nào Khải Minh Giả mộ phần bên trong móc ra một khối gần như có thể vô hạn thời gian sử dụng chuyển vận còn bạo rạp siêu cấp nguồn năng lượng trọng tâm. Kết quả là, phối hợp các loại cường lực khoa học kỹ thuật võ kỹ, như thường có thể cùng sáu thất hoàn linh năng các Thánh Giả vừa chính diện.

Bất quá, có lẽ là đồng hành là oan gia, dị đoan so dị giáo đồ đáng hận hơn nguyên nhân đi. Gia hỏa này túc địch vẫn luôn là Trí Giới Huynh Đệ Hội những cái kia tam quan đoan chính dân kỹ thuật, sau đến chính mình cũng là chết vào huynh đệ hội đại lão Summers trên tay.

Đương nhiên, vị này Fednend tiến sĩ hiện tại có lẽ còn là người bình thường, Dư Liên cũng lười đi để ý tới, liền để Đế Quốc bên này sắp nổi điên cảnh sát bí mật cùng phán quan nhóm đuổi theo giết.

Đúng vậy, Đế Quốc bên này tình báo nhân viên điều tra cùng bảo an nhân viên, xác thực giống như là một đám cực đói sắp nổi điên dã thú, đỏ hồng mắt, chăm chỉ không ngừng tìm kiếm lấy hết thảy khả năng tình báo nguồn gốc. Dù sao, nghe nói chỉ là vào ngắn ngủi hai trong vòng ba ngày, Đế Quốc chính phủ liền đối với tất cả mười bốn công xưởng liên quan xí nghiệp cùng quan viên điều tra, hoàn toàn liền là một bộ đại thanh tẩy trạng thái.

Ngoài ra, liền xem như một chút cự hình vượt qua xí nghiệp, một dạng cũng tiến vào chiếm giữ phe đế quốc nhân viên điều tra, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn chúng cùng mười bốn công xưởng robot dây chuyền sản xuất có nhất định quan hệ.

Có sao nói vậy, chỉ là từ trở lên những này cử động đến xem, Đế Quốc chính phủ động viên lực cùng lực chấp hành, xác thực cường lực phải làm cho người nhìn mà than thở. Đương nhiên, cân nhắc đến nó phát sinh nguyên nhân, liệt quốc liền đều có nhìn Đế Quốc trò cười tâm thái, tự nhiên cũng liền bội phục không nổi.

Coi như liền xem như dạng này, phe đế quốc vẫn không có nói muốn hủy bỏ chiến thần tế. Hai ngày này tin tức thậm chí còn biểu hiện ra một chút đã vào Gomeya tinh cầu bố trí tốt một chút nhiệm vụ trận quán công trình, thuận tiện còn đem mấy cái quyết định muốn tham gia Tinh Giới kỵ sĩ lôi ra tới làm một cái phỏng vấn.

Không thể không nói, đối loại này tràn ngập mục nát quân (meo) nước loại (ô) tộc chủ nghĩa hoạt động, nhân dân Đế Quốc thật đúng là tràn ngập không có chút nào logic chấp niệm.

Đương nhiên, Đế Quốc quan phương cũng hẳn là là vào hết sức đem dân chúng đối với chiến thần tế chờ mong giá trị cho cất cao.

Dù sao, có khả năng nhất để dân chúng quên mất tai nạn, ngoại trừ chiến tranh, đại khái chính là trò chơi.

Nhưng mà, liền xem như có trở lên tất cả biện pháp, cũng y nguyên không thể thay đổi Franmore thậm chí toàn bộ tinh khu, bỗng nhiên khẩn trương lên thế cục.

Không có cách, nhiều người như vậy tham gia yến hội, huống chi trong đó còn có không ít nhân viên ngoại giao, Sato hiểu ngộ hại tin tức căn bản là không có cách phong tỏa. Kết quả là, ngay tại Sato ngộ hại ngày thứ ba, Franmore bên kia liền xuất hiện quy mô to lớn tưởng niệm hội nghị.

Vượt qua năm vạn người người Franmore tụ tập vào trên quảng trường, yên lặng điệu niệm trong lòng bọn họ bên trong "Đương đại thánh nhân".

Vượt qua năm vạn người, đắm chìm trong trong bi thống, lại lặng ngắt như tờ.

Có thể tưởng tượng, mắt thấy một màn binh lính đế quốc sẽ là cỡ nào tâm kinh đảm hàn.

Cũng có thể tưởng tượng, Đế Quốc các đại lão lúc này sẽ có bao nhiêu biệt khuất.

Liền xem như Dư Liên, cũng rất khó xác định, cái này người Franmore dân "Đương đại thánh nhân" mất sớm, sẽ cho Ngân Hà tương lai mang đến biến hóa như thế nào. Nhưng bất kể nói như thế nào, để Đế Quốc sứt đầu mẻ trán tổng kết là một chuyện tốt, Dư Liên rất nhanh cũng liền mang chuyện này quên hết đi.

Hiện tại, đầu tiên muốn cân nhắc vấn đề, chính là trước mắt lần này chiến thần tế.

Giống như là Ani nói như vậy, lần này chiến thần tế từ đầu tới đuôi đều phát ra một cỗ quỷ dị yêu khí, trên cơ bản có thể xác định, đúng là có người muốn mượn cái này cái cơ hội, hợp lý hợp pháp đem mình cái họa lớn trong lòng này xử lý.

Lại âm mưu luận một điểm, mình lần này tới Đế Quốc đảm nhiệm trú vào tuỳ viên quân sự, làm không tốt cũng là âm mưu bước đầu tiên.

Dư Liên ngược lại là rất muốn nghiêm túc tra một chút, nhìn xem ở phía sau giở trò xấu đến cùng là cái kia đáng giết ngàn đao cặn bã, nhưng ngẫm lại cũng vẫn là được rồi. Dù là không tính cả đời, mình chém chết người cũng có chút phân lượng. Cái này đế đô khắp nơi đều là kẻ thù, lại từ đâu tra được đâu?

Đã như vậy, duy nhất biện pháp giải quyết, chính là giết xuyên cái này chiến thần tế. Giết tới Đế Quốc các đại lão sợ vỡ mật, giết đến bọn hắn mãi cho đến mình cái này quan ngoại giao nhiệm kỳ kết thúc trước đó, cũng không dám đến tìm phiền toái.

Bất quá, trước đó, Dư Liên lo lắng duy nhất, cũng không phải lo lắng Địa Cầu phương diện các đại nhân vật có thể hay không xuất thủ ngăn cản mình, mà là mình báo danh sự tình, nếu là truyền đến Phi Phi bên kia, có thể hay không hoành sinh ba chiết.

Cũng may, chiến thần tế quan phương tựa như cũng không có lập tức công bố người tham dự danh sách, cũng không có tin tức truyền thông tới quấy rối chính mình. Chuyện này tựa như cũng không có truyền đến Địa Cầu bên kia, chí ít mình cùng Phi Phi nấu điện thoại cháo thời điểm, cái sau không có lộ ra cái gì dị sắc, ngược lại là liền Dư Liên thiên kia đã ra vòng  « ta có một cái mơ ước » diễn thuyết, cực kỳ vui cười một phen.

"Nghĩ không ra Ngư Nhi còn giải tỏa kích động nhà thiên phú a! Kích động nhà, diễn thuyết gia, có có thể quân nhân, còn quản lý qua nhà máy. Ngư Nhi, nhiều như vậy yếu tố đặt ở trên người một người, ngươi biết đây là cái gì ư?"

"Xin gọi vì dân quyền nhà hoạt động. Bằng không phương hướng liền hoàn toàn phản!" Dư Liên cảm thấy cái này dính đến phi thường rõ ràng chuyên nghiệp lộ tuyến vấn đề, liền xem như Phi Phi cũng không thể nói lung tung.

Đến tại Địa Cầu bên kia, cũng không biết Tề tiên sinh là thế nào tranh thủ, dù sao trong lúc nhất thời thật đúng là không có vị kia quan lớn đến sinh sự. Cái này liền cuối cùng là cho Dư Liên chỉnh lý hành động mục tiêu làm công lược thời gian.

Muốn làm, liền là muốn đem trận này chiến thần tế mãng thành mình đại sát tứ phương sân khấu. Thế nhưng là, làm sao cái mãng pháp, vẫn là phải giảng cứu một chút phương thức phương pháp.

Đầu tiên cần, chính là Gomeya tinh cầu địa đồ.,

Giống như là Gomeya tinh cầu loại này cao chứa oxi lượng, nhiều giống loài, ẩm ướt, thậm chí nghe nói còn có "Linh khí khôi phục" thuộc tính cự đại sâm lâm tinh cầu, Dư Liên trước kia cũng không phải là không có tiếp xúc qua, từ nhận vì chính mình hẳn là có thể nhất cấp tốc thích ứng nơi đó hoàn cảnh người tham dự một trong.

Nếu như có thể có một bộ đối diện kỹ càng địa đồ, hắn hẳn là có thể thông qua thảm thực vật, địa hình, nhiệt độ không khí biến hóa cùng khí hậu đi hướng, đến tính ra ra đầu kia "Cự hình Thái Lao" có khả năng chỗ núp.

Mặt khác, cũng có thể trình độ lớn nhất lợi dụng địa hình, nhằm vào tất cả đối với mình có mang sát ý người dự thi, tiến hành ẩn núp, mai phục cùng phản sát.

Nếu như đầu kia kim cương Long Quy thực tế tìm không thấy hoặc là đánh không lại, Dư Liên cũng một chút không ngần ngại dùng Đế Quốc ngôi sao hi vọng nhóm đầu người đem điểm tích lũy xoát đến quán quân trên bảng danh sách đi.

Đương nhiên, nếu như có thể được đến một phần người dự thi kỹ càng danh sách liền tốt hơn rồi. Cứ như vậy, liền có thể càng nhanh xác nhận, những cái kia là có uy hiếp đối thủ, những cái kia là có ý khác địch nhân, những cái kia là có thể kết minh.

Thế nhưng là, chủ sự vuông có lẽ là muốn cho mọi người một cái lo lắng, cho tới bây giờ đều không có trực tiếp công bố dự thi danh sách. Cho tới bây giờ, ngoại giới tất cả xác nhận người dự thi, đều là mình thừa nhận.

Như thế thừa nước đục thả câu lợi ích duy nhất, chính là có thể trốn đi.

Danh sách ngược lại là tương đối tốt nghe ngóng. Chí ít Lahr thiếu tướng liền đảm nhiệm nhiều việc  �� giao cho mình, biểu thị mình coi như là không thể xác định tất cả danh sách, cũng chí ít có thể xác định bảy tám mươi phần trăm loại hình.

Cho tới bây giờ, Watt Lahr thiếu tướng một mực biểu hiện được tương đương đáng tin, Dư Liên đương nhiên nguyện ý tin tưởng đối phương.

Về phần mình, liền có thể đi thử thu thập một chút Gomeya tinh tình báo.

Đế Quốc mặt đất nông nghiệp quy hoạch ty liền có nhất định công khai tư liệu.

Nghe nói là bởi vì có trong đó đình quan viên cảm thấy, Gomeya tinh trải qua bọn hắn ma đổi nhiều năm như vậy, đã biến thành một cái có "Giống loài phồn thịnh" cùng "Giàu dinh dưỡng đồ ăn" loại hình tinh cầu, nếu là một mực đặt vào dùng để nuôi chiến tranh cự thú cũng có chút lãng phí. Chẳng bằng mở thả một chút địa khu, phát triển một chút cấp cao nguyên liệu nấu ăn nuôi dưỡng, chẳng những có thể cho hoàng thất tạo ngoại hối, còn có thể khoảng cách gần cho đế đô các quan lại quyền quý cung ứng cấp cao nguyên liệu nấu ăn.

Trên thực tế, loại công việc này đã vào bắt đầu. Bằng không ngươi cho rằng vạn nhạc cung bán thịt rồng là nơi nào đến ?

Đương nhiên, đây là một chút có thể gặp được lời sản nghiệp, nhưng Thần Hi hoàng thất vào tiền tài phương diện một mực biểu hiện được rất đại khí, cũng không định ăn một mình. Kết quả là, cung nội sảnh cùng nông nghiệp bộ môn liền dẫn đầu cả một cái kế hoạch, xác thực mở ra Gomeya một bộ phận địa lý cùng hoàn cảnh tư liệu, dùng cho chiêu thương dẫn tư.

Bất quá, có thể từ nông nghiệp quy hoạch ty cầm tới tư liệu, tất nhiên đều là phi thường thô lậu. Cho nên, hắn còn nhất định phải tìm kiếm đường dây khác.

Chỉ bất quá, hiện tại đế đô thế cục khẩn trương đến rối tinh rối mù, theo dõi mình nhân viên tình báo chẳng những là đổi mấy đẩy ra bắt đầu 24 giờ ba ca, thậm chí còn nhiều một tổ thường trú điều tra phán quan.

Thuần túy lấy mình ngay tại hưởng thụ giám sát lực lượng đến nói, đã thỏa thỏa là cùng Ani một cái đãi ngộ.

Vậy thì có chút đau đầu. Mình cũng không thể mang theo một đám Đế Quốc nhân viên tình báo đi tìm đám kia tình báo con buôn a?

Dư Liên ôm dạng này chủ ý, mới từ đại sứ quán cửa sau ra, lần đầu tiên nhìn thấy chính là chiếc kia dừng ở ven đường không đáng chú ý màu đen xe nhỏ. Hắn im ắng thở dài, lập tức liền từ đường phố đối diện cấp cao bánh gatô trải bên trong mua ba chén đồ uống cùng ba người phần điểm tâm, đi thẳng tới xe nhỏ bên cạnh.

Dư Liên cũng không nói gì, liền đứng tại bên cạnh xe, dùng sắc bén lại tràn ngập đồng tình ánh mắt nhìn thẳng trên xe nhỏ mờ đục pha lê.

Qua hai phút sau, cửa sổ xe rốt cục quay xuống, lộ ra ba tấm thường thường không có gì lạ nhưng giống như đã từng quen biết mặt.

Theo thứ tự là tràn ngập bị xã hội đánh đập về sau từ bỏ chống lại nằm ngửa đảm nhiệm thao trung niên đại thúc, đang bị xã hội đánh đập tái tạo tam quan đồi phế thanh niên, cùng còn không có bị xã hội đánh đập liền đã nằm xuống mặn cá tiểu tỷ tỷ.

"Thật, thật là khéo a." Đại thúc gạt ra một cái đặc biệt không có sức sản xuất tiếu dung, bị xã hội điều giáo sau dầu mỡ cảm giác lập tức cũng liền đập vào mặt.

"Cho nên, sau này sẽ là các ngươi cùng ta rồi?" Dư Liên nói: "Các ngươi đại thẩm phán đình đều đã giàu có đến trình độ này sao? Thế mà cũng bắt đầu dùng tài phán quan tới theo dõi rồi?"

Đại thúc, thanh niên cùng tiểu tỷ tỷ trong lúc nhất thời mờ mịt luống cuống, đều không biết trả lời thế nào, thế là gần như vào cùng thời khắc đó gạt ra một trương thống nhất, người vật vô hại khuôn mặt tươi cười. Sáng rõ Dư Liên đều muốn mắt trợn trắng.

Đại thúc đẩy thanh niên, ra hiệu nó nói chuyện, nhưng cái sau lại như cũ vào chất phác cười, dường như mỗi đầu nếp nhăn trên trán bên trong đều vào hiện ra ngu đần. Về phần cái kia tiểu tỷ tỷ, đã vào một chút xíu co lại đến toa xe đằng sau, thật tận lực đem mình ngụy trang thành một cái đã mất đi mộng tưởng cá mặn.

Ta là đắc tội Vũ Trụ Chi Linh, mới gặp các ngươi bộ hạ như vậy a!

Đại thúc trong lòng bi phẫn đến không thể kèm theo, lại cười theo, tiếp tục cố gắng ứng phó bên cạnh Dư Liên: "... Cái này, ha ha ha, đều là phía trên giao xuống làm việc. Làm theo thông lệ, thật chính là làm theo thông lệ mà thôi. Ngài nhưng tuyệt đối đừng khó cho chúng ta những này đứng đắn làm việc số khổ người là được."

"Xác thực rất số khổ." Dư Liên thật dùng đồng tình ánh mắt quan sát mà đến đối phương một chút, sau đó đem trong tay đồ uống cùng điểm tâm đưa đi qua: "Từ trước thiên chín giờ tối bắt đầu, các ngươi liền không hề rời đi qua cái này xe nhỏ. Ăn uống ngủ nghỉ đều vào như thế cái xe đẩy nhỏ bên trong, thật sự là thật nặng khẩu vị a!"

Đại thúc cùng thanh niên tiếp tục ngượng ngùng cười, nhưng tận cùng bên trong nhất tiểu tỷ tỷ đã hận không thể Vũ Trụ Chi Linh hiện tại hiển linh bóp chết mình.

Thời điểm này, lại nghe Dư Liên lại nói: "Nhưng đừng cảm thấy thức tỉnh liền thật thành một cái khác giống loài. Liền xem như Linh Năng Giả, cũng phải bảo trọng tốt chính mình a!"

Ba vị phán quan đều có điểm cảm động. Bọn hắn đương nhiên biết, gần như tất cả cho Dư Liên chằm chằm qua sao Đế Quốc nhân viên tình báo đều nếm qua đối phương đưa ra miễn phí đồ uống cùng điểm tâm, nhưng những người còn lại đều là từ quán ven đường mua, liền bọn hắn chính là từ bên cạnh tinh phẩm điểm tâm cửa hàng mua.

"Hạ quan xử lí công việc này cũng có đoạn thời gian. Nhưng nhất định phải thừa nhận, ngài là ta gặp được hộ khách bên trong, nhất có khí độ. Đây cũng không phải ta thuận miệng bịa chuyện, mà là đế đô cơ quan tình báo mọi người công nhận." Đại thúc chân thành mà nói: "Mặc dù lập trường khác biệt, nhưng Đế Quốc tình báo bộ môn chư quân, đều chờ mong ngài vào chiến thần tế bên trong biểu hiện."

Dư Liên mỉm cười gật đầu, lại nói: "Ta hôm nay muốn đi một chuyến nông nghiệp quy hoạch ty, nhưng đừng mất dấu."

Phán quan tổ ba người vội vàng gật đầu, cảm kích tiếu dung lộ ra càng thêm thật chìm.

Thế nhưng là, ngay tại Dư Liên vừa vặn quay người rời đi thời điểm, ba người bọn hắn biểu lộ lập tức đổ xuống dưới.

Người thanh niên vội vàng dao lên cách âm cửa sổ xe, đại thúc thì một mặt ngưng trọng mà nói: "Loại cuộc sống này lại trải qua thêm một cái tuần lễ. Ngươi nhất định sẽ trở thành cái thứ nhất chết bởi cơ tim tắc nghẽn Linh Năng Giả mà ghi tên sử sách."

"Trên thực tế, có sử ghi chép cái thứ nhất chết bởi cơ tim tắc nghẽn Linh Năng Giả là 2,400 năm trước, mặt khác cũng có chết bởi virus cảm mạo. Chỉ bất quá bởi vì số lượng quá ít mọi người đều không biết." Tiểu tỷ tỷ tại sau lưng nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Đại thúc coi như là mình không nghe thấy, nhìn về phía trẻ tuổi đồng bạn.

Người thanh niên cũng trầm mặt suy nghĩ một chút: "Kiên trì một cái đi. Trưởng quan, cân nhắc đến chúng ta trước đó phân tích. Trưởng quan, ta cho rằng đây có lẽ là cùng một loại mánh khoé. Vì lần này chiến thần tế, hắn nhất định sẽ muốn đi thu thập tình báo, cái kia liền có khả năng lộ ra chân tướng gì. Đã tất cả mọi người khổ cực như vậy, ngài cũng không nghĩ thật làm theo thông lệ a?"

Đại thúc thở dài, muốn nói lại thôi, cuối cùng mới treo một trương quá nặng nề biểu lộ nhẹ gật đầu.

"Đội trưởng, ngài có phải hay không đang nghĩ, nếu chúng ta quá nghiêm túc, làm không tốt sẽ chọc giận đối phương ?" Tiểu tỷ tỷ co lại ở ghế sau trên ghế, yếu ớt đều nói: "Đến thời điểm ngài liền không còn cách nào tiếp tục mình tiết kiệm năng lượng giảm sắp xếp hạnh phúc thời gian."

Mặt khác một bên, Dư Liên vào nghênh ngang rời đi tầm mắt của đối phương, chợt mở ra thông tin cá nhân thiết bị đầu cuối, cho một cái gần nhất mới tăng thêm người liên hệ phát đi qua một cái tin tức.

"Ha ha, người trẻ tuổi, cho ngươi một cái quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ đi."

Mấy phút sau, hắn thu được một cái "Thỉnh giảng" tin tức.

"Như vậy, có hứng thú hay không, hiểu rõ một chút thế giới một mặt khác chân thực đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 453: "Dị chủng" thị

Lịch cộng đồng năm 831 ngày 14 tháng 5, khoảng cách chiến thần tế khai mạc còn có nửa tháng thời gian.

Một cái tuần lễ trước kia lần kia bạo loạn, hiện tại đã đến kết thúc thời điểm. Chính là làm cho cả Đế Quốc gà bay chó chạy toàn diện cấm đi lại ban đêm, hiện tại cũng đã tuyên cáo giải trừ. Đế Quốc văn hóa chính trị trung tâm lấy một loại để tất cả thị dân cùng ngoại quốc các người quan sát nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, cấp tốc khôi phục bình thường.

Ngay sau đó, ngày lễ khánh điển vui sướng hơi thở, giống như là từ mình chỗ ẩn thân chui ra ngoài, lại một lần nữa giáng lâm đến cái này đế đô.

Vì cho chiến thần tế thêm nhiệt các loại quan phương hoặc dân gian chúc mừng hoạt động vẫn như cũ nối liền không dứt. Đại bộ phận người rất nhanh liền quên mất trước đó hồi hộp, lại một lần vùi đầu vào hiện hữu vui sướng bên trong.

Đế Quốc quyết sách tầng lớp quyết định là chính xác. Dân chúng chỉ cần có long trọng trò chơi, là rất dễ dàng liền quên mất trước đó phát sinh qua tai nạn. Dù là vẻn vẹn cái là vì cái này, bọn hắn đều là tuyệt sẽ không hủy bỏ lần này chiến thần tế.

Chỉ bất quá, người sáng suốt như có lẽ đã có thể cảm giác được, bị đại chúng coi là một trận long trọng đại hội thể dục thể thao chiến thần tế, bây giờ còn chưa tổ chức, liền đã bịt kín một tầng mang theo mùi máu tươi bóng tối.

Ở vào đế đô ngoại hoàn quy mô khổng lồ nhất một cái tinh không đô thị, khoảng chừng 140 triệu người thường trú nhân khẩu ở lại Malai thành thị, hơn một vạn người thị dân chiếm cứ một chỗ trung ương quảng trường, ngay tại cử hành một trận long trọng lộ thiên hội nghị.

Bọn hắn đại đa số là có được nâu màu da da, thân thể khỏe đẹp cân đối nhanh nhẹn người Franmore. Bất quá, ở trong đó nhưng cũng bao quát dáng người thấp bé Qufey người, yếu đuối chất phác người Lazakai, gầy yếu Suman người. Cũng tương tự bao quát tương đương số lượng người Angmang, Woffgang người cùng Kapland người.

Thế nhưng là, duy chỉ có không có có nhân loại.

Thành thị này gọi là Malai, vào tiếng Đế Quốc bên trong bao hàm có "Dị chủng", "Dị loại" ý tứ. Cái này cũng đúng là đế đô cảnh nội quy mô lớn nhất một cái không phải nhân loại dị tinh chủng tộc ở lại điểm, cũng là toàn bộ đế đô bên trong người đồng đều thu nhập thấp nhất, ở lại hoàn cảnh kém cỏi nhất, thành thị quy hoạch nhất loạn, trị an cũng ác liệt nhất một tòa thành thị.

Đương nhiên, cái này trị an nhất "Ác liệt" là so sánh với đế đô còn lại thiên khu. Nếu là cùng còn lại thiên khu, cùng với khác quốc gia so sánh, cái này Malai thị tuyệt đối tính được một cái năm tháng tĩnh tốt. Nữ hài tử đêm hôm khuya khoắt đi ra ngoài, chỉ cần không hướng tối tăm không mặt trời trong hẻm nhỏ chui, trên cơ bản cũng là không có vấn đề gì.

Dù nói thế nào, nơi này cũng là đế đô, dưới chân thiên tử, trị an lại kém cũng nhất định phải có một cái mức độ. Nhân loại cảnh sát xác thực không quá nguyện ý đến thành thị này bên trong phục dịch, nhưng cùng này so sánh, nơi này lại bố trí toàn bộ đế đô tất cả tinh không đô thị bên trong quy mô khổng lồ nhất, chủng loại nhất đầy đủ tự hạn chế trị an máy móc.

Không phải sao, vào chung quanh quảng trường yên tĩnh đứng sừng sững lấy lớn nhỏ trên trăm đài trị an robot quan sát xuống, hơn một vạn người hội nghị hiện trường, bầu không khí mặc dù náo nhiệt vui sướng, nhưng cũng không lộ vẻ phân loạn.

Thời điểm này, sân khấu bên trên ca múa tiết mục vừa vặn kết thúc. Tiếp lấy liền có người vào đại chúng vỗ tay hoan hô âm thanh bên trong, đi đến sân khấu.

Kia là một cái hơi hơi bên trên chút niên kỷ người Franmore, vào những này ở tại đế đô dị tộc bên trong, có lẽ còn là có chút uy vọng. Bất quá, hắn lên đài về sau, trọn vẹn qua ba bốn phút, hiện trường mới dần dần yên tĩnh trở lại.

Rất hiển nhiên, cái này uy vọng vẫn là rất có hạn.

Franmore thân sĩ đầu tiên là nói một đoạn nghe rất có tình cảm, nhưng mảnh bàn về đến tựa như không có gì nội dung diễn thuyết, mang dưới đáy đã có người lộ ra vẻ mong mỏi, cái này mới nói: "Mời chư vị yên tâm, ta đã rộng khắp nghe nhiều mặt ý kiến. Đồng thời cũng vào lớn nghị viện cùng các vị các nguyên lão thương thảo qua, đối Franmore tinh hệ  1000 ức Kim Long cơ sở kiến thiết rơi xuống, tuyệt không có suy giảm."

Trong đám người bắt đầu xuất hiện xì xào bàn tán, có người tựa hồ là thở dài một hơi, nhưng có người lại lớn tiếng hét lên: "Chính phủ quan viên đâu? Sato điện hạ hứa hẹn cho chúng ta nhân viên chính phủ nhậm miễn đâu?"

"Cái này, cái này..." Phất Lai Moore người ấp úng mà nói: "Ta cảm thấy, loại chuyện này, là cần muốn đại gia trưởng thời gian, nhiều mặt hợp tác cố gắng..."

"Phản đồ!" Có người lớn tiếng đánh gãy hắn phát biểu.

"Chó săn!" Có người phát ra tiếng gầm gừ.

Franmore thân sĩ cầm khăn tay bôi mồ hôi, dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía sân khấu bên trên cái kia mấy đài khôi ngô uy nghiêm, dường như áo giáp cự nhân một dạng tự hạn chế trị an người máy.

Bất quá, rất hiển nhiên, trị an người máy  AI trình độ xác thực có hạn, chỉ cần đám dân thành thị không có cái gì phạm pháp phạm tội hành vi. Bọn hắn là rất tình nguyện giả dạng làm người vật vô hại pho tượng.

Liền xem như lấy Đế Quốc khắc nghiệt pháp luật, mắng chửi người cũng xa còn lâu mới có được đến phạm pháp tình trạng nha.

Franmore thân sĩ vào ngàn người chỉ trỏ thống mạ bên trong, cố gắng hướng mọi người giải thích.

Vào hắn đỉnh đầu, màn sáng vào không trung hình chiếu ra to lớn hình chiếu 3D. Hình ảnh bên trong, là tràn ngập khoa huyễn cảm giác nguy nga thành thị hình chiếu, ngay sau đó, hình tượng bắt đầu kéo lên, thành thị dần dần thu nhỏ, hóa thành tinh cầu mặt đất. Càng tình yêu càng nhiều đại biểu thành thị dày đặc điểm sáng xuất hiện vào vẽ đầy bên trên, từ bốn phương thông suốt quang quỹ mạng lưới đem bọn hắn hoàn toàn liên thông.

Ngay sau đó, màn sáng bên trên liền hoán đổi ra "Người Franmore tương lai!" Dạng này chữ. Một vị áo mũ chỉnh tề cao lớn tuấn lãng Đế Quốc quý tộc liền xuất hiện vào hình tượng bên trong c vị. Phía sau hắn là vô số Franmore dân chúng, người người đều lộ ra kiên nghị mà tràn ngập hi vọng biểu lộ, nhìn chăm chú lên mênh mông bầu trời, liền phảng phất đang muốn hướng vô hạn ngôi sao biển cả phương kia mà xuất phát.

Nhưng mà, dưới tấm hình, tất cả dị tinh chủng tộc nhóm, cũng đã loạn thành một đoàn. Trên đài cái kia Franmore thân sĩ mặc dù chật vật không chịu nổi, nhưng cũng là có tương đương số lượng người ủng hộ. Rất nhanh, trên miệng lẫn nhau chỉ trích liền cấp tốc diễn biến thành đẩy nãng cùng quả đấm.

Cũng may, đang diễn biến thành toàn vũ hành trước đó, chung quanh tự hạn chế trị an người máy cũng đã phát động.

"Đế Quốc đám dân thành thị, lập tức dừng các ngươi phạm pháp hành vi! Lập tức dừng các ngươi phạm pháp hành vi! Nếu không bên ta mang khai thác phản chế biện pháp!"

Người máy vào tuyên bố lấy đầu này miệng tin tức trước đó, liền đã bắt đầu đi động, không nói hai lời tựa như phát sinh ẩu đả đám người dày đặc bên trong tiêu hao chóng mặt đạn, sau đó liền sải bước xông vào đám người, mang trước tiên động thủ mười mấy người cấp tốc cầm xuống.

Ngộ thương khẳng định là có, nhưng Đế Quốc chấp pháp bộ môn cho tới bây giờ sẽ không cân nhắc điểm này. Bọn hắn chỉ cần biết, trải qua trị an người máy vào nửa phút bên trong liền đem một trận khả năng bạo loạn bóp chết vào trong nôi, cái này liền có thể.

Ba cái mặc mộc mạc nhân loại, đang ngồi huyền không quang quỹ đoàn tàu từ quảng trường trên không trải qua, đúng lúc là tận mắt nhìn thấy hết thảy trước mặt.

Bọn hắn theo thứ tự là một vị nho nhã tuấn lãng thanh niên, một cái mặt em bé thiếu niên, cùng hình thể khổng lồ để người nhìn mà phát khiếp lớn tên béo da đen.

Không cần phải nói, tự nhiên là Thiên Vực Thể Cộng Đồng du học sinh tổng hội hội trưởng Đàm Kế Trạch, làm việc Kylian Sazabi cùng làm việc kiêm tổng hội MT Andro Mota.

Nói thật, bọn hắn vào đế đô đều có một đoạn thời gian, nhưng chân chính tới qua cái này Malai thị, cũng chỉ có Đàm Kế Trạch. Mota nhìn xem chung quanh chiếm tính áp đảo số lượng dị tinh tộc đàn, hơi hơi biểu hiện được có chút khẩn trương, một mực chăm chú chụp lấy bên hông co duỗi súy côn. Thế nhưng là, niên kỷ càng nhẹ Kylian lại đối với nơi này rất là hiếu kì, vẫn luôn vào trái phải nhìn quanh.

Mota nhìn xem một màn này, vi diệu có chút cảm giác bị thất bại,

"Tiểu tử này nhất định là mỗi ngày đều muốn thông qua mèo lớn địa bàn, đã thành thói quen."

Nghe tới quảng trường bên kia nói chuyện, Kylian hỏi hướng mình hội trưởng."Cái gọi là chính phủ nhậm miễn, là có ý gì a?"

"Sato đại công tước đang khuyên cáo Franmore giải phóng tổ chức buông xuống vũ khí thời điểm, hướng bọn hắn hứa hẹn qua, nhất định sẽ làm cho để người Franmore vào chính phủ cùng trong quân đội nhậm chức tỉ lệ vượt qua bảy thành. Đây chính là cái gọi là không người trị không." Đàm Kế Trạch nói.

"Thế nhưng là, Đế Quốc không phải đã đem Franmore tinh hệ lãnh thổ hóa sao? Bọn hắn lại thế nào có thể ở phương diện này thỏa hiệp... A, ta minh bạch, Sato đại công tước là lừa bọn họ ?" Mota cảm thấy mình phát hiện hoa điểm, trong lòng nhất thời có chút mừng thầm. Hắn thình lình phát hiện, nếu như mình không có tới Đế Quốc du học, không có nhận biết những người bạn này, chỉ là vào trong nước trông coi trong nhà cái kia một mẫu ba phần đất, đoán chừng cả một đời đều là hỏi không ra loại vấn đề này đến.

Đàm Kế Trạch cười lắc đầu: "Ghi nhớ, Andrew, còn có Kylian, bất kể là Đế Quốc, vẫn là Sato chính đại công tước, đến cái kia địa vị, lớn nhất tư bản chính là bọn hắn uy vọng. Mà uy vọng lại thường thường là thông qua chính trị uy tín tính gộp lại. Chính vì vậy, bọn hắn mới càng không thể tùy tiện gạt người. Sato đại công tước đã lúc trước dám cho ra cam kết như vậy, tự nhiên là được đến phe đế quốc ngầm đồng ý."

Thấy hai người đều lộ ra suy nghĩ trên thân, Đàm Kế Trạch liền tiếp theo giải thích nói: "Đương nhiên, cái gọi là không người trị không, khẳng định cũng có khác thao tác chỗ trống. Thí dụ như nói, để tất cả quan lại cùng quan quân đều đến Đế Quốc chuyên môn trong học viện tẩy tẩy não. Hay là, ưu tiên cắt cử có Đế Quốc bản thổ giáo dục cùng sinh hoạt bối cảnh người. Lại thí dụ như nói, đem chủ yếu làm việc phó chức vị trí lưu cho người Franmore, người Đế Quốc quan viên chiếm cứ chức vị chính."

Mota nghe được trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm chơi chính trị thế mà là như thế bẩn sao? Ta quả nhiên mới vừa vặn nhập môn a!

Kylian lại lo nghĩ, nói: "Nhưng đối với người Franmore đến nói, đây đã là tiến bộ rất lớn."

Đàm Kế Trạch nhìn xem cái thiên phú này xuất chúng tiểu lão đệ, vui mừng cười nói: "Đúng thế. Tại tương lai, Franmore tinh hệ chính phủ, cùng nơi đó vệ quân quan quân bên trong, liền sẽ xuất hiện đại lượng người Franmore. Chỉ cần đến một bước này, người Franmore rất nhiều quyền lợi liền có thể được đến bảo hộ, bọn hắn sẽ hài lòng. Đương nhiên, thay cái phương hướng suy tư một chút, đây cũng là người Franmore hoàn toàn quốc dân hóa bắt đầu."

Đế Quốc cảnh nội người Franmore miệng đã vượt qua 200 ức, mà lại cái này tộc đàn chỉnh thể tố chất thậm chí còn vào Woffgang người cùng người Angmang phía trên. Nếu có thể hoàn toàn quốc dân hóa, đối Đế Quốc lâu dài đến nói, tự nhiên là đại hảo sự.

Nếu như có thể tiếp tục, cái này đương nhiên là cả hai cùng có lợi thao tác.

Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết là, Sato đại công tước còn tiếp tục còn sống.

"Đế Quốc chính đàn phản đối cái này chính sách hẳn là cũng có rất nhiều người a? Hiện tại Sato đại công tước đã chết rồi, nhất định sẽ sinh ra rất nhiều gợn sóng." Kylian nói.

"Đúng là như thế. Lordgate nghị viên cũng làm mười năm nghị viên, có trải qua danh vọng, nhưng vẫn là so Sato đại công tước xác thực kém đến quá xa."

Lordgate nói hẳn là cái kia ngay tại sân khấu bên trên bị người vây công cái kia Franmore lão thân sĩ. Nhìn ra được, hắn có lẽ còn là có chút người ủng hộ, nhưng giống như mắng hắn là "Phản đồ" người phản đối lại càng nhiều.

"Nếu như từ ai ích lợi ai lớn, ai liền nhất có hiềm nghi âm mưu luận người góc độ, ta thậm chí cũng hoài nghi, mặt sau này phía sau màn hắc thủ nhất định là Liên Minh đâu." Đàm Kế Trạch cười nói.

Kylian cũng không khỏi đến vui, nhưng Mota nhưng không có cười, ngược lại dùng gần như chắc chắn giọng điệu nói: "Kia liền nhất định là Liên Minh làm."

Thấy hai cái bằng hữu đều nhìn về mình, lớn tên béo da đen liền lại bổ sung: "Liên Minh đều là ngụy quân tử. Chúng ta quê quán ma huyễn Coca nhà máy lần trước cùng Liên Minh tài phiệt bàn về sát nhập thời điểm, nói xong sẽ dùng bọn hắn con đường cùng tài chính giúp chúng ta mở rộng nhãn hiệu. Kết quả mới sát nhập một hai năm, Thiên Đường Coca, Thiên Đường quả hạt sữa, còn có mộng ảo kem liền lại cũng không nhìn thấy. Rõ ràng tất cả mọi người rất thích đây này."

"Thiên Đường Coca a, thật sự là tuổi thơ nhớ lại a!" Đàm Kế Trạch cũng không khỏi đến cảm khái một tiếng.

"Đúng không. Đế Quốc xấu, nhưng Liên Minh những cái kia gian thương tệ hơn, chúng ta nhất định rất đúng bọn hắn đề cao cảnh giác." Mota nói.

Nhỏ tuổi nhất Kylian ngược lại là chưa nghe nói qua cái gì Thiên Đường Coca, cũng không có phương này tình cảm, còn muốn nói điều gì, chợt cảm giác được cái gì, không khỏi quay đầu đi. Hắn lập tức liền chú ý đến, chếch đối diện cùng mình cách ba hàng tòa địa phương, cũng ngồi bốn cái ngay tại trò chuyện người Franmore, đều là phong trần mệt mỏi người lữ hành trang phục. Nó bên trong một thanh niên tựa hồ đối với các đồng bạn trò chuyện không thế nào cảm thấy hứng thú, một mực đang nhìn mình bên này, tựa hồ là đang âm thầm quan sát.

Kết quả là, Kylian liền cùng cái kia Franmore thanh niên có cái ánh mắt trực tiếp tiếp xúc.

Cũng may, đến tiếp sau triển khai cũng không có hướng "Ngươi nhìn cái gì", "Nhìn ngươi sao thế" dạng này vi diệu phương hướng phát triển. Cái kia Franmore thanh niên hữu hảo đều hướng Kylian nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Lúc này, rơi ở trên không trung quang quỹ đoàn tàu đã lái ra ngay tại rối loạn bên trong trung ương quảng trường phạm vi, vào một cái ba tầng lầu cao nhà ga bên cạnh ngừng lại.

"Thanh đồng chuông đường cái đứng, thanh đồng chuông đường cái đứng ở."

Kylian cùng đuổi vội vàng đứng dậy, cùng các đồng bạn cùng một chỗ xuống xe. Bất quá, thế nhưng là, ngay tại hắn vừa xuyên qua cửa xe khen bên trên đài ngắm trăng, Kylian liền lần nữa nhìn thấy cái kia bốn cái Franmore người.

"Làm sao rồi?" Đàm Kế Trạch chú ý tới đối phương dị thường.

"Bên kia mấy cái kia người Franmore..." Kylian trầm ngâm một chút, thấp giọng nói: "Chúng ta đến cẩn thận một chút."

Mota mặt lập tức liền chìm xuống dưới, đang nghĩ muốn đi qua cùng mấy cái kia người Franmore tâm sự "Ngươi nhìn cái gì" loại hình chủ đề, lại bị Đàm Kế Trạch giữ chặt.

"Không cần thiết phức tạp, cẩn thận một chút chính là." Hắn quét mấy cái kia người Franmore một chút, liền trực tiếp mang diện mạo của bọn hắn đều ghi tạc trong đầu, lúc này mới mang theo đám tiểu đồng bọn rời đi nhà ga.

Nhà ga bên ngoài, là từng mảng lớn tu kiến đến cực kì dày đặc khu kiến trúc. Liền xem như thấp bé nhất nhà lầu cũng đều có mười tầng lâu trở lên. Tụ tập cùng một chỗ, lập tức dường như một tòa sắt thép hình thành to lớn rừng mưa, nhìn xem cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp.

Kylian cùng Mota đều cảm thấy, nếu như không có kỹ càng địa đồ, bọn hắn đi vào về sau nhất định là sẽ lạc đường.

Đây cũng là có thể lý giải, dù sao nơi này là toàn bộ người đế đô miệng dày đặc nhất vũ trụ đô thị. Hơn một trăm triệu người chen vào như thế một cái trục trung tâm dài nhất cũng chỉ có hơn năm mươi cây số nhân công thiên thể bên trên, nó thành thị quy hoạch sẽ như thế nào, tự nhiên liền có thể nghĩ.

Bất quá, thành thị này mặc dù chen chúc, nhưng dù sao thân ở đế đô, đường đi tương đối mà nói vẫn tương đối sạch sẽ, ngược lại cũng không cần lo lắng sẽ ở nơi đó giẫm lên chết mất kẻ lang thang thi thể loại hình.

Ba người theo xuống xe đám người ra nhà ga, xuyên qua đối diện rộng lớn đại đạo, tiến vào cái kia mảng lớn kiến trúc trong rừng. Như thế một nháy mắt, trước mắt tầm mắt thoáng cái liền thu nạp, giống như là đột nhiên bị xâm nhập chật hẹp đường núi giữa. Hai bên thẳng tắp "Vách núi" gần như nhìn không thấy phần cuối, thoáng cái mang mái vòm tinh quang, áp súc đến chỉ còn lại một cái tinh tế khe hở.

Ba người trước mặt con đường lập tức cứ như vậy tối xuống, âm trầm kiềm chế, thông hướng không biết hắc ám, dường như quái thú cổ họng.

(tấu chương xong)

Chương 454: Khói lửa thế giới

Mota cảm thấy có chút ép tới hoảng, một cái tay chăm chú dắt lấy co duỗi súy côn nắm chuôi, một cái tay thì tùng một chút cổ áo. Vào cái này ngắn ngủi một nháy mắt, hắn đã nghĩ quá nhiều đồ vật. Thí dụ như nói, từ cái nào xó xỉnh bên trong xông tới một cái dẫn theo phiến đao cướp bóc phạm. Lại lại thí dụ như nói, đối diện đường đi bên trong có một đám súng ống đầy đủ hắc bang đang chuẩn bị đoạt địa bàn. Lại lại lại thí dụ như nói, vào cái này âm trầm khủng bố rừng sắt thép bên trong nhất tối tăm không mặt trời địa phương, một cái đến từ biên giới dị tinh dị chủng quái vật ngay tại gặm ăn cái nào đó kẻ lang thang thi thể...

Dạng này tình tiết, đã là vũ trụ khủng bố cố sự bên trong tiêu chuẩn kịch bản.

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn rút một chút, lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười: "Chúng ta muốn tìm địa phương, thật là nơi này sao?"

Hắn sau đó lại cam chịu phun ra một câu chửi thề, nặng nề thở dài: "Tốt a, giống như là loại này thần bí hắc ám tình báo thương nhân, đúng là chỉ có thể tránh ở loại địa phương này."

"Không có cách, chúng ta bây giờ, khả năng giúp đỡ Dư Liên trung tá làm, cũng chỉ có những này." Kylian thấp giọng nói.

Hắn kỳ thật cũng đã đem súy côn cầm trong tay, nhưng ít ra biểu lộ cùng thanh âm đều còn tính là tương đối bình tĩnh.

"Thả lỏng, không muốn khẩn trương như vậy. Không dùng đem cái này xem như một kiện gian khổ nhiệm vụ, chúng ta bây giờ cũng không phải muốn đi cùng ai liều mạng. Coi như thành là một loại thể nghiệm khó được chẳng phải được rồi? Giống như là Dư Liên tiên sinh nói như vậy, kiến thức một chút thế giới chân thực. Cái này thế nhưng là trong trường học tuyệt đối học không đến tri thức đâu." Đàm Kế Trạch như thế an ủi hai người đồng bạn, dưới chân bộ pháp xác thực nhìn không thấy bất luận cái gì bối rối.

Như thế khí định thần nhàn động tác, lập tức liền để hai người đồng bạn nhẹ nhõm rất nhiều, vội vàng đi theo.

Nhưng mà, không có đi bao lâu, Đàm Kế Trạch bỗng nhiên lại dừng bước, mở ra mình thiết bị đầu cuối nhìn lướt qua thu nhỏ màn sáng, nghiêm túc đều quan sát một chút, quay đầu đối sau lưng hai có người nói:

"... A, nếu như không có Dư Liên trung tá cho địa đồ, ta thật nhất định là sẽ lạc đường." Đàm Kế Trạch nhìn lên trước mặt chín quẹo mười tám rẽ đường tắt, lộ ra đau đầu biểu lộ..

"Ngài không phải nói đến qua mấy lần sao?" Mota kinh.

"Đúng vậy, lần trước giúp một cái ở chỗ này Woffgang thương nhân thưa kiện. Bất quá hắn dù sao cũng là ở tinh phẩm cư xá, so nơi này đường tạm biệt nhiều." Đàm Kế Trạch cười nhẹ một tiếng, lại nói: "Bất quá, các ngươi cũng đừng quá lo lắng. Vẫn là câu nói kia, nơi này dù nói thế nào cũng là đế đô bên trong, không cần lo lắng sẽ có cái gì cầm đao cướp bóc hắc bang sống mái với nhau hoặc là dị chủng quái vật loại hình, tổng thể đến nói coi như là an toàn."

Hắn vừa nói như vậy xong, liền gặp được một cái đeo Gal heo mặt người lộn nhào từ đối diện trong đường tắt vọt ra. Cái chủng tộc này hình thể tổng thể đến nói đều là mập lùn chắc nịch, một khi vọt lên đến, ngược lại là có chút phát cuồng lợn rừng vào núi rừng bên trong mạnh mẽ đâm tới, chính là lão hổ đều không cần ngoạm ăn hương vị. Chỉ bất quá, gia hỏa này hình thể đúng là bày ở đây, mà lại Cân Bằng trình độ cũng xác thực không được để ý, vào chật hẹp trong đường tắt trượt lăn lẫn bò chạy trốn, lại luôn sẽ ma sát đến chung quanh vách tường, phát ra xoẹt thanh âm.

Kylian nghe được ghê răng. Hắn có thể nghe ra được, cái này heo mặt người chẳng những là quần áo bị chà phá, liền da thịt đều trầy da.

Tuyệt đối đừng coi là vào cái này khoa học kỹ thuật hưng thịnh thời đại, quần áo chất lượng liền sẽ tốt mài không phá. Nếu là mãi mãi cũng xuyên không xấu, người nghèo là có khả năng một bộ y phục xuyên cả một đời, cái kia còn thế nào cắt rau hẹ a!

"Né tránh!" Heo mặt người đối trợn mắt hốc mồm du học sinh tổ ba người phát ra tiếng gầm gừ.

Đàm Kế Trạch nghĩ thầm ta ngược lại là muốn tránh, nhưng như thế hẹp cái rương, nhưng làm sao tránh a?

"Thật có cản đường cướp bóc a!" Mota vào ngốc trệ một lát liền lập tức tinh thần tỉnh táo. Hắn vẫn cảm thấy, hành động lần này, mình cái này phôi thô thực tế là phái không lên tác dụng, cũng chỉ có thể đem mình làm các hảo hữu bảo tiêu. Hiện tại, nguy hiểm đến, mình cái này bảo tiêu cao quang thời khắc lập tức cũng liền đến.

"Này!" Mota hét lớn một tiếng, đưa trong tay co duỗi súy côn triển khai : "Ngột cái kia mập mạp, dưới ban ngày ban mặt dám cầm đao cướp bóc, ta nhưng là muốn..."

Nhưng mà, không đợi được hai người tiếp chiến, một viên ước chừng chỉ có chim sẻ lớn như vậy drone cứ như vậy từ chật hẹp trên bầu trời rơi xuống, hướng về phía heo mặt đầu người chính là một phát điện giật.

Heo mặt người trợn trắng mắt kêu rên một tiếng, co quắp ngã xuống đất ngất đi qua.

Du học sinh tổ ba người thấy một trận kinh hồn táng đảm. Bọn hắn thậm chí đã nghe được một tia khét lẹt mùi.

Ngay sau đó, liền lại nghe được ngõ nhỏ chỗ sâu truyền đến một trận cánh tay máy kim loại hoạt động âm thanh, tiếp lấy liền nhìn thấy một đài quơ sắt thép cái kìm, đủ có một đầu cỡ lớn chó săn lớn như vậy máy móc bọ cạp, cứ như vậy ầm ầm từ vách tường biên giới đằng sau bò tới. Nó từ bóng tối thân ở hiện thân, đỉnh đầu mũi nhọn lộ ra đèn đỏ, lóe ra nguy hiểm quang mang, thế nào nhìn giống như là từ trong Địa ngục leo ra kim loại ác ma, nhìn xem cũng làm người ta không thở nổi.

Đây chính là Đế Quốc một mực bị Liên Minh chức chỉ trích phương hướng một trong. Tất cả tự hạn chế chấp pháp người máy dáng dấp kia là thật là một con so một con khủng bố, cảm giác hoàn toàn liền là hướng về phía mẹ kiếp ngoại hình đến hù chết tội phạm đi.

Kết quả là, mặc kệ là đi vào cỡ nào sắc màu rực rỡ phồn hoa như mộng đường đi bên trong, chỉ cần có như vậy một hai đầu người máy đi ngang qua, nháy mắt liền có thể cảm nhận được quốc gia này đập vào mặt cực quyền bản chất.

"Quốc dân nô ừm tháp tháp, ngươi bởi vì tại chỗ trộm cướp phạm mà mang nhận phải có trừng phạt." Người máy dùng không tình cảm chút nào sắc thái bổng âm đọc nói, tiếp lấy liền nhào vào hôn mê heo mặt trên thân người, trực tiếp lại cầm lấy to dài ống tiêm chính là hung hăng một đâm. Ngay sau đó, liền lại bắn ra hai đầu dẫn dắt dây thừng, kéo lấy phạm nhân liền chuẩn bị rời đi.

Nó dường như mới phát hiện du học sinh tổ ba người tồn tại, hồng quang lấp lóe một chút liền trực tiếp hoàn thành quét hình, tiếp lấy liền lập tức phán định, mấy vị này xác thực đều là người vật vô hại tuân theo luật pháp du học sinh. Đàm Kế Trạch cùng Mota mặc dù đều đi vào qua, nhưng đều là thấp nhất trị an hành chính xử phạt, liền án cũ đều không có.

"Các tiên sinh, quấy rầy." Người máy dùng thiết lập tốt thủ tục đạo lời nói khách sáo, kéo lấy ngay tại thoa bọt trắng heo mặt còn nhỏ trộm quả thực là từ ba bên người thân chen đi qua.

Đàm Kế Trạch cùng hắn đám tiểu đồng bọn đưa mắt nhìn chấp pháp người máy biến mất tử a đường tắt miệng, cái này mới nói: "Ngươi nhìn, ta nói qua a. Dù sao cũng là vào đế đô, nghiêm trọng nhất phạm tội, cũng chính là trình độ này."

Tóm lại, bởi vì có như thế một việc nhỏ xen giữa, mọi người liền rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, tiếp tục đi tới.

Bọn hắn vào trong hẻm nhỏ tiếp tục ngang qua, lờ mờ cũng nghe đến xung quanh phòng trong phòng trụ dân ầm ĩ cùng vui cười âm thanh, tiết mục ti vi bên trong âm nhạc và xốc nổi đối trắng âm thanh, thỉnh thoảng còn có ngay tại nấu cơm mùi thơm. Bọn hắn thậm chí nhìn thấy hai cái Franmore, hai cái người Angmang, cùng một cái Woffgang thiếu niên tạo thành kỳ quái tổ hợp, chiếm cứ lấy đường tắt vị trí trung ương, ngay tại nhảy ô vuông đập tranh nhỏ chơi. Vào du học sinh tổ ba người trải qua thời điểm, bọn nhỏ phát ra bất mãn ồn ào âm thanh, nhưng vẫn là tận lực tránh ra một con đường.

"Cũng không nên đem chúng ta ô vuông làm tốn." Một cái Franmore hài tử nhắc nhở.

"Yên tâm, làm tốn ta liền bổ ngươi một trương « quang chi cự nhân »  SSR thẻ." Lớn tên béo da đen Mota cười nói. Nhưng hắn vừa nói xong, liền một cước giẫm vào mặt đất ô vuông tuyến bên trên.

"A ~~~~" bọn nhỏ lộ ra xem thường biểu lộ, ồn ào âm thanh càng lớn.

Mota cắn răng, do dự vài giây đồng hồ, tiếp lấy lợi dụng một loại đem lão bà của mình tặng người trầm thống cảm giác, yên lặng từ trong ngực bưng ra một cái tạp bao, từ trong đó sắp xếp một trương ra ngoài, nhắm mắt lại đưa cho đối phương.

"Cầm đi." Mota đem tấm thẻ đưa cho cái kia Franmore hài tử.

"Oa! Tinh mảnh tướng quân Ur Terman!" Thiếu niên không thể tin chằm chằm lên trước mắt tấm thẻ.

"Vẫn là thép đốt bọc thép hình thái!" Bên cạnh Woffgang thiếu niên trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, bọn nhỏ tấn số reo hò lên, cầm tấm thẻ chạy đi, đoán chừng là đi tìm khác tiểu đồng bọn khoe khoang.

Mọi người nhìn bọn nhỏ vui mừng hớn hở bóng lưng, cảm thấy mình giống như là đã làm gì chuyện tốt, cả người đều trực tiếp nhẹ nới lỏng.

Đàm Kế Trạch nói: "Ngươi thế mà đem đốt thép hình thái Ur Terman thẻ tặng người rồi? Ta nhớ được đồ chơi kia, đánh lên một ngàn lần đều chưa chắc có thể ra đâu."

"Nam nhi tốt tại thế, một miếng nước bọt một cây đinh!" Mota gương mặt thịt mỡ đều vào đau run, nhưng vẫn là ngẩng đầu ưỡn ngực làm tốt thoải mái đại khí hình, trước tiên mở ra đường hoàng đại khí bộ pháp tiếp tục đi tới.

"Đáng giá để ý sự tình, chẳng lẽ không phải ngươi thế mà lại mang theo trong người « quang chi cự nhân » tạp bao sao? A không, càng mấu chốt chính là, trạch ca, ngài vì cái gì đối cái đồ chơi này quen thuộc như vậy a?" Kylian lớn tiếng nói.

"Ta vốn là không muốn biết, nhưng năm ngoái đương gia giáo Nam tước kia nhà, ba đứa hài tử đều là « quang chi cự nhân » trung thành người xem. Ta dù sao cũng phải cùng mình học sinh tìm một chút tiếng nói chung đi." Đàm Kế Trạch một bên trả lời, một bên tại nguyên chỗ lại đứng một hồi, mắt thấy những cái kia vui sướng bọn nhỏ, như có điều suy nghĩ.

Mãi cho đến đi đến phía trước Kylian quay đầu gọi hai tiếng. Hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân đuổi theo đồng bạn của mình.

"Ngài đang nhìn cái gì đâu?" Kylian hỏi.

"Ta đang nghĩ, mặc kệ là cái gì gia thất hài tử, thích đồ vật đều là tương tự. Thế nhưng là, theo lấy bọn hắn chậm rãi lớn lên, liền dần dần đi hướng thế giới khác nhau. Đến cùng là cái gì đem thế giới của bọn hắn tách ra đây?"

Kylian nao nao, tiếp lấy liền lắc đầu: "Cái này, đây không phải theo lý đương nhiên sao? Bởi vì vì bọn họ xác thực xuất sinh khác biệt, tự nhiên liền sinh ở hai thế giới."

Đàm Kế Trạch từ chối cho ý kiến. Thời điểm này, lại nghe Mota trầm ngâm một chút, nói: "Chủ tịch, ngươi xem qua Serdi thạc sĩ luận văn không có?"

"Vốn là nghĩ nhìn một chút. Bất quá, trường học nói là muốn đem hắn thiên kia luận văn phát tại cái sau quý  « xã hội » trên tạp chí, liền muốn đợi đến phát biểu về sau lại nhìn một chút." Đàm Kế Trạch cười nói: "Thiên kia phải nói chính là xưởng Phong Đỏ sự tình a? Cũng giải thích ta vừa rồi vấn đề sao?"

"... Ách, không có." Mota không có ý tứ mà nói: "Mà lại, Serdi luận văn ta cũng nhìn không hiểu."

Kylian nghe được kém chút chính là một cái lảo đảo, ngược lại là Đàm Kế Trạch như cũ tại cười. Hắn biết, mình người bạn này mặc dù không quá thông minh nha tử, nếu là không có mình học bù đoán chừng liền học phần đều lấy không được, nhưng xác thực cái đáng tin cậy người, sẽ không nói nhảm.

"Ý tứ của ta đó là, lần trước vào giúp Serdi tìm luận văn tư liệu thời điểm, nghe hắn nói qua cái gì, có ít người mẹ kiếp lao động làm thức ăn, có ít người thì là hút máu làm thức ăn. Cái sau là sẽ không đem cái trước xem là đồng loại. Thế là, cái này liền có thế giới khác nhau."

Lần này, nghe được có chút như lọt vào trong sương mù ngược lại là Kylian, nhưng Đàm Kế Trạch lại tựa hồ như minh bạch cái gì, nhẹ gật đầu.

"A, ta thật hẳn là sớm một chút đi xem một chút bản này luận văn." Đàm Kế Trạch cười nói.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Chờ đến chuyện nơi đây hiểu rõ, ta cũng hẳn là làm một điểm phạm vi lớn xã hội báo cáo."

"Xã hội báo cáo?" Kylian ngạc nhiên nói.

"Ha ha, chúng ta Đông Á tộc duệ, đối hiền giả, hoặc là nói thánh nhân yêu cầu là rất rõ ràng, chính là lập công lập đức cùng lập ngôn. Muốn nói ta người này đời này có cái gì dã tâm, khả năng chính là cái này đi?" Đàm Kế Trạch nói.

Kylian cùng Mota biểu lộ đều có điểm kỳ quái. Bọn hắn đương nhiên biết, vị này du học sinh lão đại ca đúng là cái không có gì ham muốn hưởng thu vật chất, cũng không đường bằng phẳng quyền thế, mà lại lòng nhiệt tình người, muốn lập chí làm cái "Thánh nhân" cũng không kỳ quái. Bất quá, cái phải suy nghĩ một chút lúc trước sẽ có võ đức dồi dào Đế Quốc quý tộc tiểu thư vì hắn quyết đấu, liền luôn cảm thấy gia hỏa này là vào được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Lập công ta cũng không khao khát, thuận theo tự nhiên liền tốt. Khao khát công lao sự nghiệp người, thường thường đều là để thế giới gas đại hỏa người. Chỉ bất quá, cái này lập đức cùng lập ngôn nha, ta cảm thấy, phàm là thoát ly bình thường nhất khổ cực đại chúng, vào trong thư trai lập xuống đức cùng nói, đều là đại ngôn lấn thế thôi. Điểm này, lịch đại cái gọi là tiên hiền, đều thoát ly không được cái này ràng buộc." Đàm Kế Trạch nhún vai: "Ta dù sao cũng phải làm ra một điểm không đồng dạng sự tình, mới có thể xứng đáng đời này."

Mọi người ngay tại cái này tràn ngập chợ búa khói lửa trong đường tắt tiếp tục tiến lên. Hiện tại, ánh đèn y nguyên u ám, đường đi y nguyên chật hẹp, nhưng cũng lại không có cảm thấy có cái gì kiềm chế đáng sợ cảm giác. Lại đi sấp sỉ mười phút, bọn hắn xuyên qua hẻm nhỏ, rốt cục đi tới thành khu giữa dường như vành đai cách ly một dạng trên đường lớn.

Đương nhiên, cái này đại lộ "Lớn" cũng là so ra mà nói, nói trắng ra cũng chính là song hướng đường bốn làn xe đường cái. Người đi đường số lượng vẫn là không ít, nhưng dòng xe cộ lại cũng không nhiều.

Bọn hắn liền trực tiếp xuyên qua đường cái, cuối cùng là đi tới mục đích.

Kia là một tòa chừng hơn ba mươi tầng cao ốc. Hoặc là nói, là từ bốn tòa lầu ba mươi cao to lớn cư dân lâu, cùng một tòa ước chừng bốn năm tầng cao cửa hàng ghép lại cùng một chỗ khu phức hợp thức kiến trúc. Nếu là vào một chút ba bốn tuyến trong thị trấn nhỏ, đã có thể coi là tiêu chí cấp kiến trúc, nhưng tại toà này Malai trong thành phố lại cũng không thu hút. Vào chung quanh nó phạm vi mấy cây số thành khu phạm vi bên trong, này chủng loại hình công trình kiến trúc thực tế là nhiều lắm.

Ba người tới tầng ngầm một, từ các loại bán đại chúng thức ăn nhanh cùng tiểu sức phẩm cửa hàng cổng đi qua, rất nhanh liền vào một cái đối diện vắng vẻ địa phương, tìm tới một cái cũng không đáng chú ý, khép môn.

Nơi này xác thực rất không đáng chú ý, ở vào cửa hàng thông đạo đầu thứ ba lối rẽ tận cùng bên trong nhất, mà lại đại khái là bởi vì thị giác sai chỗ nguyên nhân, đi ngang qua khách nhân rất dễ dàng liền sẽ đem nó bỏ qua. Liền xem như đại đa số tới qua nhà này cửa hàng rất nhiều lần khách nhân, cũng đều sẽ không chú ý tới nơi này.

Thế nhưng là, như thật phát hiện đến cái này "Tiểu điếm" cổng, liền nhất định sẽ bị cái kia màn cửa màu hồng, mập mờ hoàng hôn sắc ánh đèn, cùng cổng cái kia hai cái quần áo không phải thường khách khí người Tilabi tiểu tỷ tỷ hấp dẫn đến.

Đó là một loại ngoại hình mang có nhất định họ mèo động vật đặc thù chủng tộc, có dựng thẳng đồng lập tai cùng hiện ra kim văn lông tóc, nhưng chính diện tuỳ viên quân sự, cái cổ, xương quai xanh cùng bụng dưới lại đều lộ ra trơn bóng sáng long lanh da thịt, đúng lúc là sinh trưởng ở nhân loại thẩm mỹ bên trên.

Chỉ cần phù hợp nhân loại thẩm mỹ, vào đã biết vũ trụ phạm vi bên trong, loại này tướng mạo chính là phổ thế, đúng lúc là có thể dùng tới làm showgirl.

Mota cùng Kylian hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy tam quan có chút bị phá vỡ. Như thế một cái từ trong ra ngoài đều lộ ra không đứng đắn khí tràng địa phương, thật chính là bọn hắn mục đích sao?

Đàm Kế Trạch lại cười nói: "Chúng ta đến."

Lúc này, hai cái tiểu tỷ tỷ cũng chú ý đến nơi này tổ ba người, các nàng trao đổi một ánh mắt. Trong đó cái kia tóc dài liền cười duyên dáng tiến lên đón.

Nụ cười của nàng kỳ thật rất sáo lộ, liền liền khóe miệng nhếch lên độ cong dường như đều là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, Đàm Kế Trạch biểu thị mình đối loại này kinh doanh dùng tiếu dung thực tế là đã miễn dịch. Nhưng nhất định phải thừa nhận, cô nương này thanh âm xác thực rất rất ngọt: "Ngài tốt, nơi này là phân hồng miêu câu lạc bộ cửa sau. Khách nhân muốn đứng đắn Happy, hẳn là từ cửa chính tiến vào. Từ nơi này rẽ trái lên lầu, liền có thể nhìn thấy cửa hàng lầu một  C môn, đi ra ngoài bên trên đại lộ lại rẽ phải, liền có thể nhìn thấy cửa chính á! Chúng ta lầu một là quán bar, lầu hai là sòng bạc, lầu ba là hắc hắc..."

Nàng liếc mắt nhìn một bộ vị thành niên bộ dáng Kylian, lắc đầu cười nói: "Tóm lại, chư vị khách nhân muốn chính quy tiêu phí giải trí, hẳn là đi cửa chính."

"Nói cách khác, từ nơi này tiến cửa sau chính là không chính quy tiêu phí sao?" Mota nhìn xem mặc không phải thường khách khí Tilabi tiểu tỷ tỷ cái kia sâu không thấy đáy sự nghiệp tuyến, hắc cười hắc hắc.

"Ngươi còn đi qua không chính quy địa phương sao?" Kylian không cao hứng mà nói:

"Chính quy không chính quy không đều là một loại đối diện khái niệm sao?" Một cái khác tóc ngắn tiểu tỷ tỷ không khỏi vui : "Đương nhiên, cái này kỳ thật cần hẹn trước. Mà lại, các ngươi nơi này vẫn là có trẻ vị thành niên."

Nàng có chút cúi xuống dáng người, đưa tay vẩy một chút tóc dài, cười nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi nghĩ muốn hiểu xã hội vẫn là sớm một điểm. Đợi đến ngươi lại lớn một chút, nghĩ muốn biến thành người lớn, liền đến tìm tỷ tỷ đi."

Nghĩ hắn Kylian mặc dù tuổi còn trẻ nhưng cũng là một kẻ hung ác, liền xem như đối mặt mười cái mèo lớn cùng người chim khiêu khích cũng đều là mặt không đổi sắc, nhưng lúc này lại mặt đỏ lên, muốn nói điều gì lại lại không dám nói, thế mà trực tiếp co lại đến Mota sau lưng.

Kết quả là, phi thường xã hội Đàm Kế Trạch cũng cúi người xuống, hắn ánh mắt cũng vào cái này tiểu tỷ tỷ sự nghiệp tuyến, cùng cái kia một mảnh trắng tuyết bên trong xanh biếc mặt dây chuyền bên trên đảo qua, có chút cúi đầu: "Tạ ơn ngài. Nếu như về sau có rảnh, ta cũng là rất tình nguyện cùng ngài tâm sự. Thế nhưng là, ta chỗ này là có một cuộc làm ăn cần."

Đối diện Tilabi tiểu tỷ tỷ phảng phất như là nghe không hiểu, nhịn không được cười lên nói: "Nếu như muốn nói chuyện làm ăn, ngài hẳn là trực tiếp thông qua câu lạc bộ công vụ điện thoại liên lạc, sau đó cùng chúng ta cửa hàng trưởng hẹn trước thời gian. Mặt khác, chúng ta không thu hàng cấm, mặc kệ là ma dược, vẫn là kẹo mặt trăng, vẫn là cái gì khác, thật không thu hừm ~~~ "

"Vũ trụ tương lai chính là cùng hưởng tinh thần." Đàm Kế Trạch lại dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

Tóc ngắn Tilabi cô nương nao nao, trong tươi cười lập tức liền nhiều một tia càng thâm trầm cảm xúc.

(tấu chương xong)

Chương 455: Có người chính là trời sinh

Đàm Kế Trạch ngẩng đầu lên, thấy đối diện tiểu tỷ tỷ đã "Chen" ra mê mang thần sắc, liền lại nói: "Cùng hưởng tinh thần chính là mỹ đức căn nguyên."

Kylian cùng Mota có chút lúng túng nhìn chung quanh, không ngờ phát hiện, mặc kệ là bên cạnh cửa hàng nhân viên cửa hàng, vẫn là ngẫu nhiên đi ngang qua khách nhân, đều dường như không nhìn thấy tình huống nơi này, lúc này mới thở dài một hơi.

Hai người bọn họ bỗng nhiên ý thức được, cái này không thế nào thu hút tiểu điếm, rõ ràng là tiến hành nhất định thần bí học bảo hộ. Kết quả là, như thế không đứng đắn mặt tiền cửa hàng, lập tức liền rõ ràng ra mấy phần đứng đắn cảm giác thần bí ra.

Tóc ngắn Tilabi tiểu tỷ tỷ thở dài: "Khách nhân, ta không biết ngài là như thế nào nghe nói những lời này. Thế nhưng là, chúng ta nơi này là chuyên môn làm khách quen."

Nói bóng gió, khách mới nhất định phải là phải có chủ quán tín nhiệm khách cũ mang theo, mới có thể đi vào trận.

"Ta đại biểu thần bí khách 007 tiên sinh mà tới." Đàm Kế Trạch lại nói.

Lần này, Tilabi cô nương rốt cục động dung. Nàng quay đầu hướng mình tóc dài đồng bạn nháy mắt, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đổi một cái khác cấp độ tiếu dung, nháy mắt liền từ yên thị mị hành công việc đặc thù người, biến thành một vòng thân đều tràn ngập thần bí ý vị, khôn khéo già dặn... Ách, một loại khác cấp độ công việc đặc thù người.

"Xin mời đi theo ta đi." Nàng nói.

Đàm Kế Trạch cũng lộ ra tiếu dung, mang theo hai cái mặt mũi tràn đầy cảnh giác các đồng bạn vào phòng.

Hắn rất muốn nhắc nhở hai vị tiểu đồng bọn thả lỏng, loại này tồn tại hơn ngàn năm cơ quan tình báo, bên trong nước không biết sâu bao nhiêu. Nếu là thật muốn muốn ám hại bọn hắn, chỉ bằng các ngươi hai cái này nhiều lắm là sẽ đánh điểm hội đồng tiểu thanh niên, lại cảnh giác thì có ích lợi gì đâu? Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, nhưng lại coi như thôi, tiếp tục đi ở trước nhất.

Nhà này "Phấn hồng con mèo" trong câu lạc bộ, bốn phía đều tràn ngập sống động âm nhạc, vũ động thân thể miệng lớn rót rượu khách nhân, đúng là phi thường tiêu chuẩn quán ăn đêm. Hơn nữa nhìn tình trạng, khách bên trong nhóm mặc dù đều này, nhưng chơi vẫn là rất trắng nõn  —— dù sao cũng là đế đô, gần như cũng là toàn bộ Ngân Hà ma dược quản lý nghiêm khắc nhất địa phương. Dù sao cũng là dưới chân thiên tử, danh xưng "Trị an tiêu chuẩn vũ trụ đệ nhất" đối phương. Nhưng tổng kết chỗ đều biết, ma dược phạm lười địa khu cùng quốc gia, trị an vô luận như thế nào quản lý đều là tốt không nổi.

Mota cùng Kylian có chút nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần họa phong bình thường, chỉ cần còn có nhiều như vậy khách uống rượu, cái kia hẳn là không đến mức từ cái nào xó xỉnh hắc ám chỗ nhảy ra mấy chục cái dị hình quái vật đem mình làm chết rồi. Nhưng mà, không có qua mấy phút, đương người Tilabi tiểu tỷ tỷ mang lấy bọn hắn từ chính sảnh đằng sau không đáng chú ý lối đi nhỏ thất nhiễu bát nhiễu, lại lên sườn núi xuống dốc, tiến vào một cái âm u hành lang thời điểm, bọn hắn nhưng lại có chút khẩn trương.

Thân ở nơi đây, trong câu lạc bộ đèn đuốc rượu lục cùng ăn uống linh đình đều đã bị ném ra sau đầu, bọn hắn thình lình ý thức được, cái này câu lạc bộ ẩn giấu không gian lớn nhỏ xa trên sự tưởng tượng của bọn họ.

"Đây cũng là quá bất khả tư nghị. Vào đế đô, tất cả kiến trúc cùng cửa hàng tu kiến đều có tương đương nghiêm ngặt quy hoạch yêu cầu. Bọn hắn là thế nào giấu diếm được Đế Quốc xây thành cục quản lý tai mắt, mở ra dạng này không gian ?" Mota cả kinh nói.

Lớn tên béo da đen vào đế đô học vũ trụ công trình kiến trúc, mặc dù thành tích chỉ là giãy dụa vào tuyến hợp lệ biên giới, nhưng dạng này tri thức cũng vẫn là hiểu.

Đàm Kế Trạch nhìn đối phương một chút, vừa muốn nói chuyện, Mota lại tựa hồ như là nghĩ đến cái gì, treo nặng nề biểu lộ hiểu rõ gật gật đầu: "Xác thực... Loại này đáng sợ dưới mặt đất tình báo tổ chức, nói không chừng liền nắm giữ Đế Quốc những cao quan kia tay cầm, làm ra một chỗ như vậy cũng không kỳ quái."

Ngay tại phía trước dẫn đường người Tilabi tiểu tỷ tỷ lập tức liền không vui lòng, không cao hứng mà nói: "Khách nhân a, ta đây liền phải thật tốt cùng ngài nói một chút, chúng ta cái là một đám có cùng hưởng tinh thần tình báo người trung gian, xin đừng nên đem chúng ta nói thành cái gì cố sự bên trong phía sau màn hắc thủ có được hay không? Hiện tại Ngân Hà liệt quốc các đại nhân vật a... Đều thực tế là quá có lòng tự trọng, luôn luôn không minh bạch, hoặc là nói không muốn minh bạch, mọi người bắt tay hợp tác mới là văn minh phương hướng đi tới. Lúc này mới có chúng ta loại tồn tại này a! Mặc kệ chiến tranh như thế nào, bất kể có phải hay không là bên ngoài tử địch, cũng không thể đóng lại tất cả câu thông con đường a?"

Mota thưa dạ xưng phải, Kylian thì cúi thấp đầu xuống bắt đầu suy nghĩ, Đàm Kế Trạch lại dứt khoát cười nói: "Đúng vậy a! Cùng hưởng tinh thần là mỹ đức căn nguyên nha. Mặc dù ta nghe được câu này thời gian cũng không lâu lắm, lại thực tế là quá đồng ý cái này lý niệm."

Tiểu tỷ tỷ mang theo mọi người lại xuống một cái hẹp dài cầu thang, lúc này mới tiến vào một cái chứa cách cửa sổ gian phòng.

Diện tích của căn phòng không lớn, nhưng bố trí lại còn rất lịch sự tao nhã. Mặc dù là thân ở tầng hầm bên trong, nhưng nội bộ bên trong khống điều hoà không khí sinh sinh ở trong phòng chỉnh ra một chút xíu cỏ xanh cùng hoa cỏ mùi thơm ngát ra, hoàn cảnh ngược lại cho người ta một loại thoải mái dễ chịu cảm giác. Xốp ghế sô pha đầy đủ mấy người an tọa, trên bàn thấp trưng bày tinh xảo điểm tâm cùng hoa quả, bên cạnh tửu quỷ bên trong thì là đủ các loại các loại đồ uống. Cửa hông một bên thậm chí còn có một cái sách báo đỡ, trừ nơi đó giấy môi bên ngoài, thậm chí còn có không ít vào Đế Quốc cảnh nội đã cấm tiệt đối diện Liên Minh trận doanh báo chí tạp chí.

Tóm lại, chỉ nhìn gian phòng này, hoàn toàn chính là xí nghiệp lớn phòng nghỉ.

"Mời mọi người hơi hơi nghỉ ngơi, nơi này đồ ăn nước uống tùy tiện lấy dùng chính là." Người Tilabi tiểu tỷ tỷ lưu lại câu nói này về sau, liền đẩy cửa ra ngoài, lưu lại ba cái mắt lớn trừng mắt nhỏ du học sinh.

"Tổng kết, luôn cảm giác cái này cùng hưởng hội ngân sách diễn xuất, cùng ta tưởng tượng không giống lắm a!" Kylian nói.

"Càng như vậy mới càng là không thể coi thường." Mota mặt mũi tràn đầy túc mục mà nói: "Phía sau màn hắc thủ trùm phản diện tổ chức lại chưa chắc thật muốn quỷ quỷ túy túy trốn ở một cái trong phòng tối, càng như vậy nhìn qua phổ thông, thường thường thì càng lợi hại đây này. Chủ tịch, ta, chúng ta thật muốn cùng dạng này tổ chức liên hệ sao?"

Vào qua trước khi đến, Đàm Kế Trạch đã cùng mọi người thảo luận qua hiện tại tình trạng. Ba cái du học sinh cán bộ còn là lần đầu tiên nghe nói, trong vũ trụ này thế mà còn tồn tại dạng này danh xưng "Nắm giữ tất cả bí mật" dưới mặt đất tình báo tổ chức, lập tức đối cái này Ngân Hà chân thực có một loại mới cấp độ lý giải.

Bất quá, từ sau lúc đó, tiến vào thế giới mới lớn tên béo da đen Mota, tựa như liền có chút bị hại vọng tưởng hiềm nghi.

"Thuyền trưởng nhất định là phi thường tín nhiệm cùng thưởng thức chúng ta, mới có thể đem như thế bí mật trọng yếu cáo tri." Mota ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Thế nhưng là, ta luôn cảm thấy, loại này tổ chức, chúng ta biết nó tồn tại liền có thể, nhưng tốt nhất đừng cùng nó có cái gì trực tiếp liên hệ."

Thấy cái kia Tilabi tiểu tỷ tỷ xác thực đã rời đi, Đàm Kế Trạch liền cười nói: "Vì cái gì đây?"

"Vì cái gì?" Mota mở to hai mắt nhìn, một mặt bộ dáng khiếp sợ. Đương nhiên cũng không phải bởi vì đối phương trong giọng nói rõ ràng mang theo trêu tức, mà là tại chấn kinh như thế sự tình đơn giản đối phương thế mà lý giải không được.

"Ngài chẳng lẽ không có nhìn qua « Đoạt Bảo Liên Minh » năm trước bản kịch tràng « thiên chuột sơn trang » sao?"

"Nhìn qua a! « Đoạt Bảo Liên Minh » đều ra hai mươi mấy bộ bản kịch tràng, liền bộ này danh tiếng tốt nhất. Ta làm sao có thể chưa có xem." Đàm Kế Trạch cười nói.

"Bên trong cái kia trùm phản diện, thiên chuột công tước, không phải liền là thông qua bí mật tình báo giao dịch, bắt lấy tất cả thế lực đại lão tay cầm, liền từ phía sau lưng thao túng bọn hắn, bởi vậy chuẩn bị thống trị Ngân Hà sao?"

Kylian nhẹ gật đầu, nghĩ thầm ta lúc đầu thấy nhưng gọi là một cái tâm kinh động phách a! Nhìn thấy thân kinh bách chiến đời thứ năm cùng đời thứ bảy Jones giáo sư tổ tôn hai người, bị thiên chuột công tước đùa bỡn tại trống chưởng giữa, đều hận không thể vọt tới màn bạc bên trong đi hỗ trợ. Nếu không phải toàn bộ Đoạt Bảo Liên Minh hệ liệt thần bí nhất cũng cường đại nhất vuông, hồng hoa hồng nữ sĩ hiện thân cứu tràng, đại danh đỉnh đỉnh Jones gia tộc sợ cái kia thời điểm liền muốn toàn diệt.

Bất quá, từ thời điểm kia, hắn đối tình báo lực lượng cũng liền có một loại rõ ràng hơn nhận biết.

Chính vì vậy, Đàm Kế Trạch hỏi hắn có muốn đi chung hay không thời điểm, Kylian thiếu niên mặc dù khó tránh khỏi sẽ sợ, nhưng như cũ cắn răng đồng ý.

Đương nhiên, làm ở đây nhiều tuổi nhất, cũng là nhất có kinh nghiệm xã hội Đàm Kế Trạch đồng học, đối này lại có khác biệt lý giải: "Bất cứ kẻ nào tại làm dưới mặt đất tình báo giao dịch bên trong, xác thực khó tránh khỏi sẽ có một chút không đủ để vì ngoại nhân nói tin tức tiết lộ ra ngoài, đây cũng là không gì đáng trách. Bất quá, muốn muốn bằng những này khống chế vũ trụ cũng là không thể nào."

"Vì, vì cái gì không có khả năng đâu?" Mota nao nao, biểu lộ có chút vi diệu.

Ngươi tổng kết sẽ không là cảm thấy, loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng dưới đáy tổ chức, sẽ có nghề nghiệp gì đạo đức, nghiêm ngặt địa bảo thủ hộ khách bí mật a? Lớn tên béo da đen ước chừng là muốn nói như vậy.

"Bởi vì ngươi đối các đại nhân vật đạo đức trình độ cũng không có quá trực quan nhận biết. Có tiền có quyền có sức ảnh hưởng đại nhân vật, như thế nào lại bởi vì những này những này nhận không ra người tin tức, liền bị người cầm chắc lấy đâu?" Đàm Kế Trạch nở nụ cười: "Ở trong bóng tối nắm giữ bí mật lại nhiều, lại thế nào có thể so ra mà vượt dưới ban ngày ban mặt thật sự lực lượng đâu? Ta mặc dù là vào một ngày trước đó mới nghe nói qua cùng hưởng hội ngân sách tồn tại, nhưng bọn hắn như thật sự có ý nghĩ như vậy, cũng liền không khả năng tồn tại cho tới hôm nay."

Mota cảm thấy lời nói này hơi có chút phá vỡ mình (từ phim cùng manga bên trong học ) thế giới quan, còn muốn nói điều gì, liền có một người đã xốc lên rèm vào phòng. Hắn giống như là vừa mới nghe tới Đàm Kế Trạch lời nói, thế mà phát ra một tiếng cảm giác an ủi than thở: "Đúng vậy a! Cho nên chúng ta thật chỉ là một đám nóng lòng cùng hưởng tinh thần trung gian thương thôi. Chính là bởi vì sinh hoạt dưới ánh mặt trời đại nhân vật khai ân, mới có chúng ta những người này tồn tại chỗ trống a! Đương nhiên, cũng tương tự tựa như vừa rồi mị tú tiểu thư nói như vậy, chúng ta tồn tại, xác thực cũng giải quyết những này các đại nhân một chút nan đề, đồng thời cũng cho đại chúng thuận tiện. Cá nhân ta đối công việc của mình vẫn là vô cùng tự hào."

Đây là một cái trung niên nhân loại nam tính, bất kể là thanh âm vẫn là bề ngoài vẫn là khí chất vẫn là ăn mặc đều thường thường không có gì lạ, thuộc về đảo mắt liền sẽ bị người quên chúng sinh bên trong một viên. Bất quá, để Đàm Kế Trạch có chút giật mình chính là, đối phương thế mà liền trực tiếp như vậy nghênh ngang xuất hiện, giống như không có chút nào để ý bại lộ ở trước mặt người ngoài.

"Cái này cùng Dư Liên trung tá nói không đồng dạng a? Không phải nói cùng hưởng hội ngân sách vào giao dịch thời điểm không lộ diện sao? Không đúng, có thần bí học tồn tại, liền không thể cam đoan hiện tại chính là gia hỏa này chân thực bộ dáng." Đàm Kế Trạch có chút cúi đầu, tận lực biến mất kinh ngạc của của mình.

Nhưng mà, cái này lại vẫn không có giấu diếm được đối phương. Người trung niên kia lập tức cười : "Các ngươi đúng là lần đầu tiên tới nơi này. Dạng này rất tốt."

Kylian núp ở lớn tên béo da đen sau lưng bí mật quan sát người, cái sau mặc dù nhìn thấy chính chủ đến, cũng có chút tê cả da đầu, nhưng vẫn là tò mò hỏi ngược lại: "Rất tốt?"

"Đương nhiên rất tốt. Càng nhiều hộ khách, liền đại biểu cho cùng hưởng tinh thần mở rộng, liền đại biểu cho cái này Ngân Hà, cách mọi người tương hỗ hoà giải chung sáng tạo tương lai mộng tưởng, liền tiến thêm một bước nữa nha." Đối phương vừa nói, vừa cùng ba vị du học sinh đều hữu hảo nắm một chút tay, lúc này mới vào mọi người trước mặt ngồi xuống.

Đàm Kế Trạch một mực đang quan sát hành động của đối phương, trầm ngâm một chút, bỗng nhiên giống như là minh bạch cái gì, mang theo mỉm cười cùng nửa phần ác ý mở miệng hỏi: "Ta minh bạch. Quý tổ chức đại biểu vào linh năng cao thủ trước mặt không lộ diện, đại khái là lo lắng cho mình ngụy trang thủ đoạn sẽ bị nhìn thấu a?"

Nói bóng gió chính là, ngươi sở dĩ dám ở trước mặt chúng ta nghênh ngang lộ diện, chính là vào khi dễ chúng ta mấy người này người bình thường rồi.

Trung niên nhân nhìn nhiều Đàm Kế Trạch một chút, lại nói: "Cái này đương nhiên chỉ là một cái phương diện. Bất quá, trọng yếu chính là, siêu phàm linh năng cao thủ với cái thế giới này bản chất có không giống với người bình thường nhận biết, cũng sẽ không làm khó chúng ta những này tình báo con buôn. Nhưng tổng kết là muốn đem hợp tác tràng diện chỉnh hướng phim trong truyện nhân vật phản diện phía sau màn giao dịch, cái này ta cũng là không muốn. Cùng so sánh, đàm tiên sinh, tại hạ kỳ thật càng muốn cùng ngài dạng này giảng đạo lý người văn minh hợp tác."

Đàm Kế Trạch ngược lại là không có chút nào kỳ quái đối phương thế mà lại biết mình thân phận.

"Chỉ bằng ngài lời nói mới rồi, liền minh bạch là một cái hiểu được cùng hưởng mỹ đức văn minh thân sĩ, về sau ngài chính là bỉ tổ chức chính quy người sử dụng, vào toàn bộ Ngân Hà bất kỳ một cái nào tổ chức cứ điểm, đều có thể tùy thời cùng chúng ta tiến hành giao dịch." Trung niên nhân cười nói: "Bất quá, lần này giao dịch, vẫn là lấy thần bí khách 007 người đại diện danh nghĩa tiến hành a?"

"Xác thực như thế." Đàm Kế Trạch nói.

Trung niên nhân trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu: "Lấy 007 tiên sinh hiện tại lập trường, xác thực ít đến chúng ta nơi này cho thỏa đáng. Không sợ ngài biết, chúng ta nơi này a, mỗi ba ngày đều sẽ có Đế Quốc điều tra phán quan tới đây làm theo thông lệ đi bên trên một chút. Tăng thêm gần nhất đế đô thế cục lại như vậy quái, coi như giảng đạo lý điều tra phán quan đều đã đổi thành đằng đằng sát khí chấp hành phán quan, mà lại mỗi ngày đều sẽ đến."

Mota cùng Kylian còn không phải quá lý giải phán quan đại biểu cho cái gì, nhưng Đàm Kế Trạch lại là biết, lập tức có chút nhíu lên lông mày.

"Không cần lo lắng. Bọn hắn hôm nay đã rút lui. Nếu là một mực thủ tại chỗ này, chúng ta nhưng không cách nào làm ăn. Bỉ tổ chức mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng nhưng vẫn là vào Đế Quốc hợp pháp đăng kí chính quy xí nghiệp, hàng năm đều hợp pháp nộp thuế. Chúng ta nguyện ý tiếp nhận Đế Quốc giám thị, nhưng Đế Quốc đương cục cũng không thể quá khắc nghiệt, ảnh hưởng nghiệp vụ của chúng ta. Bỉ tổ chức mặc dù danh không nổi danh, nhưng tổng kết cũng là có tốt mấy ngàn năm lịch sử, dạng này ăn ý cũng vẫn là có."

Trung niên nhân gặp khách người tựa như còn có chút khẩn trương, liền vừa cười nói: "Mà lại, toà này dị chủng tụ tập thành thị, gần nhất tình trạng nhưng có điểm không quá an ổn, đại thẩm phán đình phán quan, cũng không có khả năng đem tất cả tinh lực đặt ở chúng ta cái này hợp lý hợp pháp thương hội tổ chức bên trên."

Người trung niên này cứ như vậy lôi kéo mọi người trò chuyện lên. Hắn nhìn qua xác thực tựa như một cái nói liên miên lải nhải thâm niên bảo hiểm người đại diện, nhưng không thể không thừa nhận, loại người này vẫn thật là là dễ dàng nhất để rút ngắn mọi người khoảng cách.

Không phải sao, liền liền khẩn trương nhất nhất có địch ý Mota cũng dần dần buông lỏng cảnh giác, Kylian thậm chí còn hỏi nhiều đối phương một đôi lời cùng hưởng hội ngân sách lịch sử, cùng thông qua chính quy con đường căn bản không thu được tin tức.

Thấy mọi người tin cậy độ hẳn là đều bị mình dăm ba câu chí ít xoát đến hữu hảo trở lên, trung niên nhân lúc này mới cười nói: "Tốt, làm là 007 tiên sinh người đại diện, trong tay chúng ta xác thực nắm giữ lấy so sánh tương đối kỹ càng Gomeya tinh cầu địa đồ. Nếu như dùng Peaceary mithril quyền trượng đến trao đổi, chúng ta nguyện ý lập tức cung cấp."

"Cái này liền quá tốt, ta cũng hi vọng giao dịch này có thể lập tức hoàn thành." Lần đầu tiên cùng cùng hưởng hội ngân sách liên hệ, lần đầu tiên tham dự cái này loại dưới mặt đất tình báo giao dịch Đàm Kế Trạch, lại lộ ra kiên định mỉm cười: "Thế nhưng là, còn nhất định phải bao quát 10 ức Kim Long!"

(tấu chương xong)

Chương 456: 007 cùng T tiên sinh 233

Ước chừng là không nghĩ tới, một cái chỉ là người công cụ thế mà cũng sẽ phức tạp, trung niên nhân tại chỗ liền sững sờ ngay tại chỗ. Hắn chuyển động một chút con mắt, nhìn từ trên xuống dưới đối diện Đàm Kế Trạch, qua một hồi lâu, vuông mới lộ ra một tia buồn rầu mỉm cười, có chút bất đắc dĩ gãi gãi đầu da: "... Ai nha, nói xong không phải thần bí khách 007 tiên sinh người đại diện sao?"

"Đúng là người đại diện. Bất quá, hắn nói với ta, ta là hắn toàn quyền đại diện, không phải người công cụ. Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác nha." Đàm Kế Trạch chắp tay hướng về phía đế đô nội hoàn phương hướng nâng một chút, nghiêm trang phân tích nói: "Cái này Peaceary mithril quyền trượng, thế nhưng là Peaceary vương quốc pháp chế phát biểu, ngay tại nội chiến Peaceary vương quốc, bất kể phương kia được đến, đều sẽ có được đại phá chiến lược Thiên Bình lực hiệu triệu. Bất kể là nội chiến người thắng sau cùng là ai, vì bọn họ tìm về quyền trượng đều là bọn hắn đại ân nhân. Chỉ cần hơi có chút thực lực cùng nhân mạch, có thể thu hoạch được lợi ích đâu chỉ chục tỷ?"

Trung niên nhân vẫn như cũ là không nghĩ tới, đối phương không chỉ không định đem mình làm người công cụ, mà lại đi đi một cái "Phàm nhân" thế mà còn tra được một kiện thượng cổ linh năng Bảo cụ kiếp trước kiếp này, không khỏi càng buồn rầu, thế là liền nhắm mắt nói: "Là như thế không sai... Thế nhưng là, ngài chỉ là cung cấp manh mối lại không phải trực tiếp đem bảo vật đưa ra. Chúng ta muốn đi tìm bảo cũng là muốn trả giá chi phí. Càng trọng yếu hơn là, cái này chi phí đến bây giờ đều vẫn là không thể đoán được. Ngài là như thế này phong độ nhẹ nhàng văn minh thân sĩ, liền không thông cảm một chút chúng ta những này hèn mọn trung gian thương sao?"

"Ta nguyện ý thông cảm ngài a! Thế nhưng là, một cái có thể chi phối Peaceary vương quốc tương lai bí bảo, cùng một cái tinh cầu địa đồ, vô luận như thế nào cũng không có khả năng đánh đồng a? Hiện tại rõ ràng là ngài làm khó ta."

"Ngài nói như vậy cũng quá để ta thương tâm. Rõ ràng ta cảm thấy mình vẫn là rất hữu hảo, ngài vì sao lại đối ta ôm lấy dạng này thành kiến cùng địch ý đâu?" Trung niên nhân lắc đầu: "Được đến món kia Bảo cụ, chúng ta tự nhiên có khả năng thu lợi, nhưng dù sao cuốn vào Peaceary nội chiến, mạo hiểm thực tế là quá lớn!"

"Thế nhưng là ngài không phải đã làm tốt chuẩn bị sao? Ngài vừa rồi trực tiếp liền đưa ra muốn mithril quyền trượng manh mối, đây rõ ràng chính là chờ lấy hạ tràng."

"Đây tuyệt đối là ngài ảo giác. Đã nói chúng ta cái là một đám thành thật thủ tín trong tình báo ở giữa thương, liền xem như phải làm cho tốt hạ tràng chuẩn bị, đó cũng là chúng ta nhà dưới chuẩn bị."

Trung niên nhân thấy đối phương một bộ không tin dáng vẻ, một mặt buồn rầu lo nghĩ, tiếp lấy mới ở trên mặt gạt ra một bộ dường như bị rút mất hai mươi cân thịt khổ mặt, run rẩy khóe miệng nói: "Nếu không, coi như là giao một người bạn. 1000 vạn như thế nào? Vẫn là câu nói kia, chúng ta cũng có thành tựu hắn a?"

"Bình thường người trả giá nhiều nhất không phải liền là một nửa sao? Có ngài dạng này trực tiếp chặt chín thành chín ? Ngài dạng này là không đạo đức."

"Sổ sách cũng không phải tính như vậy. Ta không phải đều nói qua sao? Chúng ta là cần rơi xuống. Cho dù là tìm tới quyền trượng cũng có rất nhiều tai hoạ ngầm a rồi đi rồi đi lạp lạp."

"Không, ta cảm thấy cái này dính đến tình huống này, ngài có thể dạng này, sau đó dạng này, cuối cùng còn như vậy dạng này. Rõ chưa? Cứ như vậy chí ít chính là trên trăm tỷ thu nhập."

"Kia cũng là lý tưởng nhất tình trạng, nhưng thế giới hiện thực cũng không có nông cạn như vậy a! Nếu như phát sinh dạng này sau đó lại như thế tiếp lấy lại dạng này như thế, không phải liền mất cả chì lẫn chài hơn nữa còn sẽ cõng hắc oa sao?"

"Vậy ngài hoàn toàn có thể cân nhắc một chút "

Kết quả là, hai người cứ như vậy như là chợ bán đồ cũ bên trên khách hàng cùng quán nhỏ chủ như bắt đầu cò kè mặc cả a lên, hoàn toàn liền là một bộ thích thú cảm giác.

Mota tự nhiên đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ. Hắn tưởng tượng bên trong cái kia dựa vào tình báo thủ đoạn ở sau lưng thao túng hết thảy phía sau màn hắc thủ trùm phản diện thiết lập, tự nhiên đã là hoàn toàn sụp đổ. Lớn tên béo da đen quyết định, đã không làm rõ ràng được tình trạng liền vẫn là không muốn làm, vẫn là đàng hoàng đương tướng thanh nghe đi.

Kylian lại một mực đang an tĩnh lắng nghe hai người tranh chấp. Hắn cũng không cảm thấy mình là đang nghe tướng thanh, ngược lại giống như là đang nghe một trận liên quan tới Peaceary vương quốc nội chiến thế cục phân tích báo cáo, nghe được say sưa ngon lành.

Kết quả là, trải qua sấp sỉ một giờ thảo luận, tại trung niên người cùng Đàm Kế Trạch một người riêng phần mình uống hai bình băng trống trải về sau, cái trước rốt cục thở dài một hơi: "Tốt tốt, thật sự là thua với ngươi. Liền 3 ức 4257 vạn Kim Long đi."

Đàm Kế Trạch là trời sinh học bá lại không phải cái gì trời sinh thổ hào, cho nên mới sẽ đem giá chặt tới vạn chữ trên đầu. Dù sao hắn chỉ là một cái bình thường gia đình xuất sinh yên tĩnh vào nước mỹ nam tử, 100 Kim Long liền đủ mình một tuần lễ tiền sinh hoạt.

"Gomeya tinh cầu địa đồ ngài hiện tại liền có thể lấy đi. Nếu như xác định ngài manh mối là chính xác, 4257 vạn Kim Long tiền đặt cọc sẽ vào một cái tuần lễ bên trong giao phó đến thần bí khách 007 tiên sinh tài khoản bên trên. Cuối cùng  3 ức sẽ tại trong vòng hai tháng giao phó, dạng này liền có thể đi?" Trung niên nhân lại nói.

Đàm Kế Trạch nhẹ gật đầu, rốt cục triển lộ ra ấm áp tiếu dung: "Nhất định phải nói với ngài chính là, ngài là ta gặp qua xuất sắc nhất đàm phán người. Đời ta cùng người cò kè mặc cả liền chưa từng có đem giá cả ép đến một nửa trở xuống qua."

Ngươi đời này mới đàm phán qua mấy lần a? Chỉ là một phàm nhân thế giới luật sư, mới được chứng kiến cái gì a? Liền có thể ở ta nơi này cái thế giới bên trong bên trong người trước mặt Versailles rồi? Trung niên nhân đại khái trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng mặt ngoài lại không có thay đổi gì, chỉ là lần nữa lộ ra thâm niên bảo hiểm người đại diện kinh doanh dùng tiếu dung, đưa tay lần nữa cùng Đàm Kế Trạch nắm chặt lại, vừa cười nói: "Mặt khác, về sau ngài vào hội ngân sách danh hiệu là T tiên sinh 233, về phần ta, có thể xưng hô ta là bối tiên sinh."

"Là ý nói, quý tổ chức cùng tên của ta xuất ra đầu tiên âm tương tự khách hàng, đã có 222 cái rồi?" Đàm Kế Trạch cấp tốc phát hiện hoa điểm.

Tự xưng là "Bối tiên sinh" trung niên nhân từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Đàm Kế Trạch trầm ngâm một chút, bỗng nhiên lại nói: "Như vậy, chúng ta còn có thể làm một vụ giao dịch sao?"

Bối tiên sinh vào dừng lại nháy mắt về sau, lần nữa tách ra một cái tiếu dung: "Tự nhiên là có thể. Ngài là chuẩn bị bán, vẫn là phải mua đâu? Bất quá, ta nhất định phải sớm báo tin ngài, như ngài cung cấp chính là chúng ta đã nắm giữ tình báo, kia là không đáng giá bao nhiêu tiền."

Mota cả tiếng mà nói: "Ta làm sao biết các ngươi có phải hay không muốn bạch chơi đâu?"

Đại khái là cảm thấy vị này thường thường không có gì lạ bối tiên sinh thực tế là không có gì lực chấn nhiếp, lớn tên béo da đen lập tức cảm thấy mình cũng là thời điểm thực hiện một chút bảo tiêu thiết lập nhân vật.

"Loại chuyện này ta không có cách nào chứng minh, dù sao chúng ta loại này sinh ý đã không có cách nào cho hóa đơn cũng không có khả năng ký hợp đồng, hết thảy liền muốn từ chính các ngươi phán đoán." Bối tiên sinh hoàn toàn không có ý tức giận, ngược lại lộ ra mang theo thiện ý cùng kiên nhẫn tiếu dung, nghiêm túc giải thích nói: "Bất quá, vẫn là câu nói kia, bỉ tổ chức tồn tại vẫn còn có chút năm tháng. Đã có thể tồn tại đến nay, chí ít vào trên đường tín dự, có lẽ còn là đáng để mong chờ a."

Mota lập tức cảm thấy mình vừa rồi biểu hiện được giống như là cái kẻ ngu, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt. Cũng may hiện trường ánh đèn tương đối tối, lại phối hợp hắn màu da, người khác hẳn là nhìn không rõ lắm.

Đàm Kế Trạch trầm ngâm một chút, nói: "Hilly nam tước vào trong vòng ba tháng, hẳn là sẽ đối Satton nước cộng hoà Laure công nghiệp nặng hoàn thành chỉnh thể thu mua."

"Hilly nam tước? Cái kia đại phú ông?"

"Đúng vậy, trong tay khống chế Xích Cương tập đoàn cùng Mặc Sơn ngân hàng cái kia Đế Quốc thứ ba đại phú hào."

Đương nhiên, phe đế quốc phú hào bảng danh sách, đều là mang hoàng thất cùng có được xác thực đất phong chư hầu cho bài trừ bên ngoài. Nhưng dù cho như thế, có thể lên bảng, thực lực liền có thể nghĩ. Mặt khác, những này bên trên bảng phú hào, nếu là không có điểm Đế Quốc giới chính trị đại lão bao tay trắng bối cảnh, tự nhiên cũng là không thể nào.

Nhưng vấn đề là, Satton nước cộng hoà là Liên Minh trận doanh liên bang một trong, Laure công nghiệp nặng cũng là nó trong nước minh tinh xí nghiệp trụ cột một trong, muốn thật bị Đế Quốc quý tộc thu mua, đối toàn bộ Ngân Hà cục diện chính trị, đều nhất định sẽ có khó có thể dùng dự đoán ảnh hưởng.

Bối tiên sinh nhướng lông mày, xác thực biểu hiện ra một tia hứng thú. Hắn lần nữa thật sâu quan sát một chút đối phương, thật rất muốn hỏi một chút đối phương đến cùng là thế nào đạt được kết luận. Bất quá, làm một vị ái cương kính nghiệp tình báo con buôn, hắn cũng biết, không còn muốn hỏi đối phương tình báo nguồn gốc, là bọn hắn trọng yếu nhất nghề nghiệp tố dưỡng.

Bối tiên sinh trầm ngâm một chút, cười hỏi: "Ngài muốn biết cái gì?"

Hắn tựa như một chút cũng không có hoài nghi đối phương tình báo độ chân thật.

Đàm Kế Trạch đè nén kích động trong lòng, bình tĩnh mà nói: "Nếu như ta muốn chứng minh bằng hữu của ta, Serdi Stoker trong sạch, hẳn là từ phương diện nào bắt đầu?"

"Ngài giống như là hoàn toàn chắc chắn, bằng hữu của ngài là trong sạch đây này." Bối tiên sinh cười nói.

"Chuyện này từ đầu tới đuôi đều phát ra một cỗ quá trùng hợp hương vị. Âm mưu cảm giác quá rõ ràng." Đàm Kế Trạch cười nhạt một tiếng: "Nếu như ta trước kia vẫn chỉ là năm phút hoài nghi, vào ta người trong cuộc muốn đi tham gia chiến thần tế thời điểm, liền chí ít chín phần."

Bối tiên sinh nhẹ gật đầu, lại lắc đầu cười nói: "Ngài đầu này tình báo giá trị còn chưa đủ."

Mota trừng mắt, vừa định muốn bím tóc, bối tiên sinh đã nói bổ sung: "Ngài hẳn là minh bạch, nếu như chuyện này là dùng để thiết kế 007 tiên sinh âm mưu, cái này sau màn hắc thủ tất nhiên người có quyền cao chức trọng. Tha thứ ta nói thẳng, lấy ngài thực lực bây giờ, liền xem như đi thăm dò cũng sẽ không có kết quả gì, thậm chí còn có thể có nguy hiểm tính mạng."

Đàm Kế Trạch biết, đối phương nói tới "Thực lực" hẳn là chỉ không phải bản thân năng lực, mà là quyền lợi, tài phú cùng danh vọng chờ một chút tài nguyên tổ hợp lại tổng hợp đánh giá.

"Đương nhiên, nếu là đem chúng ta cho liên luỵ đi vào, chúng ta những này tuân theo lập trường trung lập tình báo con buôn, vào đế đô lập trường coi như tương đương xấu hổ." Bối tiên sinh lại bổ sung một câu.

Đây mới là chân thật nhất nguyên nhân đi. Đàm Kế Trạch ở trong lòng thở dài. Hắn vốn dĩ cũng không có ôm lấy kỳ vọng quá lớn, tự nhiên chưa nói tới quá thất vọng.

"Ta cũng không định đem chuyện này liên lụy đến cái gọi là phía sau màn hắc thủ cao độ, chỉ là hi vọng có thể chứng minh bằng hữu vô tội mà thôi. Từ có thể đem ra công khai pháp luật góc độ đến chứng minh." Hắn nói.

"Vậy ngài hẳn là tìm không phải ta như vậy tình báo con buôn, mà là một lần nữa chải vuốt một lần sự kiện quá trình. Cũng không phải là từ người chết nhập viện bắt đầu, mà là từ hết thảy đầu nguồn tra được." Bối tiên sinh ngừng bỗng nhiên một chút, liền lộ xuất thần bí mỉm cười: "Nói đến, T tiên sinh các ngươi chỗ Belgprint thị là đại học thành. Sinh viên nhóm luôn luôn sức sống bốn phía, mấy tháng này tựa hồ là tổ chức không ít chúc mừng hoạt động a!"

Đàm Kế Trạch tựa như minh bạch cái gì, như có chút suy nghĩ gật gật đầu, tiếp lấy lộ ra cảm kích thần sắc: "Ta minh bạch. Phi thường cảm tạ ngài."

"Ta nhưng cũng không nói gì qua. Cuối cùng, ta chỉ là một cái bình thường tình báo thương nhân mà thôi, thích nhất bát quái." Đối phương lắc đầu, cười hắc hắc, mang thân thể tựa ở trên ghế sa lon: "Như vậy, ngài có thể lựa chọn khác thù lao. Là tiền mặt, vẫn là vật phẩm đâu?"

Đàm Kế Trạch suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh Kylian, liền ở người phía sau bắt đầu không hiểu thấu thời điểm, chỉ vào hắn nói: "Đứa nhỏ này nghe nói là cái mẫn cảm giả, có cái gì hàng đẹp giá rẻ, lại có thể để hắn được đến phương diện này truyền thừa địa phương sao?"

(tấu chương xong)

Chương 457: Chiến thần tế đối sách uỷ ban

Mãi cho đến kết thúc cuộc nói chuyện, từ phấn hồng con mèo câu lạc bộ ra thời điểm, tự xưng gặp qua cảnh tượng hoành tráng Andro Mota đồng học đều vẫn là một mặt mộng bức, lơ ngơ. Làm một thâm niên anh hùng mạo hiểm phim kẻ yêu thích, hắn là thật không nghĩ tới, cùng trong truyền thuyết dưới mặt đất thần bí tổ chức giao dịch, thế mà là lấy dạng này một loại cùng bảo hiểm giao dịch không có gì khác biệt phương thức hoàn thành.

Chính vì vậy, thậm chí liền cái kia hai cái Tilabi tiểu tỷ tỷ cùng hắn từ biệt thời điểm, hắn đều không có chú ý tới, chỉ là bản năng đi theo đồng bạn sau lưng.

Cùng so sánh, Đàm Kế Trạch cùng hắn coi trọng nhất tiểu lão đệ Kylian ngược lại là đã sớm khôi phục bình tĩnh, một bên đi một bên thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Cho nên, cứ như vậy đem vật kia giao ra, thật được không?" Kylian nói.

"Ngươi chỉ cái gì?"

"... Chính là kia cái gì, đúng, Peaceary mithril quyền trượng." Kylian nói: "Ta nghe ý của ngài, đây không phải là một kiện tương đương có giá trị Bảo cụ sao? Nghe nói là có thể chi phối Peaceary vương quốc hiện tại nội chiến thế cục? Nếu như nắm trong tay chúng ta, không là có thể có được lợi ích lớn hơn nữa sao?"

"Chúng ta là ai?" Đàm Kế Trạch cười nói. Hắn cảm thấy vấn đề này hẳn là càng quan trọng một chút, mà hắn cũng xác thực hỏi khó đối phương.

"Vấn đề này ngươi có thể đi trở về chậm rãi nghĩ." Đàm Kế Trạch lại nói: "Vẫn là nói về Peaceary mithril quyền trượng đi. Liên quan tới vấn đề này, Dư Liên trung tá kỳ thật cũng trưng cầu qua ý kiến của ta."

Nói đến đây, Đàm Kế Trạch cũng không khỏi đến ở trong lòng cảm khái một tiếng. Nếu như không phải Dư Liên đem chuôi này mithril quyền trượng kiếp trước kiếp này đều cùng hắn nói dông dài một lần, hắn dạng này "Phàm nhân", lại thế nào có thể thật đối một kiện linh năng Bảo cụ hiểu rõ như vậy đâu? Dù là như thế, nghe những này cũng không có minh chở tại trong lịch sử cố sự, Đàm Kế Trạch y nguyên cảm thấy mình giống như là đang nghe một cái thiên hoa loạn trụy Thần Thoại cố sự.

Cũng may, tương lai nhân vật phong vân, thanh niên thời đại Đàm Kế Trạch, mặc dù tố chất thân thể là "Phàm nhân", nhưng phương diện tinh thần là có một loại nào đó "Siêu phàm" tố chất. Hắn rất nhanh liền từ trước đó không hài hòa cảm giác bên trong giãy dụa đi qua, tiếp lấy lại kết hợp một chút Peaceary vương quốc thế cục trước mắt, rất nhanh liền cho ra phán đoán của mình.

Thế là, hắn liền đem lúc trước nói cho Dư Liên, lại lặp lại một lần cho Kylian: "Peaceary vương quốc dù sao cũng là Ngân Hà đại quốc một trong, Đế Quốc cùng Liên Minh con mắt hiện tại cũng vào nhìn chằm chằm bên kia nội chiến tiến trình, đã dung không được thế lực khác nhúng tay. Bất kể là phát chiến tranh tài, vẫn cố gắng gọi về hòa bình, đều chỉ có thể từ Đế Quốc cùng Liên Minh đi làm. Chúng ta trước mắt mà nói, là không có nhúng tay lực lượng. Thà rằng như vậy, chẳng bằng đổi điểm lợi ích thực tế tới đi."

"Nhưng bây giờ không được, không có nghĩa là về sau không được đi." Thiếu niên y nguyên có chút khó mà tiếp nhận. Hắn hiện tại dù sao cũng là ở vào nhất không sợ trời không sợ đất giai đoạn.

"... Vậy thì chờ sau này hãy nói đi. Có cái kia cây quyền trượng, Peaceary nội chiến cũng không có kết thúc dễ dàng như vậy." Đàm Kế Trạch lộ ra một tia mang theo mùi máu tươi cười: "Bởi vì Liên Minh cùng Đế Quốc còn cũng không đồng ý hứa nó kết thúc."

Đại khái là cảm thấy lời này thực tế là thiên không hài hòa, rất dễ dàng cho bên người trẻ vị thành niên tam quan phát triển mang đến không thể dự đoán ảnh hưởng trái chiều, Đàm Kế Trạch liền đổi một đề tài: "Ngày mai bắt đầu, ngươi liền đi cái kia Miami đạo trường đưa tin đi."

"Thế nhưng là, ngài bên này..."

"Không cần lo lắng cho ta, chỉ là một chút sơ bộ điều tra, nếu như không đem nhằm vào phạm vi mở rộng, hẳn là không có cái gì nguy hiểm. Mà lại, ta không phải còn có cái rất đáng tin trợ thủ kiêm bảo tiêu sao? An Đức. An Đức? Này, ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Đàm Kế Trạch hô ba tiếng, Andro Mota mới dường như như ở trong mộng mới tỉnh phản ứng đến.

"Chúng ta vừa rồi nếu là đem ngươi dẫn tới tử lộ bên trong vứt xuống, ngươi thế nhưng là một chút cũng phản ứng không đến." Kylian cười nói, thuận tiện còn quét Đàm Kế Trạch một chút.

"Ách, cái này..." Lớn tên béo da đen nhiễu nhiễu đầu, không có ý tứ mà nói: "Vừa rồi tại bên kia đầu phố người trong quá khứ, giống như ở nơi nào nhìn thấy qua."

"Người quen?" Đàm Kế Trạch hỏi.

"Cảnh sát?" Kylian biểu hiện được càng cảnh giác.

"Không không, hình như là chúng ta trước đó vào quang quỹ đoàn tàu bên trên gặp được những cái kia người Franmore." Mota lại nhìn một chút cách đó không xa đầu phố, nơi đó lúc này đã không có một ai.

"Ách, cũng có thể là ảo giác đi." Mota nói.

"Người Franmore sao? A..." Đàm Kế Trạch nhẹ gật đầu: "Khả năng đúng là ảo giác đi."

Kylian trực giác nói với mình, Đàm Kế Trạch nhất định là nghĩ đến cái gì, nhưng trực giác của hắn cũng nói với mình, liền xem như hỏi đối phương hiện tại cũng nhất định không có trả lời mình.

Cái này việc nhỏ xen giữa đối du học sinh tổ ba người cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bọn hắn rất nhanh liền ngồi lên đường về tàu thuỷ. Trên thuyền, Đàm Kế Trạch nhìn một chút xa xôi bầu trời phần cuối viên kia tinh cầu màu xanh lục, đối hai vị tiểu đồng bọn nói: "Dư Liên trung tá sắp vào Gomeya biển cây bên trong, đánh bạc mệnh đi chiến đấu. Hiện tại chúng ta, xác thực không cách nào cầm kiếm cùng hắn sóng vai chiến đấu. Nhưng cái này mùa hè, chúng ta vẫn như cũ có rất nhiều sự tình làm. Làm tốt chúng ta bây giờ đủ khả năng sự tình, hắn cũng không phải là một mình phấn chiến !"

Kylian Sazabi muốn đi trước Miami đạo trường đưa tin. Đây là một nhà nhìn qua rất phổ thông linh năng cùng võ thuật huấn luyện ban, tổ tiên là một vị Woffgang người xuất sinh giải nghệ Tinh Giới kỵ sĩ, danh khí không lớn, nhưng lịch sử tương đương lâu đời, mà lại hàng đẹp giá rẻ. Càng trọng yếu hơn là, bởi vì mấy đời "Chưởng môn" đều không là nhân loại, một mực giảng cứu hữu giáo vô loại, hải nạp bách xuyên dạy học thái độ.

Về phần Đàm Kế Trạch, thì muốn mang theo trợ thủ của mình tiện bảo tiêu Andro Mota, vì trả bạn bè lấy trong sạch, cũng sắp đạp lên tên của mình thám tử hành trình.

Bọn hắn xác thực muốn có một cái tương đương bận rộn mùa hè.

Mà mặt khác một bên, chú định sẽ có một cái so du học sinh tổ ba người kích thích nhiều mùa hè Dư Liên, đã sớm bắt đầu công việc lu bù lên.

Hiện tại, hắn ngay tại Thể Cộng Đồng đại sứ quán bên cạnh một nhà tạm thời mướn đến một kiện phòng làm việc nhỏ bên trong, trong tay bưng lấy một chén ngâm cẩu kỷ nóng trống trải, dùng hư vô ánh mắt nhìn xem treo trên vách tường biểu ngữ, thượng thư "Thể Cộng Đồng chiến thần tế đối sách uỷ ban". Biểu ngữ hai bên còn tất cả xử lấy hai lá cờ lớn, một mặt viết "Mười bước giết một người", một mặt thượng thư "Ngàn dặm không lưu hành".

Cái này hai mặt kỳ một đạo biểu ngữ đều là Tề tiên sinh tự thân múa bút mà liền, gọi là một cái rồng bay phượng múa bá khí lộ ra ngoài, thuần túy luận kỹ thuật đương nhiên chỉ là phổ thông kẻ yêu thích tiêu chuẩn, nhưng cái kia cỗ huyền chi lại huyền kình là thật sự có. Cái gọi là thư pháp, có dạng này khí tràng, chẳng phải đủ đủ rồi sao?

Đã Tề tiên sinh đem áp đáy hòm tài nghệ đều lấy ra. Dư Liên lại còn có thể nói cái gì đây?

Quả nhiên, làm việc là phải có cảm giác nghi thức.

Nghĩ tới đây, Dư Liên cũng chỉ có thể thu hồi mình một chút xíu lòng xấu hổ, tò mò nhìn về phía đang ngồi ở trước mặt mình, cùng Lahr thiếu tướng nói chuyện tổ ba người. Cái kia là từ khí tràng điêu luyện nhân loại đại thúc, rất có trung tính hệ ăn thịt ngự tỷ phong nhân loại đại tỷ tỷ, cùng khôi ngô Toron người cự hán tạo thành đội ngũ.

Không thể không nói, gần nhất gặp được tổ ba người thật đúng là nhiều a!

"Nguyên lai các ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh Lôi Thần huynh đệ đoàn một viên a!" Lahr thiếu tướng nói.

Lôi Thần huynh đệ đoàn, là Ngân Hà phạm vi bên trong nhất uy danh lan xa tự do dong binh đoàn một trong, toàn bộ Ngân Hà thậm chí tân đại lục đều có bọn hắn sinh động thân ảnh. Một chút đại quốc không có ý tứ trực tiếp hạ thủ đen sống, thường thường đều sẽ giao cho bọn hắn tới làm, vào trên đường uy vọng cũng là cương vị cương vị.

"Không, chỉ là trước thành viên mà thôi, chúng ta đã giải nghệ sấp sỉ năm năm. May mắn chính là, cũng không có hoàn toàn hoang phế thân thủ." Cầm đầu đại thúc cười nhẹ một tiếng, nhìn về phía nơi này chính chủ, cũng chính là từ vừa mới bắt đầu liền đang ngẩn người Dư Liên, lại lần nữa làm một lần tự giới thiệu.

Cái này gọi Nicola Karnovic đại thúc, là cái người Địa Cầu, chỉ bất quá bây giờ lại có Liên Minh quốc tịch. Hắn cũng đúng là Lôi Thần huynh đệ hội một thành viên, bên cạnh hệ ăn thịt ngự tỷ Minh Á là hắn phu nhân, sinh trưởng ở địa phương người Liên Minh, cũng là huynh đệ hội trước lính đánh thuê. Cuối cùng cái kia Toron người cự hán thì gọi bái được, là cùng một tiểu đội cơ hữu tốt.

Xác thực, cùng đại đa số dong binh đoàn đồng dạng, Lôi Thần huynh đệ hội lính đánh thuê đội ngũ, cũng đều là lấy một cái 3 đến 10 người tiểu đội vì độc lập đơn vị tác chiến. Đối với lính đánh thuê dạng này chiến tranh chó hoang đến nói, cái này chỉ sợ là cam đoan các nàng "Đồng đội tình nghĩa" cuối cùng biện pháp.

"Chúng ta hùn vốn mở một nhà Bắc Phong Chi Thần khai thác công ty, thường xuyên cùng cánh rừng hoàn cảnh liên hệ, cũng từng tham gia qua thánh địa 17 tinh cầu khai phá. Ta cho rằng, tại hạ kinh nghiệm là có thể đưa đến nhất định tác dụng."

Karnovic tiên sinh ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, chúng ta dù sao không phải Linh Năng Giả, chỉ có thể cho trung tá tiên sinh cung cấp nhất định phụ trợ cùng hậu cần. Nếu là phát sinh chính diện chiến đấu, ta cùng thổ dân, dã thú kinh nghiệm chiến đấu ngược lại là rất phong phú, thế nhưng là đối đầu Tinh Giới kỵ sĩ nha..."

Hắn nhún vai, lộ ra một trương khổ mặt.

Nói bóng gió chính là, thật gặp được cùng Tinh Giới kỵ sĩ dạng này Linh Năng Giả, phát sinh chính diện chiến đấu, bọn hắn cũng chỉ có thể đầu hàng. Đường đường Tinh Giới kỵ sĩ, tốt xấu đều là võ đức dồi dào gia học uyên thâm quý tộc, liền xem như trên chiến trường, hẳn là đều sẽ không khó vì bọn họ từ bỏ như vậy chống cự "Phàm nhân", huống chi chỉ là một trận chiến thần tế.

Dù là như thế, Lahr thiếu tướng nhưng như cũ nhẹ gật đầu, tựa hồ là phi thường hài lòng.

Cái này trước lính đánh thuê tổ ba người đúng là rất làm người vừa lòng. Phải biết, vẻn vẹn là khai phá qua thánh địa tinh cầu, cũng đã là tương đương hoa lệ lý lịch.

Watt Lahr thiếu tướng lại cầm lấy lý lịch của bọn họ, một bên cẩn thận đọc lấy, còn vừa lại hỏi tốt mấy vấn đề. Làm vi thủ tịch trú vào tuỳ viên quân sự, Thể Cộng Đồng vào đế quốc quân sự tình báo bộ môn người lãnh đạo, chính là có loại này phân tâm nhị dụng còn không hỏng việc năng lực mới được.

Từ ba vị này lý lịch đến xem, bọn hắn xác thực coi là ái cương kính nghiệp ưu tú lính đánh thuê, cũng không có gì nguyên tắc tính hắc lịch sử. Chí ít cho tới bây giờ, Lahr thiếu tướng cũng không có nhìn xảy ra vấn đề gì tới.

"Ta có thể hỏi một chuyện không?" Dư Liên hỏi.

"Ngài nói." Ni cô kéo Karnovic mỉm cười nhìn về phía Dư Liên. Làm một kinh nghiệm phong phú lão lính đánh thuê, hắn biết rõ, Dư Liên mới là cái này cọc nghiệp vụ chính chủ.

"Ngài tại sao phải tiếp công việc này đâu?" Dư Liên hỏi.

Karnovic đã sớm có chuẩn bị, thản nhiên trả lời: "Đương nhiên là cho chúng ta công ty đánh quảng cáo."

Lahr thiếu tướng không khỏi khẽ giật mình, Dư Liên lại phì cười không ngừng, lần đầu tiên tới một chút hứng thú.

"Chúng ta đúng là mới khai trương khai thác công ty, nhưng chỉ cho là nghiệp vụ năng lực còn được. Đáng tiếc dù sao cũng là mới tiểu công ty, làm mệt nhất nguy hiểm nhất việc, nhưng giãy đến lại chỉ là đại công ty phế liệu." Karnovic tiên sinh nhún vai: "Không sợ ngài trò cười, trung tá tiên sinh, mặc dù ta cũng là cái tuổi này, nhưng vẫn là có lý tưởng. Hi vọng có thể đem chúng ta Bắc Phong Chi Thần công ty, làm thành toàn bộ Ngân Hà tốt nhất khai thác xí nghiệp một trong."

Dư Liên nhẹ gật đầu. Từ đối phương nhịp tim, hơi thở, ánh mắt các phương diện đến xem, hắn hẳn là không có nói láo  —— đương nhiên, gia hỏa này cũng có thể là cái Keith Nichita ủy viên trưởng các hạ như thế đại sư cấp nghệ thuật biểu diễn nhà, chỉ là khả năng này thực tế là quá thấp.

"Là có khả năng người chết nha." Dư Liên cười nói.

Lần này, nếu đổi lại là thân kinh bách chiến Karnovic tiên sinh sửng sốt. Hắn vào ngốc hai giây về sau, lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

(tấu chương xong)

Chương 458: Cuối cùng vẫn là muốn độc thân lên đường

Đối phương mặc dù một mặt buồn rầu, nhưng dù sao không có tại chỗ nhận sợ, Dư Liên liền lần nữa xem trọng bọn hắn một chút, cũng lưu lại thông tin phương thức, cùng Bắc Phong Chi Thần khai thác công ty xí nghiệp tuyên truyền sách.

Đúng vậy, bọn hắn đúng là ôm cho công ty đánh quảng cáo ý nghĩ đến. Bằng không sao có thể tiện tay mang theo xí nghiệp tuyên truyền sách, mà lại dùng vẫn là chất lượng thượng thừa, in ấn tinh mỹ bản in bằng đồng giấy, hẳn là có phần bỏ công sức ra khá nhiều.

"Không có quan hệ. Ta ghi nhớ các ngươi." Dư Liên đối trước lính đánh thuê tiên sinh nói: "Liền xem như lần này hợp tác không thành, về sau còn có rất nhiều cơ hội."

Thâm niên trước lính đánh thuê kiêm cỡ nhỏ khai thác công ty lão bản, Karnovic tiên sinh mang theo phu nhân của mình cùng cộng tác, mang theo phức tạp cảm xúc do do dự dự rời đi.

Bọn hắn vừa mới đi, Dư Liên liền vươn tay cùng Lahr thiếu tướng dùng sức nắm một chút, thành khẩn cảm kích nói: "Ta thực tế là không biết phải làm thế nào cảm tạ ngài."

Watt Lahr cũng thở dài một hơi, mang theo vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Như vậy, ta sau đó lại đi khuyên nói một chút, chỉ cần cùng bọn hắn nói rõ ràng, không cần tham gia cùng Linh Năng Giả chính diện chiến đấu, hẳn là nguyện ý thêm vào. Mặt khác, ta cũng có thể thông qua mình nhân mạch, giúp bọn hắn công ty lại giới thiệu một điểm nghiệp vụ..."

"Không không không." Dư Liên lắc đầu nói: "Ta đúng là cần phải biết dạng này tinh cầu khai thác chuyên gia, nhưng muốn để bọn hắn tham gia năm nay chiến thần tế chính là vào hại người ta. Như không cẩn thận thật thành pháo hôi, thực tế là phung phí của trời."

Lahr thiếu tướng nao nao, sắc mặt lập tức liền có chút phát xanh, bất đắc dĩ phàn nàn nói: "Đây đã là chúng ta mấy ngày nay gặp được lựa chọn tốt nhất."

Xác thực, không nói những cái khác, chỉ bằng cái kia từng có vào thánh địa tinh cầu khai thác kinh nghiệm lý lịch, liền đã đầy đủ người khác coi trọng mấy phần. Nếu không phải dựa vào Lahr thiếu tướng cùng Buris viên chức ngoại giao hai vị này nhân mạch, người ta nói không chừng còn không muốn đến phỏng vấn đâu.

Cái gọi là thánh địa tinh cầu, chính là Ngân Hà bên trong thưa thớt nhất một chủng loại địa hành tinh. Bọn chúng thể tích thường thường là bình thường loại địa hành tinh  4 đến gấp năm lần trở lên, nhưng trọng lực nhưng không có khác nhau quá nhiều. Tinh cầu mặt ngoài không khí, lượng nước, thổ nhưỡng, vi sinh vật đều đạt tới gần như hoàn mỹ Cân Bằng, là thích hợp nhất gốc Cacbon sinh vật sinh trưởng phồn vinh thế giới. Vào loại tinh cầu này bên trên sinh hoạt, sinh vật tự nhiên tuổi thọ đều so còn lại hoàn cảnh cao hơn thượng hạng mấy tuổi.

Liền xem như Đế Quốc tiên tiến nhất tinh cầu hoàn cảnh cải tạo công trình kỹ thuật, đều không thể phục hồi như cũ một viên hoàn mỹ "Thánh địa tinh cầu" ra. Kết quả là, liền có tương đương bộ phận học giả cho rằng, cái gọi là "Thánh địa tinh cầu", hẳn là đã mai danh ẩn tích Khải Minh Giả văn minh cải tạo ra.

Nói trắng ra, mọi người hoàn toàn có thể đem loại tinh cầu này xem như là Khải Minh Giả di sản một loại.

Càng trọng yếu hơn là, nghe nói, đương nhiên chỉ là nghe nói a, mẫn cảm giả vào loại này "Thánh địa tinh cầu" hoàn cảnh bên trong, lại càng dễ thức tỉnh; mà cử hành về sau Linh Năng Giả, ở đây tiến hành tu hành cũng càng nhanh gọn.

Nếu như dùng Dư Liên đời trước trước quê hương tiểu thuyết mạng thuật ngữ đến giải thích, đây chính là trời sinh, ở vào "Linh khí khôi phục" trạng thái hoàn mỹ tinh cầu.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này kỳ thật cũng không có đạt được Hư Linh thánh điện cùng còn lại quyền uy  ** ** chứng nhận. Dù sao linh khí lại nồng đậm cũng dù sao cũng là vào thế giới vật chất, vô luận như thế nào là so ra kém Hư Cảnh. Huống chi, đại đa số các Linh Năng Giả cũng thâm căn cố đế mà tin tưởng, quá an nhàn hoàn cảnh là sẽ làm hao mòn người ý chí, chỉ cần rèn luyện tiến lên, mới có thể nhìn thấy cao hơn vòng phong cảnh. Mà rất hiển nhiên, đối với bất luận một loại nào gốc Cacbon sinh vật mà nói, thánh địa tinh cầu đều quá thoải mái dễ chịu.

Không thể không nói, loại này "Thánh địa tinh cầu" tồn tại, hoàn toàn chính là đối đã biết thiên thể vật lý học vũ nhục. Nhưng không có cách, bọn chúng chính là tồn tại.

Mặt khác, thánh địa tinh cầu nhưng thật ra là Ngân Hà chư văn minh đối loại tinh cầu này thống thuyết pháp. Địa Cầu bên này bình thường mà nói là trực tiếp phiên dịch thành "Gaia tinh cầu".

Cho tới bây giờ, toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong phát hiện "Gaia tinh cầu" hết thảy chỉ có 20 viên, gần như toàn bộ đều khống chế vào Đế Quốc cùng Liên Minh trong tay. Về phần còn tại khai phá bên trong "Tân đại lục" tiên nữ tinh vân, trước mắt còn không có phát hiện. Đương nhiên, cân nhắc đến đã có người vào tiên nữ tinh vân tinh cầu bên trên phát hiện Khải Minh Giả di tích, như vậy mới "Gaia" tinh cầu liền ở trong tầm tay.

Phía trước cũng đã nói, "Gaia tinh cầu" môi trường tự nhiên, đối tất cả gốc Cacbon sinh vật đều là hoàn mỹ nhất nơi ở, lại thêm lại có "Linh khí khôi phục" thuộc tính, tự nhiên cũng liền sẽ mọc ra hứa nhiều hơn cường đại hoang dại động thực vật ra. Đối loại tinh cầu này khai thác cùng thực dân độ khó, tự nhiên liền có thể nghĩ.

Karnovic tiên sinh cùng đoàn đội của hắn đã tham gia qua thánh địa số 17 tinh cầu khai thác làm việc, chí ít từ mặt bên nói rõ, bọn hắn đúng là ứng phó loại này cực đoan dã ngoại hoàn cảnh chuyên gia, có tương đương phong phú thám hiểm, dẫn đường, dã ngoại sinh tồn, thậm chí cả tương đương phong phú khoa vạn vật tri thức.

Tóm lại, chiến thần tế đoàn đội bên trong, cần chính là loại này phụ trợ.

Bất quá, Dư Liên chi như vậy cảm kích đối phương, lại không phải vẻn vẹn như thế. Hắn cũng chưa nghe nói qua Karnovic cái tên này, nhưng biết Bắc Phong Chi Thần khai thác công ty đại danh. Vào sau năm mươi năm, nhà này khai thác xí nghiệp mặc dù cũng không tính là gì thực lực hùng hậu ngành nghề cự đầu, nhưng một mực là lấy chuyên nghiệp mà hiệu suất cao nghiệp vụ trình độ lấy xưng, mà lại rất là thu nạp một số cao thủ. Làm việc thời điểm khó tránh khỏi vì du tẩu vào màu xám khu vực chuẩn bị bóng sát biên, nhưng ít ra còn có chút hạ tuyến, huống chi thu phí xác thực không cao lắm, coi là lương tâm xí nghiệp. Vào trên đường danh tiếng cũng vẫn luôn là không sai.

Bắc Phong Chi Thần đăng kí mặc dù là vào Liên Minh, nhưng nghe nói người sáng lập, cùng không ít nhân viên quản lý cùng song hoa hồng côn đều là người Địa Cầu, chủ yếu nghiệp vụ phạm vi thì là vào tân đại lục, cho nên tạm thời cũng có thể coi là người Địa Cầu minh tinh xí nghiệp một trong. Dư Liên đời trước cùng bọn hắn kết không ít thiện duyên, lại nghĩ không ra, nhà này "Trẻ tuổi" xí nghiệp hiện tại cũng đã thành lập.

Cũng chính là nói, vị này Karnovic tiên sinh, tám chín phần mười chính là vị kia cho Bắc Phong Chi Thần công ty đặt vững kiên cố nền tảng, nghe nói rất ngưu B dỗ dành người sáng lập đi?

Để cái này người như vậy đến cho mình làm pháo hôi người công cụ, nói thật, Dư Liên vẫn là rất không nỡ.

"Cho nên, vẫn là lại chờ đợi xem đi. Chiến thần tế nha, dù sao cũng là thần thánh như vậy hoạt động, thế nhưng là không thể cưỡng cầu, phải học được thuận theo tự nhiên."

"Đội ngũ của ngươi danh sách, trễ nhất hậu thiên liền phải đưa lên." Lahr thiếu tướng là thật bắt đầu đau đầu, nếu không phải đánh không lại, hiện tại là thật hận không thể vung tay chân lẩm cẩm hô một bàn tay đi lên.

"Cái này sao... Vẫn là câu nói kia, thuận theo tự nhiên đi." Dư Liên nhún vai: "Cuối cùng vẫn là không thể cưỡng cầu."

"Như vậy, hôm qua gặp mấy vị kia Tilabi mạo hiểm giả như thế nào? Chính là Maluen tướng quân đề cử cái kia một đội, đoàn đội của bọn họ cũng vẫn có chút danh khí, năm trước thế nhưng là tham gia qua la Shire số 3 hành tinh Khải Minh Giả di tích khai quật."

Đúng vậy, hiện tại Dư Liên chuẩn bị tham gia chiến thần tế sự tình, đương nhiên đã báo cáo cho Địa Cầu chính phủ trung ương, lại tựa hồ như cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn. Hoặc là nói, bởi vì Knoxham tổng thống trước tiên sinh từ chức, chính đàn các đại lão lực chú ý đều tập trung vào thay nhiệm kì tuyển cử bên trên. Duy nhất đối với chuyện này biểu thị trình độ nhất định chú ý, vẫn như cũ là Dư Liên cái kia khác cha khác mẹ "Lão đại ca" Nichita ủy viên trưởng các hạ. Lão nhân gia ông ta thậm chí còn chuyên môn cùng Dư Liên thông một chút lời nói, biểu đạt đối Dư Liên dũng khí tán tụng, đồng thời còn đối Dư Liên an toàn biểu đạt trình độ nhất định lo lắng.

"Lúc này nên vẫn còn có chút kỳ quặc. Ta luôn cảm thấy, lần này chiến thần tế, có chút Hồng Môn Yến ý tứ a!" Quốc phòng uỷ viên trưởng lo lắng mà nói: "Tóm lại, ngươi muốn dự thi ta là không phản đối, nhưng nhất định phải chú ý an toàn. Cảm thấy không đối, liền tranh thủ thời gian bỏ quyền đi. Chiến thần tế mặc dù không cấm chém giết, nhưng là cấm chỉ tiếp tục công kích bỏ quyền tuyển thủ."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại trực tiếp biểu đạt đối Dư Liên áy náy: "Dư Liên, vì quốc gia, vì nhân dân, ngươi làm được đã đầy đủ nhiều. Không có cần thiết đối với chuyện như thế này liều mạng."

Vị này "Đáng tin lão đại ca" hẳn là thành khẩn tại vì Dư Liên an toàn cân nhắc. Kết quả là, cái sau cũng thành khẩn biểu đạt cảm tạ, đồng thời biểu thị mình nhất định sẽ thi đấu ra phong cách, thi đấu ra trình độ, tuyệt đối sẽ không để cho quê hương phụ lão thất vọng.

Sau đó, tự nhiên chính là quân lệnh tổng bộ bên kia.

Paris nguyên soái tựa như không có chút nào quan tâm nguyên chất sóng thông tin thu phí đến cùng cao bao nhiêu, trọn vẹn đem Dư Liên phun sấp sỉ nửa giờ, mãi cho đến Dư Liên dùng so Nichita ủy viên trưởng thành khẩn gấp mười thái độ biểu thị mình nhất định đánh không lại liền chạy, đối phương lúc này mới đem trò chuyện giao cho Azza Maluen thiếu tướng.

Vị này mắt giả đại tỷ tỷ lập tức liền hướng Dư Liên đề cử một cái chủ yếu từ người Tilabi tạo thành mạo hiểm đoàn, tên là "Ngân tu mao tuyến đoàn". Dư Liên nhớ lại hôm qua cùng chi này Tilabi mạo hiểm giả người lãnh đạo, Carlan râu bạc gặp mặt chi tiết —— kia là một vị hơi hơi bên trên chút niên kỷ Tilabi nam nhân, thân thể lại như cũ khôi ngô tráng kiện.

Chúng ta đều biết, họ mèo động vật lỗ tai cùng bờm sung quân vào cô nương trên thân, vậy dĩ nhiên là ma vật nương manh yếu tố, nhưng đặt ở như thế cái sấp sỉ hai mét tráng hán trên thân liền luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Cũng may, bởi vì Dư Liên (đời trước) là nghe nói qua vị này râu bạc tiên sinh, liền tổng kết xem là khá thuyết phục mình đem cái này xem như là một loại bá khí lộ ra ngoài sư tử thức uy vũ.

"Ngài sẽ không là chuẩn bị tự thân lên trận a?" Dư Liên nhìn lên trước mặt vị này bá khí uy vũ tai mèo đại thúc, lại có một chút xíu tâm động cảm giác.

"Lão phu kỳ thật cũng thật nhớ cùng những cái kia Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ đám thiên tài bọn họ so chiêu một chút, nhưng hận tiếc nuối, ta dù sao cũng là Linh Năng Giả, liền không có cách nào tham gia ngài tiểu đội." Hắn lộ ra đáng tiếc biểu lộ.

Vị này tuổi đã cao còn lưng hùm vai gấu lão tiên sinh đúng là cái tam hoàn Linh Năng Giả, liền xem như muốn tham gia chiến thần tế, cũng chỉ có thể mình tổ đội. Huống chi, hiện tại báo danh thời gian đã kết thúc rồi.

Hắn sau đó liền hướng Dư Liên đề cử mình mạo hiểm đoàn bên trong thành viên, cạm bẫy cùng điều tra cao thủ, dã ngoại chiến đấu cao thủ cùng thương lượng cao thủ tất cả một viên, toàn bộ đều là không phải năng lực giả, cũng toàn bộ đều có tương đương phong phú rừng cây hoạt động kinh nghiệm.

Đương nhiên, râu bạc đại thúc mấy vị này bộ hạ cũng không đều là tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng ít ra cũng có thể coi là phương diện này chuyên gia. Mặt khác, cái này râu bạc mạo hiểm đoàn, tại nghiệp nội thanh danh đều là rất không tệ. So sánh với những cái kia vì tiền cùng danh vọng mà đến chiến tranh chó hoang, bọn hắn nhưng thật ra là càng đáng tin cậy.

Huống chi, cũng chỉ có Dư Liên biết, về sau cái này mạo hiểm đoàn, vào Carlan râu bạc lão bản sau khi qua đời, từ cháu của hắn cùng tôn nữ tiếp nhận đổi tên là "Râu bạc nghĩa dũng quân" về sau, lại cũng làm ra một phen càng đại sự nghiệp ra đâu.

Dư Liên cảm thấy, lần này mình tham gia chiến thần tế, thu hoạch chỉ sợ thật đúng là không chỉ là lần này hỗ động bản thân.

Azza Maluen thiếu tướng làm một vị vào học (dao) giới (shang) rất có danh khí trước kiểm tra (mo) cổ (jin) học (tiểu) nhà (为), cũng coi là tung hoành tinh hà giao hữu khắp thiên hạ, vẫn là có không ít đáng tin cậy nhân mạch tài nguyên.

Nhưng bây giờ không phải thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng sao? Nàng có thể trong thời gian ngắn như vậy đề cử qua là như thế đáng tin đội ngũ, đã rất để Dư Liên cảm kích.

Về sau có cơ hội, vẫn là phải nghĩ biện pháp cực kỳ báo đáp một chút cái kia độc nhãn đại tỷ tỷ.

Nói câu nói thật, râu bạc tiên sinh đề cử mấy người kia chọn, Dư Liên còn thật có chút tâm động. Bất quá, trải qua một ngày suy nghĩ về sau, Dư Liên vẫn như cũ vẫn lắc đầu một cái.

"Sẽ không còn không hài lòng a?" Lahr thiếu tướng bất đắc dĩ nói.

"Dĩ nhiên không phải. Tương phản, ta đã rất khó tìm đến so với bọn hắn nhân tuyển tốt hơn." Dư Liên nói: "Thế nhưng là, ngài phải biết, bọn hắn dù sao cũng là người Tilabi, thân phận dù sao vẫn là có chút mẫn cảm."

Người Tilabi không có quốc gia mình dân tộc thiểu số, lớn một phần cuộc đời sống ở Kaitai vương quốc bên trong, bị đám kia đầy trong đầu chủ nghĩa chủng tộc tư duy mèo lớn xem như nhị đẳng công dân, một bộ phận thì sinh hoạt vào Đế Quốc, Buckwei vương quốc, Mama nước cộng hoà chờ cảnh nội.

Hiện tại, người Tilabi mơ ước lớn nhất, chính là có thể vào Ngân Hà xó xỉnh chỗ vòng từ manh, xây một cái thuộc về mình cái chủng tộc này tiểu quốc gia.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ lấy hoàn toàn độc lập, có thể từ Ngân Hà Đế Quốc thuộc địa nhị đẳng công dân, biến thành Ngân Hà Đế Quốc trực tiếp thuộc địa, liền coi như là thực hiện toàn bộ chủng tộc trên ý nghĩa giai cấp nhảy vọt.

Có thể đối Đế Quốc đến nói, dưới cờ tất cả dị tinh chủng tộc đều là pháo hôi nô lệ người công cụ, cho ngươi mới là ngươi. Không cho ngươi, đừng nói là đoạt, liền xem như cầu đều là một loại mạo phạm.

Hiện tại, một đám "Tâm hắn đáng chết" người Tilabi, cùng Dư Liên cái này đã kéo căng chiến thần tế lớn nhất cừu hận gia hỏa tổ đội, có thể nghĩ là lại nhận cỡ nào châm đúng rồi.

"Râu bạc tiên sinh là bởi vì trước kia nhận qua Maluen thiếu tướng chiếu cố, lúc này mới nguyện ý để báo đáp một hai. Chúng ta cũng không thể hại người ta. Mà lại, nói câu nói thật, hạ quan chỉ cần đứng tại Gomeya tinh biển cây bên trong đó chính là nhất định là trên cả viên tinh cầu nhất tịnh tử, liền xem như cao ngất như dãy núi biển cây đều không thể che chắn hào quang của ta, đến thời điểm không cẩn thận chính là sẽ bị vây công. Đến thời điểm kia, ta thật không có có dư lực bảo hộ không có chính diện năng lực chiến đấu đồng đội."

Lahr thiếu tướng cảm thấy cái này còn cũng có lý, không khỏi cũng thở dài. Lập tức phát hiện, giúp Dư Liên tổ đội cái này phá sự, thế mà so với mình từ phòng giữ sâm nghiêm Đế Quốc tất cả cơ yếu bộ môn nơi đó móc cơ mật quân sự còn phiền phức.

"Ta một người muốn chiếm 45 phân, còn lại  3 phân liền bảo lưu lại đến, hẳn là có thể đổi lấy càng nhiều tiếp tế cùng vũ khí." Dư Liên thấy thiếu tướng một bộ phảng phất muốn cho mình đưa tang biểu lộ, lập tức liền vỗ vỗ bả vai của đối phương, cười nói: "Yên tâm đi, tướng quân các hạ, ta đã đáp ứng ủy viên trưởng các hạ, sẽ không quá ép buộc mình. Thực tế không được, không dễ dàng bỏ quyền sao?"

(tấu chương xong)

Chương 459: "Minh hữu" duy trì

Watt Lahr thiếu tướng nghiêm túc nhìn một chút Dư Liên biểu lộ, rất nhanh liền xác định, đối phương là nghiêm túc. Hắn cũng biết, mình là không có cách nào cải biến gia hỏa này đánh được rồi, liền chỉ là thở dài: "Cho nên, chúng ta cái này một cái tuần lễ, không đều là toi công bận rộn sao? Thuê văn phòng tiền cũng hoa trắng."

Này làm sao xem như toi công bận rộn đây? Cùng râu bạc mạo hiểm đoàn, còn có Bắc Phong Chi Thần khai thác công ty cùng một tuyến, liền giá trị tuyệt đối về giá vé a ! Bất quá, loại sự tình này lại thực tế là khó mà nói ra. Dù sao, cái trước hiện tại chỉ là một cái khắp nơi có thể thấy được mạo hiểm đoàn, cái sau cũng chỉ là nhà không có danh tiếng gì khai thác công ty thôi.

"Không thể nói như vậy, chí ít chúng ta có thể bởi vậy xác định, ta mặc dù nhìn qua thật kéo căng cừu hận, nhưng nếu thật là lên trận, cũng không phải hoàn toàn không có tứ cố vô thân." Dư Liên nói như thế.

Lahr thiếu tướng mặc dù không biết gia hỏa này đến cùng là thế nào làm ra kết luận, nhưng cũng chỉ có thể như thế.

Sau đó một đoạn thời gian, Dư Liên ngoại trừ ngẫu nhiên cùng Phi Phi nấu điểm tinh tế điện thoại cháo, theo vào một chút Hồng Tinh sở sự vụ bên trong hai vị đại kỹ bá tiên sinh theo vào hạng mục, gần như chỗ có rảnh rỗi thời gian liền đều dùng tại đối Gomeya tinh cầu địa hình nghiên cứu bên trên.

Nói đến, Phi Phi đương hiện tại thế mà đều không có chính phát hiện báo danh tham gia chiến thần tế, cái này khiến Dư Liên đối kỹ xảo của mình từ chậm tự hào.

Dư Liên hiện tại gần như có thể xác định, Đế Quốc chính phủ nội bộ trên cơ bản đều tràn ngập các loại hình Lang Gia bảng, bởi vì chính mình từ hành tinh mặt đất cục quản lý cầm tới Gomeya tinh cầu địa đồ, cùng cùng hưởng hội ngân sách nơi đó được đến cái kia phần, vào đại cương cùng địa hình ngược lại là không có gì khác biệt. Mà nếu như xâm nhập nghiên cứu một chút đi, liền sẽ phát hiện, vào rất nhiều chi tiết địa phương có tương đối lớn ra vào.

Nếu quả thật có người ngốc đến đem hành tinh cục quản lý cái kia phần công khai địa đồ xem như là bản đồ quân sự, thậm chí đều không cần đến đế đô trú quân xuất thủ, mình đều có khả năng mê thất vào rộng lớn vô ngần biển cây bên trong. Hoặc là biến thành những cái kia đại thụ che trời chất dinh dưỡng, hoặc là liền thành những cái kia huyễn thú nhóm thêm đồ ăn.

Dư Liên xem chừng, liền xem như lấy năng lực của mình cùng kinh nghiệm, mặc dù không đến mức thật bởi vì lạc đường chết vào biển cây bên trong cái kia xó xỉnh bên trong, nhưng nếu thật không cẩn thận loạn nhập cái kia quân dụng nuôi thả huyễn thú bầy địa bàn, hoặc là "Ngẫu nhiên gặp" con rồng kia loại động quật, chí ít cũng phải thoát bên trên một hai tầng da.

Như lúc này, lại muốn bị những cái kia vắt óc tìm mưu kế muốn săn giết mình Đế Quốc thiên tài nhi đồng nhóm ngăn chặn, nhất định là lành ít dữ nhiều.

Cho nên, làm vì một người thông minh, đầu tiên muốn cho mình định ra, chính là cẩu một khúc thiên hoang địa lão kế hoạch chiến lược.

Kế hoạch rất đơn giản, một bên tận lực tránh không có ý nghĩa chiến đấu, một bên chậm rãi tìm kiếm đầu kia "Thái Lao" ẩn thân địa điểm, tìm tới về sau bắt đầu bí ẩn ẩn núp, dĩ dật đãi lao. Đợi đến còn lại tiểu đội nhóm đánh cho thiên hoang địa lão về sau, lại xuất hiện vào hái quả đào.

Lần này chiến thần tế, mình kỳ thật bị thiết kế tham gia, có người muốn chơi chết mình, cũng có rất nhiều người muốn nhìn mình làm trò cười cho thiên hạ, vậy mình cũng nhất định phải làm ra điểm đáp lại. Đợi đến danh sách chính thức công bố ra về sau, mình liền hoàn toàn có thể chọn mấy cái nhìn xem liền không vừa mắt Tinh Giới kỵ sĩ, một đường giết đi qua.

Mặt khác, cân nhắc đến Đế Quốc là từ võ đức dồi dào quân sự quý tộc tạo dựng lên, cho tới nay, nhóm người này cũng đúng là một đám dám vì thiên hạ trước tinh anh đoàn thể, lần này tự nhiên cũng hẳn là để bọn hắn ưu tiên lên đường.

Liền từ xuất thân cao bắt đầu đi.

Bất quá, mình tham gia lần này chiến thần tế đệ nhất việc quan trọng cũng không phải làm náo động, là muốn cứu vớt Serdi Stoker Dawarich nhân sinh, cho nên đầu tiên muốn làm liền vẫn là cẩu.

Nếu như không có từ cùng hưởng hội ngân sách cầm tới Gomeya tinh địa đồ, loại này cẩu chiến lược tự nhiên là không cách nào thành lập.

Nhưng Dư Liên biết, mình y nguyên không thể phớt lờ. Mình lần này đại địch, giống như là Shameon công tước a, giống như là Odegal hầu tước vị vong nhân a, lại hoặc là Kaitai tinh cầu đồ đần vương tử loại hình, hẳn là sẽ được đến xa so với hội ngân sách kỹ lưỡng hơn địa đồ tư liệu.

Tuyệt đối không được coi là loại này tồn tại mấy ngàn năm dưới mặt đất tình báo lái buôn chính là vạn năng, liền liền bọn chúng phía sau thần bí Sách Triển Nhân hiệp hội cũng không dám dạng này tự xưng đâu.

Mặt khác, không chỉ là địa đồ, Dư Liên thậm chí còn có thể xác định, đương những này Tinh Giới kỵ sĩ hạ tràng về sau, nhất định là sẽ từ chung quanh "Người qua đường đội ngũ" tay ở bên trong lấy được trợ giúp.

Đúng vậy, chiến thần tế sân khấu bên trên cho tới bây giờ là sẽ không ngăn cản đội ngũ giữa kết minh. Dù sao mọi người muốn đối mặt "Thái Lao" thường thường đều là tinh cầu cấp tai ách loại cực lớn huyễn thú, 30 tuổi trở xuống, tối cao chi đạo tam hoàn tuổi trẻ siêu phàm giả, là rất khó dựa vào bản thân tiểu đội xử lý đối phương.

Nhưng kể từ đó, những kết cục kia con em quyền quý, đương nhiên là có thể thuê một đống lớn tinh anh ưu tú đội ngũ cho mình hộ giá hộ tống, thậm chí trực tiếp đem mình cử đi đến quán quân trên bảo tọa.

Đương nhiên là có người đối với chiến thần tế chủ sự vuông đưa ra qua vấn đề này, nhưng phe đế quốc thuyết pháp lại rất trực tiếp: Chiến thần tế là đối với chiến tranh cùng đi săn mô phỏng. Nhưng chân thực trên chiến trường, cho tới bây giờ liền không có cái gọi là tuyệt đối công bằng. Người tham dự câu thông, thương lượng, cân nhắc thậm chí cả tìm kiếm trao đổi ích lợi năng lực, lúc đầu cũng là thực lực một loại. Con em quyền quý nhóm thuê bên trên một đoàn acc phụ, các ngươi chẳng lẽ liền sẽ không kết minh trước tiên đem đối phương làm a?

Theo một ý nghĩa nào đó, giống như cũng là có nhất định đạo lý.

Dù sao, chiến thần tế xác thực có dạng này quy tắc ngầm, thuê bên trên một đám đội ngũ cho mình làm bảo tiêu ăn chơi thiếu gia nhưng thật ra là thụ nhất người khinh bỉ. Có thực lực có vinh dự cảm giác có lòng xấu hổ Thiên Hoàng quý tộc cảm thấy đám người này quả thực chính là cho xã hội thượng lưu mất mặt, phổ thông người tham dự càng cảm thấy mình cuối cùng là tìm tới một cái có thể công khai cấp dưới chiếm quyền cơ hội, nếu là không hảo hảo nắm chắc, hoàn toàn liền là có lỗi với Vũ Trụ Chi Linh.

Thế là, vì "Thuần Khiết thần thánh chiến thần tế", những cái kia còn lại còn có chút hổ thẹn độ linh năng các quý tộc, thường thường liền sẽ liên hợp người bình thường người dự thi, mau chóng mang những công tử bột kia một đợt đưa tiễn, đồng thời còn có thể thuận tiện cho mình xoát điểm tích lũy, hối đoái một điểm tiếp tế cùng vũ khí. Cứ thế mãi, cái này đều hình thành một cái truyền thống.

Cho tới bây giờ, chân chính không còn gì khác ăn chơi thiếu gia, còn thật không dám đến chiến thần tế bên trên xoát điểm.

Nhưng mà, "Không dám làm quá mức" cùng "Hoàn toàn không làm", dù sao không phải một cái ý tứ. Dư Liên có thể tưởng tượng, những kết cục kia tuổi trẻ các Tinh Giới kỵ sĩ, cố nhiên sẽ là tất cả người tham dự cái đinh trong mắt, nhưng cũng nhất định sẽ được đến không tưởng được trợ giúp.

Cùng so sánh, người nào đó nhưng liền có chút tứ cố vô thân hương vị.

Nếu như Phi Phi vào liền tốt. Nàng là nhất hoàn tính ba phần, đang dễ dàng đem tổ đội điểm số sử dụng hết. Nếu là nàng ở đây, liền xem như nguy cơ tứ phía chiến thần tế, Dư Liên cũng hoàn toàn có thể đem cái này xem như là một lần so sánh tương đối kích thích hẹn hò.

... Được rồi, loại chuyện này vẫn là không thể để Phi Phi biết tốt. Ta lần trước chỉ là đi Ceremonies phòng thí nghiệm chơi đùa một chút, Phi Phi đều kém chút đem trần nhà vén, phải biết là chiến thần tế, còn không phải đốt phòng ở a?

Mà lại chuyện nguy hiểm như vậy, quả nhiên vẫn là không thể để cho nữ hài tử nhúng tay.

Mà lại lại cẩn thận suy nghĩ một chút, Dư Liên thình lình phát hiện, mình cũng không phải là hoàn toàn tứ cố vô thân.

Thí dụ như nói, Thể Cộng Đồng bên kia tới mấy cái đội ngũ. Lại lại thí dụ như nói, Liên Minh bên kia tới người dự thi. Hay là nói, cái kia hai cái ăn mình một trận thịt rồng tiệc Gomeya muội tử...

Bất quá, Thể Cộng Đồng bên kia không nghe nói có cao thủ gì tham gia. Liên Minh bên kia cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm. Về phần cái kia hai cái Gomeya muội tử đến cùng là cái kia một đầu, đoán chừng hai người bọn họ chính mình cũng vẫn không rõ sở đâu.

Được rồi, dù sao loại chuyện này là không thể nào tính toán đến cực hạn, thật đến hiện trường, vẫn là phải gặp thời quyết đoán.

Cùng so sánh, vẫn là trước suy nghĩ một chút mình hẳn là mang theo cái gì vũ khí đi.

Phía trước đã nói qua, vì hướng vĩ đại chiến thần Tô Nhĩ gửi lời chào, chiến thần tế bên trên là không cho phép dùng đã không trung thành hơn nữa còn nhu nhược nóng vũ khí.

Mặt khác, mình như là đã quyết định độc thân lên đường, cái kia còn lại  3 điểm tổ đội điểm tích lũy liền có thể tự động thay thế thành 300 điểm thi đấu sự tình điểm tích lũy. Có thể một mực tích lũy đến tranh tài kết thúc, đương nhiên cũng có thể ngay từ đầu liền hối đoái càng nhiều tiếp tế, công cụ cùng vũ khí.

Nếu như 300 điểm hoàn toàn dùng lên, là có thể mang theo một thanh "Vi quang" cấp linh năng Bảo cụ ra trận.

Cái gọi là "Vi quang cấp", đến từ Sách Triển Nhân hiệp hội cùng Hư Linh thánh điện cộng đồng thiết lập, đối tất cả linh năng Bảo cụ đánh giá hệ thống, đồng thời cũng nhận được văn minh nghị hội cùng liệt quốc tán đồng.

Bình thường đến nói, có thể thông qua kỹ thuật thủ đoạn cùng luyện kim sư cha hai tay "Sản xuất hàng loạt" đại đa số đơn Binh Linh có thể vũ khí, đều thuộc về "Vi quang cấp" một loại.

Vừa lúc, Dư Liên trong tay Kiếm Ánh Sáng, vừa vặn cũng ở vào cái này cấp bậc.

Dư Liên kỳ thật vẫn luôn rất muốn tìm chủ sự vuông xác định một chút, cái này Kiếm Ánh Sáng đến cùng có tính không nóng vũ khí, nhưng nghĩ nghĩ vẫn là coi như thôi. Vào chiến thần tế trong hoàn cảnh như vậy, Kiếm Ánh Sáng loại này binh khí mặc dù hoa lệ, nhưng ai dùng người đó là đồ đần.

Suy nghĩ một chút đi. Vào nguy cơ tứ phía tối tăm không mặt trời Hắc Ám sâm lâm bên trong, có người bỗng nhiên lộ ra một thanh cách bên trên mấy ngàn mét đều có thể nhìn thấy đèn huỳnh quang để ý, không bị tập kích mới là lạ.

Nhưng trong lúc nhất thời, Dư Liên còn thật không nghĩ tới hẳn là mang cái dạng gì binh khí, lập tức liền có chút xoắn xuýt.

Đế đô cũng không phải Địa Cầu, trị an quản lý đến tương đương nghiêm ngặt, cũng không tồn tại có thể tìm tòi đến linh năng vũ khí chợ đen. Đương nhiên, nơi này lại tồn lấy không ít bán ra luyện kim Bảo cụ chính quy cửa hàng, chỉ bất quá giá cả tự nhiên đắt đỏ, mà lại cũng tuyệt đối không thể bán cho Dư Liên người nước ngoài này.

Hắn quyết định đi ra cửa thử thời vận, nhưng mà còn không hề rời đi đại sứ quán, lại có nhân viên công tác đến báo tin mình, phòng khách có khách nhân đến bái phỏng chính mình.

"Khách nhân?" Dư Liên khẽ giật mình, phản ứng đầu tiên là vào đoán có phải là brunhilt, dù sao nàng là nói qua phải đặc biệt đến nói lời cảm tạ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, như đại tuyển đế vương tự thân giá lâm đại sứ quán, liền xem như Tề tiên sinh dạng này kiệt ngạo bất tuần người, cũng phải tự thân tới cửa nghênh đón. Toàn bộ đại sứ quán liền sớm nên gà bay chó chạy.

Dư Liên một bên nghĩ ngợi, vừa đi theo nhân viên công tác đi tới phòng khách bên trong, tiếp lấy liền nhìn thấy Kreer Belmont hướng về phía mình, lộ ra xán lạn đến dường như nát hoa đào thức tiếu dung.

"Ta biết ngươi vào khó khăn, thế là cái này liền tới." Hắn nói.

"Là Ani đoán được a?" Dư Liên cười nói.

Đối phương nhún vai, sau đó từ bên cạnh nhấc lên một cái vali xách tay, đặt ở trên bàn trà. Đánh mở rương, lập tức liền lộ ra một kiện hiện ra ngân quang đồ vật.

(tấu chương xong)

Chương 460: Đáng tin minh quân

Tốt a, gia hỏa này mặc dù là nhà Belmont công tử ca, mà lại cũng đã làm Liên Minh trú Thể Cộng Đồng thông thương đại biểu, nhưng trên bản chất, hắn hiện tại thân phận chính là phú quý người rảnh rỗi, ai cũng so không ai cao quý. Dư Liên liền quyết định tạm thời không để ý tới người này, rất nhanh liền mang lực chú ý bỏ vào trên cái rương.

Đã thấy cái kia ngân sắc Kỳ Môn binh khí toàn thân trơn bóng, không phải vàng không phải ngọc không phải mộc không phải đá, tuy nhiên một tay dài ngắn, mũi nhọn lại phân âm dương, một mặt ưng miệng, lợi uẩn Thu Sương chi sắc bén, một mặt như thuẫn, giấu giếm lôi đình vạn quân chi uy.

... Tốt a, kỳ thật cái đồ chơi này chính là cái vịt miệng cuốc, vẫn xứng búa cái chủng loại kia. Nói đến, cái đồ chơi này ngược lại là cùng Kreer ban đầu ở Phỉ Thúy mê cung bên trong quen dùng binh khí là một loại kiểu dáng, tràn ngập MT xốc nổi cảm giác. Nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, tồn túy từ vẻ ngoài nhìn lại, đúng là nhìn xem so Kiếm Ánh Sáng an tâm nhiều.

Dư Liên trầm ngâm một chút, đưa tay đủ hướng kiện binh khí kia,

"Nhận huệ 4500 vạn Tin Tinh." Kreer Belmont hướng đưa tay ra.

Dư Liên nhìn đối phương một chút, từ nắm tay thu hồi lại: "Ta cảm thấy, ta vẫn là có thể dùng tâm ta tình yêu Kiếm Ánh Sáng. Cùng lắm thì tựa như chủ sự vuông thỉnh cầu một chút. Đầu năm nay dùng kiếm mới là nhân vật chính, dùng búa nhiều nhất liền là nhân vật chính bên người khiên thịt đảm đương đồng bạn A, mà lại thường thường sẽ vào Boss chiến bên trong chết mất trở thành khích lệ nhân vật chính bộc phát chất dinh dưỡng."

Belmont cảm thấy mình nhận đầy đủ mạo phạm, tiếu dung lập tức cương một chút, lập tức liền từ trong rương cầm lấy chuôi này vịt miệng cuốc... A không, chiến chùy!

"Kiếm Ánh Sáng? Đơn thuần lừa gạt tiểu hài tử đồ chơi! Tám cân sáu lượng, thật tâm tám lăng! Đầu trượng mỏ nhọn chim chóc bên trong an lấy phản linh năng máy phát, đầu búa bên trong ẩn giấu lập trường xung kích khí thuần tinh thần thép gia hỏa thức nhi, không thể so đụng tới cao thủ liền tắt đèn hương khói bổng dễ dùng?" Hắn lớn tiếng nói, thuận tiện còn phát lực vung động một chút.

... Theo một ý nghĩa nào đó gia hỏa này nói còn lại đúng là đúng. Một chút thủ đoạn cao siêu Linh Năng Giả, vẫn thật là có biện pháp để Kiếm Ánh Sáng liền "Ra khỏi vỏ" đều làm không được. Từ đạo lý này nói lên, trên kẻ siêu phàm thế giới, càng là cao thủ liền càng là thiên vị thực thể binh khí.

Giống như là nhân vật chính kiếp trước, bởi vì thụ kiếp trước trước thẩm mỹ cùng tình cảm ảnh hưởng, xác thực nóng lòng dùng Kiếm Ánh Sáng chặt người, nhưng ở lục hoàn về sau được đến mình tiểu lão bà (Phá Hiểu Kiếm) về sau, liền đem mình thu thập các loại đủ mọi màu sắc như thải sắc bút sáp màu Kiếm Ánh Sáng đều bị ném đến trên chợ đen.

Thấy Dư Liên tựa hồ là lâm vào suy nghĩ, Belmont liền càng đắc ý, giơ lên ở trong tay ngân sắc chiến chùy, sau đó xoay một chút nắm chuôi, liền mang nơi đó liền bắn ra một đống lưỡi dao, mở bình khí, đinh ốc, tua-vít loại hình đồ vật ra.

"Dù sao cũng là tại dã ngoại, có gia hỏa này sự tình, liền tương đương với là mang đủ một đống lớn công cụ. Mặt khác, ta thật không có lừa ngươi, thứ này thật là dùng thuần tinh thần thép chế tạo... Đương nhiên, vì cam đoan nhất định mềm dẻo độ vẫn là rót vào một chút khác chất liệu, nhưng độ cứng cùng lực lượng tăng thêm đều tuyệt sẽ không thua kém ta cái kia một thanh. Thu ngài 4500 vạn, thật chỉ là giá vốn." Nói đến đây, Belmont thấp giọng: "Mặt khác, đây là Ani phân phó, nói nhất định phải lấy tiền."

Nha đầu kia là muốn làm gì? Chẳng lẽ là cảm thấy luôn bị bản nhân kiếm tiền, muốn đem tràng tử tìm trở về?

Thấy Dư Liên trầm ngâm không nói, Kreer lại nói: "Ca ca ta ngược lại là không biết ngươi lúc nào đắc tội cô nàng kia, nhưng nghe ca một câu, nam tử hán đại trượng phu không ăn thiệt thòi trước mắt, nên chịu thua thời điểm liền phải chịu thua nha."

"Vậy ngài liền sai, lần này ta liền xem như chạy đến đại sứ quán chịu đòn nhận tội, nàng đều nhất định là sẽ lấy tiền." Dư Liên lại liếc mắt nhìn trong tay đối phương binh khí, cảm phục ngàn vạn. Hắn cảm thấy, cái này phảng phất là chùy cùng liêm đao tổ hợp lại với nhau binh khí, thực tế là quá phù hợp mình giai cấp thuộc tính.

"Chuyển khoản đi. Cho ta một cái tài khoản." Dư Liên nói.

Có câu nói nói thế nào tới? A, đúng! Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình liền hoàn toàn không tính sự tình. Dù sao ta hiện tại cũng không kém tiền, vừa mới từ hội ngân sách nơi đó cầm tới hơn 3 ức Kim Long, liền xem như theo thấp nhất giá sau cùng chuyển đổi, đó cũng là 5 ức Tin Tinh trở lên.

Kreer Belmont liếc Dư Liên một chút, trong ánh mắt tựa như hiện lên một chút thương hại, một tia đồng tình, cộng thêm bên trên tám phần đầu rạp xuống đất, tiếp lấy liền hướng về sau người so một cái ngón cái: "Ngài đúng là cái cục làm người tức giận, ta sẽ hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện ngài trường thọ khoẻ mạnh."

"..."

"Tốt xấu ta cũng vào quý quốc làm năm sáu năm thông thương đại biểu, hàng năm có một nửa thời gian đều vào Địa Cầu, học một điểm thú vị từ địa phương, không phải cũng là rất dễ lý giải sao?"

Ta để ý cũng không phải cái này!

"Nó chính là của ngươi." Belmont mang chiến chùy đưa tới Dư Liên trong tay: "Dù nói thế nào cũng là một kiện linh năng vũ khí, có thể đặt tên á! A ha ha ha, làm vì nhà chúng ta diễm tinh đệ đệ, ta rất chờ mong cùng nó cùng một chỗ vào chiến thần tế bên trên đại phát dị sắc cái kia thời gian."

"Diễm tinh?" Dư Liên lập tức ý thức được, đây cũng là Kreer dùng chuôi này chiến chùy danh tự, càng làm cho hắn để ý chính là, trong lời nói của đối phương ẩn giấu ý tứ.

"... Ngài, ứng nên sẽ không là tự nguyện a?"

Dư Liên mặc dù cùng Kreer nhận biết thời gian cũng không tính trường, nhưng đối với hắn thao tính cũng ít nhiều có mấy phần hiểu rõ. Đây chính là một cái tốt làm náo động trời sinh đùa nghịch nhà, nhưng dù nói thế nào dù sao cũng là cái tam hoàn, nhà Belmont đích hệ tử đệ, mảnh bàn về đến, cũng đúng là có có quán quân thực lực  MT.

Loại người này như thật muốn tham gia chiến thần tế, là tuyệt đối không thể đợi đến thời hạn cuối cùng mới báo danh, hẳn là sớm mấy tháng liền bắt đầu ở ngoài mặt nóng trận phía sau hợp tung liên hoành.

Như vậy, thật giống liền chỉ có một cái!

"Đúng vậy, chính là như ngươi nghĩ." Kreer Belmont lộ ra thương tâm gần chết biểu lộ: "Giảng đạo lý, ta đúng là tốt ra cái danh tiếng, nhưng ở rừng cây cùng rắn chuột sâu bọ chui bên trên một hai tháng, cần gì phải đâu? Mở quản lý công ty không thơm sao? Chơi phim ảnh ti vi không thơm sao? Chơi đội bóng không thơm sao? Cái này cái gì chiến thần tế, nghe chính là dã man nhân làm huyết tinh tế tự, đã sớm nên bị các quốc gia thủ tiêu. Mọi người cùng nhau và bình địa chơi đùa thiên cầu World Cup không tốt sao?"

"Ngài chơi đội bóng, thiên cầu vẫn là phi hành cầu a?" Dư Liên theo miệng hỏi.

"Thiên cầu cùng phi hành cầu đều có a!" Kreer thấy Dư Liên tựa như rất có hứng thú, liền cười nói: "Ta là Iter thâm không giả đội nhất đại cổ đông nha. Năm kia chúng ta cầm xuống Ngân Hà Quán Quân Cup trận chung kết, ta hẳn là ở đây. Còn cùng đám cầu thủ cùng một chỗ chúc mừng."

Dư Liên "A" một tiếng. Hắn đương nhiên biết Iter thâm không giả đội cũng là thiên cầu giới đỉnh cấp hào môn, nhưng ai TM có hứng thú quan tâm lão bản là ai.

Nói tóm lại, vị này Liên Minh văn thể giới tuổi trẻ ông trùm, vốn là nên tốt hưởng thụ sinh sống thời điểm, nhưng vẫn như cũ là triệu tập không ít hảo thủ, tổ kiến một chi tên là "Hắc Vân chiến đoàn" đội ngũ, đồng thời cuối cùng là vào hết hạn trước đó hoàn thành báo danh.

"Thế nhưng là, ta thì có biện pháp gì đâu? Sáng ý văn hóa công ty cổ quyền hiện tại đại bộ phận đều vào Ani trong tay, nàng tùy thời đều là có biện pháp đem ta đá ra ngoài cục. Nhưng cứ như vậy, ta họa mười năm mới nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng được đến cơ động thiếu nữ đội, liền cùng ta lại không có quan hệ gì. Các nàng thật vất vả mới sờ đến một tuyến cánh cửa, ta chẳng lẽ liền từ bỏ như vậy bạn theo các nàng cộng đồng trưởng thành sao?"

Dư Liên nghĩ thầm, chỉ bằng ngươi cho nữ cuộn lại danh tài nghệ này, nếu là không có Ani vận hành, những cô nương kia chờ răng rơi sạch tay đều sờ không tới một tuyến cánh cửa đâu.

Đương nhiên, hắn vẫn là vươn tay an ủi vỗ vỗ bả vai của đối phương. Hắn rõ ràng, Kreer Belmont cùng đoàn đội của hắn, rất có thể là toàn bộ chiến thần tế bên trong mình nhất đáng tin "Minh hữu", thậm chí là so người Địa Cầu còn phải hiểu được nhiều.

"Mặt khác, Ani để ta cho ngươi cái này." Kreer lại cho Dư Liên gẩy đẩy đi qua một cái văn kiện.

Cái sau quét tờ thứ nhất, lập tức liền nhìn thấy một chuỗi dài danh sách cùng ảnh chụp, lập tức hiểu rõ đến, đây cũng là cô nương kia cho mình tình báo, hẳn là tham gia chiến thần tế các lộ ngưu quỷ xà thần tư liệu.

Ani thông qua Liên Minh tình báo bộ môn tới tay tư liệu, hẳn là so với mình cùng Thể Cộng Đồng đại sứ quán thu thập kỹ lưỡng hơn một chút.

Dư Liên có chút cảm động, vừa định muốn nói lên hai lời nói khách sáo, lại nghe đối diện lại nói: "Nhận huệ 3000 vạn Tin Tinh..."

"Ngươi đừng nhìn ta như thế, đây cũng là giá vốn. Ani để bổn quốc đại sứ quán tình báo bộ môn chư vị hơi hơi nhiều hơn ban mấy ngày, lúc này mới có những vật này. Người ta mặc dù đều nói là Amida đại tiểu thư, nghĩa vụ lao động cũng không quan hệ, nhưng chúng ta cũng không thể dày như vậy da mặt a! Nhưng tiền tăng ca, ăn khuya phí còn gặp nguy hiểm hành động phụ cấp phí luôn luôn phải tự mình ra."

Có thể trước tiên đem ta cảm động còn trở lại không?

"Ani hiện tại người đang ở đâu?" Dư Liên một bên chuyển khoản một bên hỏi. Hắn tại lần trước đã cảm thấy kỳ quái. Brunhilt nữ vương mở yến hội, thân ở đế đô các lộ quan lại quyền quý đều đến hơn phân nửa, không có lý do Ani sẽ không xuất hiện.

"A, ngươi còn không biết sao? Tuần trước liền đã rời đi đế đô. Nói là muốn đi làm cái gì chuẩn bị..." Kreer nói đến đây, lần nữa dùng ánh mắt đồng tình nhìn về phía Dư Liên: "Nàng thế mà cái gì đều không có nói với ngươi sao? Hây A, Dư Liên lão đệ, thật, nghe ca ca một lời khuyên, cô nương kia mặt ngoài nhìn xem nhu thuận đại khí, kỳ thật nhưng lòng dạ hẹp hòi. Đừng nhìn bây giờ còn tại cười, nhưng mà ai biết lúc nào sẽ đến báo thù đâu? Nếu có cơ hội, vẫn là bồi cái không phải đâu. Belencast nhà cô nương nhưng cho tới bây giờ đều so với bọn hắn nhà nam nhân muốn hung hãn nhiều, hướng các nàng phục cái mềm, không khó coi."

Đây chính là ngươi đem mình đám hầu gái tạo thành "Cơ động thiếu nữ đội" chắp tay đưa cho Ani nguyên nhân rồi?

Thấy hôm nay chính sự rất thuận lợi sẽ làm xong, Kreer chuyển động một chút con mắt, cười nói: "Bất quá, Ani không vào, ca ca ta cũng coi là giải phóng. Đế đô bên này mặc dù tới không nhiều, nhưng có nhiều chỗ ta cũng là có chút quen thuộc một phen. Bằng không, nay ban đêm liền đi với ta hỗn rồi?"

Nhìn một cái hắn cái kia cười đến hết sức tuấn lãng lại cũng thật là buồn nôn tiếu dung, đồ đần đều nhìn ra được hắn là có ý gì.

Bất quá, một cái Thể Cộng Đồng trú ngoại tuỳ viên quân sự, cùng một cái Liên Minh công tử ca, cùng đi uống tốn... A không, cùng nhau đi khảo sát một chút Đế Quốc đặc thù ngành nghề, có phải là có chút quá khuyết thiếu ngoại giao lễ nghi rồi?

"Mặt khác, chúng ta còn có thể thừa cơ thương lượng một chút chiến thần tế công lược kế hoạch. Đã quyết định muốn tham gia, vẫn là đến người quán quân kia trở về, mới chuyến đi này không tệ."

Đúng vậy a đúng a! Ngồi vào cấp cao salon, huyên náo ăn uống linh đình cùng các tiểu tỷ tỷ hoan thanh tiếu ngữ yểm hộ xuống, thương lượng chiến thần tế hợp tác công việc. Lại có cái gì, là so cái này an toàn hơn ?

Ngươi coi ta là chày gỗ a?

Dư Liên vừa định ói hai câu rãnh thuận tiện tuyên cáo chính một chút trung trinh, lại nghe được mình thông tin thiết bị đầu cuối "Rầm rầm" vang lên, lại là Buris viên chức ngoại giao tiên sinh đánh qua gọi điện thoại tới.

"Hewle trung tướng sắp đến, nói là chuyên môn tới bái phỏng ngươi."

"A, Suruka vương gia tể a? Thế nhưng là, ta chỗ này còn có khách nhân khác..." Dư Liên vừa như thế mới mở miệng, liền nghe Kreer Belmont lưu lại một câu "Chúng ta lần sau gặp", đã lấy đứng lên, một cái đi nhanh liền lẻn đến cạnh cửa, sau đó lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai biến mất vào tầm mắt của mình bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 461: Tiếp ứng người

Kreer Belmont thế mà không hiểu rất quen thuộc Thể Cộng Đồng đại sứ quán trên đường, giống như một cái trượt bất lưu thủ thiện cá, cứ như vậy từ đại sứ quán cửa sau trượt đi.

Gia hỏa này vì sao lại thuần thục như vậy đâu? Đến cùng là đến qua bao nhiêu lần rồi?

Càng trọng yếu hơn là, cái này Liên Minh công tử ca, đối Thể Cộng Đồng đại sứ quán địa hình quen thuộc như thế, nhưng nơi này nhân viên công tác lại một chút cũng không cảm thấy kỳ quái.

Nghĩ kĩ cực sợ a!

Dư Liên cảm thấy loại chuyện này là phi thường đáng giá coi trọng. Vừa lúc lúc này, một cái điểm nhan sắc ước chừng có hai cái tiểu y tá nước trà tiểu muội kéo lấy một đài quét dọn người máy tiến vào phòng khách, bắt đầu thu thập. Dư Liên liền đem chất vấn ánh mắt ném đi qua.

"Ha ha, ta đại khái đoán được ngài là muốn biết cái gì." Nước trà tiểu muội cười nói: "Kreer tiên sinh cũng là chúng ta khách quen. Hắn cùng Buris viên chức ngoại giao, Lahr tướng quân đều thật là tốt bằng hữu. Ngẫu nhiên còn cùng Tề tiên sinh cùng đi ra qua."

"Ra ngoài làm gì? Uống hoa tửu sao?"

Tiểu cô nương lộ ra buồn rầu tiếu dung: "Loại chuyện này, không phải ta cái này phổ thông văn bí tốt hiểu rõ nha."

Nàng ưu nhã gật đầu, mang theo cười tiếp tục bắt đầu làm việc.

... Nghĩ kĩ, càng cực sợ a! Dư Liên nghĩ.

Thôi, dù sao làm người công cụ, Kreer Belmont cũng coi là thực hiện mình lịch sử sứ mệnh. Hắn cùng đại sứ quán giữa  py quan hệ, cũng liền chẳng muốn để ý đến. Hiện tại, vẫn là trước tiên đem tinh lực đặt ở ứng phó khách mới lên đi.

Hewle trung tướng là chuyên môn hướng Dư Liên tạ lỗi.

Lần trước yến hội thời điểm, bởi vì Dư Liên đánh bậy đánh bạ cứu brunhilt nữ vương huynh trưởng cùng đường đệ tính mệnh, liền cũng đánh bậy đánh bạ thành Suruka Vương gia ân nhân. Tuyển đế vương tiểu thư lúc ấy liền biểu thị, chờ mình hơi có chút thời gian ở không, nhất định sẽ tự thân đến nhà bái phỏng, hướng Dư Liên gửi tới lời cảm ơn.

Chỉ tiếc, nàng thực tế là nhàn rỗi không hạ.

Khoảng thời gian này, Ngân Hà Đế Quốc các nơi cùng tất cả "Minh hữu" cùng phiên thuộc địa cảnh nội có thể nói là huyên náo dị thường. Đế quốc quân đội xuất ra chuẩn bị mở ra chiến tranh toàn diện trạng thái, tất cả mọi người dừng nghỉ ngơi trở về trong quân. Hạm đội khổng lồ uyển như sắt thép thành tắc, phong tỏa ngăn cản Đế Quốc cảnh nội cùng biên cảnh tất cả giao thông tiết điểm, tuần tra cùng loại bỏ cường độ so từ trước tới giời cao gấp mười cũng không thôi.

Một cái tuần lễ bên trong, chỉ là vào Đế Quốc cảnh nội phát sinh, đã biết giao chiến liền có hơn hai trăm lần. Tiểu nhân chỉ là mười mấy người giữa giao chiến, lớn thậm chí vận dụng tuần dương hạm cùng sư cấp quy mô đội xung kích.

Dạng này trạng thái, tự nhiên là đầy đủ để toàn bộ Ngân Hà thần hồn nát thần tính. Nếu không phải các quốc gia hiện tại đã lục tục ngo ngoe biết được Đế Quốc cảnh nội phát chuyện phát sinh, nói không chừng hiện vào thế chiến đã muốn đánh.

Tóm lại, liệt quốc vào phản ứng đến về sau, liền cũng chỉ là tăng lớn biên cảnh phòng giữ, sau đó chuyển đến ghế đẩu bắt đầu ăn dưa.

Ngân Hà Đế Quốc lên tới Long Lâm cung chí tôn cùng Xu Mật Viện đại lão, hạ đến phổ thông tiểu binh, ước chừng đều có thể cảm nhận được từ vũ trụ bát phương truyền tới cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt đi. Loại khuất nhục này cảm giác, cũng chỉ có người trong cuộc có thể lý giải.

Đương nhiên, cũng đang là bởi vì như thế cảm giác nhục nhã, Đế Quốc mới có thể khai thác tàn khốc hơn, hiệu suất cao cùng trí mạng phương thức, lấy trả thù những cái kia dám hướng cự long nhe răng trợn mắt đầu rắn.

Cho nên, đời trước phát sinh qua như thế không bị cản trở sự tình hở?

Đế Quốc có đối Hoàn Thế Chi Xà khởi xướng như thế đại quy mô toàn bộ phương vị quét sạch trấn áp, đều là brunhilt kế vị thời điểm đi?

Ai nha, đây đều là mệnh a!

Dư Liên thành tâm thành ý hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, đế quốc quân đội nếu có thể ở quét sạch trong hoạt động một không hạ tim pháo quyết mấy cái đi ngang qua đầu rắn, kia liền thực tế là vạn hạnh.

Đương nhiên, nếu như những cái kia đầu rắn tần trước khi chết phấn khởi phản kích lại mang đi một hai cái, đó chính là hoàn mỹ bên trong hoàn mỹ.

Brunhilt tiểu thư là tân tấn Xu Mật Viện đại thần, càng là trở lên hết thảy sự kiện đầu nguồn người trong cuộc một trong, có thể nghĩ, nàng hiện tại sẽ là hạng nào bận rộn.

Chí ít Dư Liên liền biết, nàng hạm đội của mình liền đã trở về trên lãnh địa, đem một nhà tên là "Mười bốn công xưởng" loại cực lớn người máy xí nghiệp chép cái úp sấp.

Dư Liên cũng tương tự từ đáy lòng hi vọng nơi đó từ lão bản đến cao quản đến nhân viên nghiên cứu, đều có thể từ đây thoát ly ngũ trọc ác thế tập kích quấy rối, thẳng thắn đi cùng Vũ Trụ Chi Linh chơi đùa.

... Mặc dù hắn biết khả năng này là không lớn, nhưng chỉ cần nghĩ đến mười bốn công xưởng cùng nó phía sau cái kia bầy nhà khoa học điên tất nhiên tử thương thảm trọng, lại cũng không nhịn được vào nhận được tin tức cùng ngày, lại đi tìm một nhà người Buckwei mở xa hoa tiệc đứng sảnh, ăn uống thả cửa một lớn bỗng nhiên.

Nói tóm lại, brunhilt tiểu thư hiện tại bề bộn nhiều việc, loay hoay một ngày bền lòng vững dạ chín giờ giấc ngủ thời gian đều nhanh muốn không cách nào cam đoan. Về phần vốn dĩ dự định tới cửa gửi tới lời cảm ơn an bài, liền cũng chỉ có thể tạm thời hủy bỏ.

Chút chuyện như vậy, rõ ràng cũng chỉ là một thông điện thoại liền có thể giải quyết, lại muốn Hewle trung tướng vị này Suruka vương thủ tịch gia thần tự thân tới cửa tạ lỗi, cái này chỉ có thể nói rõ, Đế Quốc quý tộc thực tế là quá có cảm giác nghi thức.

Đương nhiên, Hewle trung tướng còn cần mang brunhilt chuyển giao lễ vật đưa lên, đây cũng là hắn nhất định phải đi một chuyến nguyên nhân một trong.

Vị này tương lai Đế Quốc nguyên soái kiêm Tể tướng các hạ, mang đến lễ vật là một cái xích long hai cánh kỵ sĩ huân chương, xem như Ngân Hà Đế Quốc trao tặng ngoại tịch nhân sĩ đệ tam đẳng công tích huân chương một trong, làm đại tuyển đế vương brunhilt, là có tư cách không thông qua Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng trực tiếp trao tặng.

Đương nhiên, Thần Hi hoàng triều cho tới bây giờ kiến triều hai ngàn năm, loại này huân chương tổng cộng cũng liền phát ra hơn mười triệu mai. Lấy toàn bộ Ngân Hà nhân khẩu thể lượng để tính, cũng là phi thường trân quý.

Liền xem như như thế, Dư Liên y nguyên cảm thấy đồ chơi ngoại trừ đẹp mắt liền không có gì trứng dùng. Đích xác, cái này huân chương lấy đến trong tay, bất kể là muốn vào Đế Quốc thỉnh cầu vay, đại học danh tiếng cộng thêm học bổng, tìm cái thể diện công việc tốt, thậm chí là thỉnh cầu di dân, đều là mạnh nhất hữu lực nước cờ đầu. Nhưng mà, cái này cùng Dư Liên có quan hệ gì đâu? Hắn dù sao cũng là Thể Cộng Đồng tại ngũ quan quân, cũng không thể thật chạy đến Đế Quốc làm ăn học đại học a? Về phần di dân... Không phải hắn thổi miệng, nếu như hắn vui lòng, đời trước đều có thể hỗn thành có lãnh địa Đế Quốc thế tập quý tộc.

Lại mẹ nó không thể miễn thuế! Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận, cái này mai huân chương xác thực nhìn rất đẹp. Vào công nghiệp mỹ học cùng huy hiệu thiết kế phương diện, người Tiffaro thẩm mỹ chính là Ngân Hà đệ nhất.

"Điện hạ nói qua, mặc dù phân thuộc hai nước, nhưng ngài dũng khí cùng cao thượng y nguyên để nàng cảm giác an ủi không lấy, chỉ tiếc khoảng thời gian này quá bận rộn, không cách nào tự thân đến thăm gửi tới lời cảm ơn. Bất quá, đợi đến chiến thần tế tổ chức thời điểm, nàng sẽ mời ngài cưỡi hắn thuyền rồng, cùng nhau đi tới hội trường."

Chiến thần tế dù sao cũng là một cái rất truyền thống hoạt động, một chút vì quyền cao trượng đại quý tộc vì cho mình ngưỡng mộ trong lòng tuyển thủ đánh call, là sẽ để bọn hắn cưỡi mình phương tiện giao thông.

... Chỉ bất quá, cái gọi là thuyền rồng, không phải liền là long chủng huyễn thú kéo túm phi hành thuyền sao? Mặc dù không thể tiến vào vũ trụ, chỉ có thể vào mặt biển cùng tầng bình lưu nổi lên chưa từng có tiến, mà lại luận công suất thế nhưng là so đứng đắn sử dụng động cơ thiên khoa kỹ phương tiện giao thông kém xa.

Nhưng cái kia dù sao cũng là dùng long chủng lôi kéo "Bảo thuyền", bức cách tự nhiên là tràn đầy.

Dựa theo Đế Quốc chuẩn mực, cũng chỉ có Hoàng đế cùng đại tuyển đế vương có tư cách sử dụng loại này phương tiện giao thông. Đám người còn lại, cho dù là Xu Mật Viện thủ tịch hoặc là khác thành viên hoàng thất, đều là đi quá giới hạn.

Không thể không lần nữa cảm khái. Đế Quốc, thật sự là một cái tràn ngập cảm giác nghi thức quốc gia a!

Đến, cái này là sợ ta cừu hận kéo đến không đủ nhiều đúng không?

Dư Liên nghe được một trận hãi hùng khiếp vía: "Cái này, điện hạ thực tế là quá khách khí. Tại hạ thật sự là nhận lấy thì ngại."

"Không, đây đều là ngài nên được." Tương lai Đế Quốc Tể tướng, y nguyên treo để người như mộc xuân phong mỉm cười, lại dùng dò xét ánh mắt bất động thanh sắc quan sát một chút Dư Liên: "Phải biết, điện hạ thế nhưng là đã thông qua Văn Chương Viện đặt cược, ép ngài sẽ trở thành quán quân."

A, các ngươi những đại quý tộc này chơi cá độ đều cùng dân đen kéo ra chênh lệch! Thế mà còn mẹ nó muốn thông qua Văn Chương Viện?

"Nàng trực tiếp ủng hộ ta người nước ngoài này, sẽ không khiến cho người khác bất mãn sao?" Dư Liên nhịn không được hỏi.

"Ta cũng đúng là có băn khoăn như vậy. Bất quá, cái này kỳ thật cũng dính đến điện hạ bản thân lấy hay bỏ, làm tuyển đế vương cùng Xu Mật Viện đại thần bên trên lấy hay bỏ. Ta cũng không tốt quá nhiều khô khốc." Hewle trung tướng trong mắt tựa như cũng hiện lên một tia buồn rầu, nhưng vẫn là nói: "Tóm lại, quý quan liền thẳng thắn tiếp nhận điện hạ lòng tốt đi. Ha ha, có điện hạ làm ngài tiếp ứng người, qua mấy ngày chờ dự thi danh sách ra, nhất định sẽ có thương gia tìm đến cửa. Đến thời điểm, ngài nối liền chính là."

Đúng vậy, nếu là mặt hướng toàn bộ Ngân Hà tiếp sóng loại cực lớn khánh điển, tự nhiên cũng cách không được thương gia tham gia. Có không ít rất có thực lực người dự thi, liền không có trông cậy vào qua có thể xử lý Thái Lao cầm tới quán quân, duy nhất mục đích đúng là mặc thương gia cung cấp trang phục cùng đạo cụ, nhiều vào đấu trường bên trong ngưng lại một đoạn thời gian đâu.

... Cho nên, nói xong là vì tế điện chiến thần Sutter, cao thượng, quang vinh tế điện hoạt động đâu?

Không có cách, chỉ là tiền quảng cáo tiền đặt cọc liền có thể sánh được hoạt động toàn bộ chi tiêu cùng dự tính muốn thanh toán tiền thưởng. Liền xem như võ đức dồi dào Đế Quốc siêu phàm các quý tộc, cũng là đến ăn cơm nha.

Sau đó, Hewle trung tướng lại chuyển giao tới người khác tặng lễ vật.

Androji công tước đưa tới chính là một chiếc gió nhẹ xưởng đóng tàu ra quang niên sử mệnh cỡ nhỏ cao tốc tàu chuyến. Đây là một loại đặt trước chế hình tàu chở khách, phối hợp tiên tiến nhất lái tự động máy tính, một mình liền có thể hoàn thành gần như tất cả điều khiển thao tác. Trong thuyền bao hàm bốn cái khách phòng, đủ có thể khiến hai người nhà rộng rãi được hạ. Trong thuyền tiếp tế đổ đầy, đầy đủ để hai mươi người ăn uống thả cửa dùng tới ba tháng.

Mặt khác, đây là một chiếc cấp Tinh Tế du thuyền, chứa nhảy vọt động cơ cùng á quang tốc tên lửa đẩy, có thể đủ ngao du tinh hà.

Quang niên sử mệnh cấp du thuyền, vốn chính là gió nhẹ xưởng đóng tàu chuyên môn cho quan lại quyền quý cung cấp xa xỉ phẩm, lại phối hợp đỉnh cấp trang trí đồ vật bên trong cùng nguyên bộ sửa chữa, tự vệ cùng giám sát người máy hệ thống, hoàn toàn sánh được một chiếc Tuần dương hạm phí tổn.

Cho nên nói, Androji công tước mai danh ẩn tích chạy đến phổ thông trong trường học đi làm âm Nhạc lão sư, lại có thể lắc lư được ai đây? Chỉ là cái này tiêu phí xem liền đầy đủ đem để người và người giai cấp thuộc tính phân ra đến.

Đương nhiên, trung tướng không có khả năng đem chiếc thuyền này mở đến đại sứ quán đến, chỉ là để nó dừng ở vũ trụ thành thương dụng bến tàu bên trong, còn phi thường chú trọng mua xuống mười năm thuê vị. Chính hắn đưa tới chỉ là thuyền chìa khoá.

Dư Liên rất cảm động. Hắn đời trước, có thể có một chiếc thuộc về mình thuyền, đã là hỗn thành lục hoàn đại lão, mà lại vậy vẫn là từ đồ cũ trong chợ móc đến  N tay thuyền cộng thêm bên trên các loại đãi đến linh kiện lốp bốp phương pháp sản xuất thô sơ soán ra đây này.

Nhân sinh a, quả nhiên không chỉ là muốn cân nhắc cá nhân phấn đấu, còn có lịch sử...

Không đúng, đắt như vậy một chiếc thuyền, ta hàng năm chỉ là giao thuế chẳng phải là liền phải nổ?

Ta minh bạch! Cái này nhất định là Suruka Vương gia phá hư bản nhân túi tiền âm mưu a!

"Mặt khác, quốc tịch tàu hiện tại còn treo vào Suruka Vương gia thuyền riêng ổ bên trong, hàng năm thuế khoản ngài cũng không cần quan tâm." Trung tướng lại nói.

Về phần Suruka Vương gia thứ ba thuận vị người thừa kế, hiện tại vẫn là cái tiểu chính thái Finno hầu tước, thì đưa cho Dư Liên một cái cao cỡ nửa người "Thần Hi Chi Long" hạn lượng con rối.

Cái gọi là "Thần Hi Chi Long" cũng không phải là cái nào đó đầu long chủng huyễn thú, mà là Thần Hi hoàng thất gần với vô hạn vương miện truyền quốc trọng bảo, cũng có thể được xưng là "Gia Huy Cơ chi tổ" Khải Minh Giả di sản.

Đây chính là một đài từ Khải Minh Giả trong di tích móc ra đơn binh cơ giáp, đào được năm cũng đã có hơn hai ngàn năm lịch sử, nhưng vẫn là trong vũ trụ này cường đại nhất Gia Huy Cơ. Có thể nói, cho tới bây giờ, đã biết tất cả cơ giáp kỹ thuật, đều là đối đài này "Thần Hi Chi Long" nghịch nghiên cứu, mà trên người nó bí mật, cũng xa còn lâu mới có được đến bị khai quật hoàn tất tình trạng.

Hoặc là nói, "Thần Hi Chi Long" cũng không thể bị coi là Gia Huy Cơ, mà là lớn lên giống Gia Huy Cơ linh năng Bảo cụ đi.

"Đây là Finno điện hạ sở ưa thích vật sưu tập đâu, liền liền bọn người hầu đều không cho phép đụng. Bất quá, nghe nói qua là muốn đưa một kiện cảm tạ lễ vật cho ân nhân cứu mạng của mình, hắn mặc dù không nỡ, nhưng vẫn là đưa ra đến." Hewle trung tướng cười nói: "Finno điện hạ nói, chiến thần tế thời điểm, hắn nhất định sẽ cho ngài cố lên !"

Một đài hạn lượng khoản mô hình, liền xem như lại đắt đỏ, cũng không có khả năng so ra mà vượt cái kia chiếc quang niên sử mệnh cấp du thuyền, nhưng đối cái kia tiểu điện hạ đến nói, chính là quý giá nhất lễ vật đi?

Dư Liên chỉ cần nghĩ tới, trên yến hội cái kia thử đi cứu ngã nhào trên đất mụ mụ tiểu nam hài, cùng đời trước cái kia tàn khốc lãnh huyết Suruka vương là cùng một người, không hiểu đã cảm thấy thổn thức không thôi.

(tấu chương xong)

Chương 462: Thực tiễn yến

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 831, ngày 30 tháng 6, ấp ủ gần một năm lâu, toàn bộ Ngân Hà tất cả người xem đều đang mong đợi chiến thần tế, cuối cùng đã tới khai mạc thời khắc.

Lại cái thấy cái kia toàn bộ Thiên Vực, có thể nói là chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên hồng kỳ phấp phới người đông nghìn nghịt... Ách, dù sao các ngươi chỉ cần biết, chỉ là từ từ ngày 20 tháng 6 đến ngày 30 trước đó, chỉ là không đến hai tuần thời gian, Thiên Vực liền tràn vào sấp sỉ 1000 ức nơi khác cùng nước ngoài du khách, liền có thể thấy được lốm đốm. Đây là Đế Quốc nhất quán đến nay phía đối diện cảnh cùng đế đô đều thi hành phi thường nghiêm ngặt, thậm chí coi là khắc nghiệt kiểm an chế độ điều kiện tiên quyết.

Hai tháng trước, cho toàn bộ đế quốc đều bịt kín một tầng bóng tối khủng bố hoạt động, cùng để toàn bộ Ngân Hà đều thần hồn nát thần tính khẩn cấp giới nghiêm, đều dường như thành thoảng qua như mây khói.

Dư Liên rạng sáng 4 giờ liền, cũng không phải muốn đứng lên nhìn xem thời gian này đế đô, càng không phải là hồi hộp ngủ không yên, mà là muốn sớm vì chiến thần tế làm một lần cuối cùng chuẩn bị.

Hắn xuất ra nguyên bộ dã ngoại lữ hành áo, nhìn xem lữ hành áo phía sau "Tinh đạp" công ty  logo, không khỏi nhếch miệng.

Nhà này công ty là Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh hùn vốn sáng lập một nhà quần áo thể thao trang nhãn hiệu, mười năm này phát triển trạng thái cũng được cho một cái tấn mãnh. Nó cũng là Dư Liên lần này chiến thần tế chủ yếu nhà tài trợ một trong, yêu cầu Dư Liên vào chiến thần tế bên trong sử dụng Tinh Đạp công ty cung cấp dã ngoại cùng rừng cây lữ hành sáo trang.

Có sao nói vậy, loại này chuyên môn đặt trước chế lữ hành sáo trang chất lượng cũng còn được, đến thời điểm lại ở bên trong mặc lên một kiện trang phục phòng hộ, liền có thể thỏa mãn đại đa số lữ hành cùng phòng ngự yêu cầu.

Chỉ bất quá, cái này "Tinh Đạp công ty"  logo là một ngã rẽ câu dựng lấy một viên tinh tinh, chỗ lời nói thật không thế nào đẹp mắt.

Dư Liên do dự một chút, dứt khoát xuất ra bút vẽ lại tại áo ngoài phía sau họa một cái xưởng Phong Đỏ  logo, lúc này mới hài lòng gật gật đầu. Thay xong quần áo về sau, đi tới đại sứ quán nhà ăn, vốn cho là có thể hưởng dụng một trận không bị người quấy rầy bữa sáng, lại phát hiện Tề tiên sinh, Buris viên chức ngoại giao cùng Lahr thiếu tướng thế mà đều ở nơi này sớm chờ đợi mình.

Quả nhiên người một khi đã có tuổi, chính là lên được so chó... A không, tóm lại chính là lên được sớm, thật là khiến người bội phục.

Thấy Dư Liên lộ ra bội phục biểu lộ, Lahr thiếu tướng bất đắc dĩ nói: "Chúng ta liền không ngủ."

Dư Liên nhìn bọn họ một chút cái kia một bàn cái bàn, phía trên đặt vào chén rượu, nhắm rượu thức nhắm cùng chồng đến loạn thất bát tao tinh bài, lập tức để hắn nghĩ tới đời trước trước quê hương đại gia đại mụ nhóm. Bọn hắn treo lên mạt chược cái kia tinh thần đầu, ta nói là đứng đắn cái chủng loại kia mạt chược, cũng là có thể chơi bên trên cả một cái ban đêm.

Kết quả là, Dư Liên lập tức liền càng thêm kính ngưỡng.

Làm ở đây lớn tuổi nhất, một đêm không ngủ Tề tiên sinh ngược lại là ở đây nhất tinh thần một cái: "Người đã có tuổi, bình thường đều ngủ được cạn, nhưng ta kỳ thật cũng không có cái này bối rối, ngày kế luôn luôn có thể mỹ mỹ đến ngủ lấy hơn bảy giờ. Bất quá, nghĩ đến ngươi lập tức liền muốn đạp lên hành trình, dù sao cũng nên làm chút gì, chí ít không thể để cho ngươi cái này thực tiễn cái này một trận là ăn người máy làm tiêu chuẩn bữa ăn a?"

Hắn nói đến đây, đột nhiên nghĩ đến cái gì, không chút hoang mang tiến vào phòng bếp, một trận "Lốp bốp" thao tác về sau, liền dùng cơm xe đẩy ra hai lồng bánh bao cùng một chén lớn mặt.

Sở dĩ là muốn dùng đẩy, bởi vì lồng hấp dùng chính là cỡ lớn, một lần tính năng để lên ba bốn cái nắm đấm cái kia lớn như vậy mặt điểm. Về phần cái kia bát... Hoặc là nói là bồn còn tạm được, đỏ đỏ nước canh giường giữa đầy bổ nhào mảnh mặt, phía trên phủ lên thịt thái, thịt bò, tiểu Ngư, cọng hoa tỏi non chờ một chút phối đồ ăn.

Để người muốn ăn mở rộng nồng đậm mùi thơm lập tức liền tràn ngập Dư Liên xoang mũi. Hắn lập tức liền tinh thần tỉnh táo, cảm thấy tất cả bất mãn đều không cánh mà bay. Vẻn vẹn bằng mùi thơm này, liền xem như so ra kém kế thừa lão Lưu gia một ngàn năm trăm năm trù nghệ truyền thừa cậu, cũng nhất định là đỉnh cấp tiêu chuẩn.

Quả nhiên, năng giả không gì làm không được a!

"Dựa theo chúng ta quê quán thuyết pháp, xuất chinh trước đó, là muốn ăn bên trên một thanh nóng mặt. Tốt nhất là trong thôn nhất đức cao vọng trọng lão nhân tự tay lau kỹ, dạng này liền có quê hương liệt tổ liệt tông phù hộ." Tề tiên sinh đem nóng hổi mặt cũng đã bưng lên.

"Tề tiên sinh lôi kéo chúng ta đánh bài đánh đến rạng sáng hai giờ, sau đó lại tự thân xuống bếp, để chúng ta cho hắn trợ thủ. Bánh bao đều là hiện cùng hiện bao, liền liền mì sợi đều là tiên sinh tay lau kỹ." Buris tiên sinh vừa nói, một bên đánh một cái to lớn ngáp: "Ta nói để đầu bếp ban sớm một chút rời giường, nhưng tiên sinh còn muốn nói muốn tự thân xuống bếp."

"Kia là tự nhiên, đám người kia sẽ chỉ chiếu vào thực đơn làm, liền liên phát mặt thời điểm nhường đều muốn dùng cốc chia độ, có thể làm ra vật gì tốt ra." Tề tiên sinh cười nhạt nói: "Bình thường cho mọi người làm một chút cơm tập thể ta cũng liền đành lòng, thời điểm này liền đừng lên đến cho ta thêm phiền."

Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, Tề tiên sinh nhưng thật ra là không hi vọng bởi vì vì chính mình "Việc tư" mà hi sinh phổ thông nhân viên công tác thời gian nghỉ ngơi. Bằng không, lại dựa vào cái gì đến đến đại sứ quán bên trong mọi người tôn kính đâu? Vẻn vẹn chỉ bằng lấy đại sứ thân phận, cộng thêm văn hào quang hoàn?

Buris viên chức ngoại giao cùng Lahr thiếu tướng trao đổi một cái vi diệu ánh mắt, đương nhiên lười nhác vạch trần đối phương.

Dư Liên hiện tại là nghĩ không cảm động đều không được. Một cái nhanh bảy mươi tuổi, danh khắp thiên hạ đại văn hào, thức đêm tự thân cho ngươi túi xách tử lau kỹ mì sợi, ngươi nếu là lại không cảm động, cái kia nhất định chính là không có tim.

"Cho dù là vì không cô phụ ngài vất vả, ta cũng nhất định phải xoát một cái quán quân trở về." Dư Liên nghiêm lớn tiếng nói.

"Ha ha, quán quân cái gì không quan trọng." Tề tiên sinh mặc dù đối Dư Liên năng lực đánh giá rất cao, nhưng cũng không có dạng này hi vọng xa vời: "Bình an trở về mới là vị thứ nhất."

Hắn cảm thấy nói như vậy tựa như hơi dài người khác chí khí hương vị, mà lại cùng mình từ trước tới giời thiết lập nhân vật cũng không quá phù hợp, liền lại nói: "Tại bảo đảm bình an trở về điều kiện tiên quyết, tận lực thi đấu ra phong cách, thi đấu ra trình độ đi."

Loại này bộ nói vừa xong, chính hắn cũng nhịn không được lộ ra buồn nôn biểu lộ. Hắn cảm thấy, mình cho dù là có một chút điểm cùng Địa Cầu những cái kia không học thức quan lại đám chính khách có một chút điểm tương tự, đều là đối đi qua hơn một cái giáp nhân sinh vũ nhục.

Nghĩ tới đây, Tề tiên sinh xích lại gần một điểm, lời nói thấm thía được đến: "Nghe, hài tử, không muốn cho chính ngươi có bất kỳ gánh vác. Ngươi đã làm được đủ nhiều, không có bất kì người nào, vào tuổi của ngươi, có thể làm ra nhiều chuyện như vậy. Cho dù là Lý nguyên soái cũng không được. Nhân sinh của ngươi chung quy là chính ngươi ! Đối cái khác người nhân sinh, cái khác tổ chức cùng đoàn thể tồn vong, đều không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ. Cho nên, đem mình làm một cái bình thường người dự thi, ôm du ngoạn cùng thi đấu tâm thái, đi hoàn thành cái này hoạt động đi."

Lahr thiếu tướng cùng Buris viên chức ngoại giao liếc nhau một cái. Bọn hắn đối Tề tiên sinh lời nói này kỳ thật cũng không mười phần đồng ý, nhưng làm cao EQ nhân viên ngoại giao, khẳng định là chỉ có thể làm không nghe thấy.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch, chỉ có ôm du ngoạn tâm thái mới có thể làm cho mình thể xác tinh thần buông lỏng, mới có thể phát huy ra năng lực lớn nhất. Như thế, mới có thể giết xuyên toàn bộ chiến thần tế thắng được quán quân đúng không?"

"Ta không có để ngươi nhất định phải cầm xuống quán quân!" Tề tiên sinh lớn tiếng nói.

"Minh bạch! Liền xem như bắt không được quán quân, cũng ít nhất phải làm tới MVP, lui một vạn bước nói cũng nhất định phải bắt mấy cái Địa Cầu thiên tài nhi đồng tế cờ, quyết không thể để Đế Quốc xem thường chúng ta, là như vậy sao?"

Tề tiên sinh chỉ là thật sâu nhìn Dư Liên một chút, trầm mặc một lúc lâu, chợt nhịn không được cười lên: "Được rồi, ta hiện tại liền xem như nói cho ngươi nói muốn an toàn trên hết, ngươi tiểu tử này cũng nhất định là nghe không đi vào. Các ngươi loại người này a, nhất quán như thế."

"Tiên sinh, kỳ thật phải nói chính là 'Chúng ta loại người này'." Buris viên chức ngoại giao thấp giọng lầm bầm một câu.

Ngữ khí u oán, càng giống như là vào phàn nàn; thanh âm rất nhỏ, nhỏ đến rất có thể gần trong gang tấc Buris tiên sinh đều không có nghe được, nhưng tai mắt minh mẫn Dư Liên lại hoàn toàn là nghe tới. Cái này khiến hắn khiếp sợ không thôi. Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Buris viên chức ngoại giao vào Tề tiên sinh trước mặt như thế gia môn. Chẳng lẽ là cái này đại thúc một ban đêm không ngủ, đầu có chút Watt rồi?

Tề tiên sinh đại khái là lười nhác cùng trợ thủ của mình chấp nhặt, liền cái đối Dư Liên nói: "Cho nên, cửa này, dùng ngươi biện pháp của mình đi vượt qua đi. Có thể hầm đến đi qua thiên tài, mới có thể thành là anh hùng thậm chí vĩ nhân, hầm không đi qua, cũng liền chỉ là chết yểu thiên tài mà thôi. Thế nhưng là, cái này đều là ngươi lựa chọn của mình!"

Dư Liên không có trả lời, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng gõ gõ lồng ngực của mình, sau đó liền mang lực chú ý đặt lên bàn chậu lớn mì sợi cùng bánh bao bên trên.

Hắn phong quyển tàn vân đem một lão gia tử thêm hai đại thúc ngồi một ban đêm bữa sáng tiêu diệt sạch sẽ, lúc này mới vỗ vỗ cái bụng, thỏa mãn thở dài một cái.

Như thế ăn một bữa xuống tới, liền xem như vào cạn lương thực ba ngày, cũng sẽ không hoàn toàn ảnh hưởng sức chiến đấu.

Hắn cái này thu thập chính một chút muốn mang theo đồ vật, chuẩn bị xuất phát.

Tề tiên sinh cùng hai cái đại thúc cũng không có đưa Dư Liên đi ra ngoài, mà là trực tiếp về phòng ngủ ngủ bù đi.

"Chín giờ nghi thức khai mạc ta sẽ đúng hạn tham gia. Cái khác thời điểm, ta cũng chỉ có thể vào trên TV nhìn." Trước khi rời đi, Tề tiên sinh lại phân phó như vậy một câu: "Hi vọng lần sau mở ti vi thời điểm, không gặp ngươi chết mất đi."

Vào đại sứ quán chờ đợi Dư Liên, cũng không phải là đại sứ quán phương tiện giao thông, lại là Suruka Vương gia sai phái tới limousine. Cỗ xe một đường chạy nhập cảng miệng, cũng không có trải qua bất luận cái gì trung chuyển thủ tục, liền trực tiếp dọc theo đặc thù nhanh chóng thông đạo, bên trên cầu tàu bên trên nào đó lục soát kim hoàng sắc tàu chở khách.

Cỗ xe vừa vặn vào tàu chở khách thấp nhất trong khoang thuyền dừng hẳn, tàu chở khách cũng đã lái rời vũ trụ thành, hướng nơi xa viên kia tinh cầu màu xanh lục lướt tới.

Hai mười phút sau, Dư Liên vào một tòa bị ngôi sao đầy trời bao khỏa "Lộ thiên" trong nhà ăn nhìn thấy chiếc thuyền này chủ nhân, cũng chính là đương đại Suruka vương, brunhilt tiểu thư.

Nàng mặc một thân nhẹ nhàng váy trang, ăn mặc phảng phất là muốn đi dạo chơi ngoại thành nhà bên thiếu nữ. Trên mặt bàn đã sớm bày đầy các loại rực rỡ muôn màu giống như xán lạn châu báu Đế Quốc cung đình bánh ngọt.

"Ngồi đi." Suruka vương tiểu thư lộ ra so với cái kia xán lạn bánh ngọt còn muốn tươi đẹp tiếu dung, chỉ chỉ mình vị trí đối diện: "Vào chiến thần tế trước đó, tốt ăn một trận đi. Đương nhiên, ta cũng vô cùng chờ mong, ngươi xuống một trận giữa, không có cách một cái Minh Hà."

(tấu chương xong)

Chương 463: Còn có viện binh

Dư Liên mặc dù vào đi ra ngoài thời điểm cũng đã trên cơ bản ăn no, nhưng thân làm một cái có đầy đủ ăn bữa trước không có bữa sau kinh nghiệm du hiệp, một lần tính ăn được mấy bỗng nhiên đồ ăn sau đó để ý bên trên vài ngày, đây không phải phi thường cơ bản thao tác sao?

Vốn cho là từ Tề tiên sinh nơi đó ăn vào bữa sáng, đầy đủ mình vào chiến thần tế bên trên cạn lương thực ba năm ngày, nhưng nếu là tăng thêm brunhilt cung cấp cái này một trận, hẳn là có thể chống đỡ chí ít một cái tuần lễ đi?

Khách theo chủ liền, đã đối diện đều nói như vậy, Dư Liên đương nhiên cũng liền không lại khách khí, thế là liền hướng brunhilt nữ vương, cùng bên cạnh hai cái phụ kiện hữu hảo đánh cho chào hỏi, ngồi xuống về sau liền lại một lần nữa phong quyển tàn vân.

Hai cái phụ kiện, cũng chính là Suruka vương thủ tịch khuê mật Giafier nữ bá tước, cùng nàng tình báo thủ tịch Ostana tiểu thư trao đổi một ánh mắt. Dù sao đều là tương lai Đế Quốc nguyên soái, chú định ghi tên sử sách nhân kiệt, tự nhiên là so với người bình thường suy nghĩ nhiều một tầng.

"Xác định là Cân Bằng?" Nữ bá tước dùng linh năng truyền đi im ắng ý tứ.

"Trên cơ bản có thể là có thể xác định. Bất quá, trong vũ trụ cũng xác thực tồn tại tăng cường nhân thể sinh mệnh lực cùng tế bào hoạt tính linh năng kỹ nghệ. Mặt khác, cần thông qua đại lượng đồ ăn bổ sung cùng chứa đựng năng lượng, cũng có thể mặt bên nói rõ, hắn lúc này kỹ nghệ hẳn là còn không có tu luyện tới cực hạn." Ostana cũng im ắng hồi đáp: "... Chỉ bất quá, đối phương thể năng cùng sinh mệnh lực, hẳn là có thể cùng Huyết Lộ, thủ hộ những này so sánh."

"Cho nên, cơ hội rất lớn?"

"Chí ít so với bình thường người khả năng càng lớn. Bất quá, Shameon, Lusia bọn người thực lực, ngươi là rõ ràng nhất. Còn cần càng nhiều quan sát!"

Brunhilt hai vị khuê mật kiêm tay trái tay phải im ắng lấy trao đổi lấy ý kiến, vừa vặn làm chủ quân bản thân nàng lại cũng không chuẩn bị tham dự cái này thảo luận, chỉ là cười híp mắt nhìn xem đối diện Dư Liên ăn uống thả cửa. Nàng tựa như cùng bất kỳ một cái nào mới gặp loại này cảnh kinh điển người bình thường đều không có gì khác biệt, nhìn không chuyển mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dư Liên ăn đến nhanh còn ăn được nhiều, nhưng liền xem như dạng này, thế mà còn có thể bảo chứng tối thiểu bàn ăn lễ nghi. Brunhilt cảm thấy dạng này cảnh kinh điển tạm thời cũng có thể xem như một loại thị giác kỳ quan, nếu có thể phối hợp một điểm sục sôi một điểm làn điệu, nói không chừng còn rất đốt.

Đương nhiên, cái này cũng cùng người nào đó da mặt dày có quan hệ.

Như nếu đổi lại là người khác, ăn cơm thời điểm bị như thế cái cái nhìn, đã sớm ăn không biết vị, nhưng Dư Liên nhưng như cũ mặt không đổi sắc, mãi cho đến hắn ăn hết so ngồi cùng bàn ba cái cô nương cộng lại đều muốn nhiều đồ ăn về sau, lúc này mới hời hợt buông xuống bộ đồ ăn, cầm lấy huân hương tơ lụa khăn ăn lau miệng: "Cảm tạ ngài khoản đãi, điện hạ."

Brunhilt cười nói: "Không dùng chú ý. Huynh trưởng ta tặng cho ngươi cái kia chiếc tàu chuyến, phí tổn thế nhưng là vượt qua 10 ức Kim Long đâu. Cùng so sánh, vừa rồi ăn hết cái kia một trận, tổng cộng cũng tốn hao không đến 1000 Kim Long. Huống hồ, ta còn muốn cảm tạ ngài đâu. Nhìn xem khanh tướng ăn, ta bỗng nhiên cũng cảm thấy muốn ăn mở rộng đâu, vừa rồi cũng ăn không ít đâu."

Thấy Dư Liên lộ ra nghi ngờ thần sắc, nàng liền giải thích nói: "Thân thể của ta kỳ thật không tính quá tốt, khẩu vị cũng một mực chẳng ra sao cả. Bác sĩ thậm chí quan xem sao vẫn luôn rất lo lắng ta dinh dưỡng không đầy đủ. Liền liền diện thánh thời điểm, bệ hạ nhìn thấy ta cũng chỉ sẽ nói, tiểu Pudding, ngươi quá gầy, hẳn là ăn nhiều một chút."

Nơi đó gầy rồi? Rõ ràng là phi thường kinh điển siêu mẫu dáng người, toàn thân trên dưới đều là một loại trang nhã nhị đường hoàng điêu khắc mỹ.

Đương nhiên, loại này thuần túy siêu mẫu dáng người, dùng võ đức dồi dào Tiffaro quân sự quý tộc thẩm mỹ đến nói, đúng là hơi gầy một chút. Bọn hắn càng yêu quý nhưng thật ra là bên cạnh Giafier nữ bá tước loại kia thi đấu điền kinh xa động viên thức khỏe đẹp cân đối.

Mặt khác, đây có tính hay không là một loại khác loại Versailles.

Đối Ilantra đại đế đến nói, còn lại đại tuyển đế vương chỉ là thần tử, duy chỉ có brunhilt cái này hắn trực hệ tằng tằng... Từng tôn nữ, mới có thể hưởng thụ đến từ Đế Quốc chí tôn thân tình đi.

Bất quá... Brunhilt thân thể không cần? Có dạng này thuyết pháp sao? Tương lai tinh thần của nàng rõ ràng nhưng rất tốt đâu. Cho dù là năm mươi năm về sau bề ngoài, cũng liền so hôm nay lớn tuổi cái bảy tám tuổi bộ dáng, vừa vặn liền ở vào một vị nữ tử có mị lực nhất giai đoạn. Nhìn nàng cái kia thần thái sáng láng bá khí lộ ra ngoài dáng vẻ, thỏa thỏa chính là một cái khác Ilantra đại đế, dường như lại chuẩn bị vào đế vị bên trên trực tiếp ngồi lên một hai cái thế kỷ, thuận tiện cố gắng nhịn chết hai chữ số người thừa kế dáng vẻ.

Nói đi cũng phải nói lại, nghe nàng ý tứ, mình "Thân thể không cần" vào Đế Quốc cao tầng cũng không phải là cái bí mật. Nhưng đối với một vị tuyển đế vương đến nói, đây cũng là một cái to lớn giảm điểm hạng a? Như vậy, tại tương lai, nàng lại là như thế nào đeo lên Hư Không Vương Miện đây này? Ở trong đó khó khăn trắc trở, lại có bao nhiêu là ta không biết ? Có không thể nhúng tay chỗ trống đâu?

Dư Liên còn tại bất động thanh sắc trong khi trầm tư, brunhilt thì đã đem chủ đề dẫn tới chính sự đi lên: "Nói cách khác, khanh lần này là chuẩn bị một mình tổ đội đi?"

Dư Liên gật đầu.

"Thật cấp tiến." Nàng cười nói: "Nghĩ không ra khanh thế mà cũng có như thế người anh hùng tình tiết a!"

Tốt nhất giới chiến thần tế bên trên, chỉ có mười hai tuổi brunhilt thế nhưng là mang theo một đám "Bình dân" đồng đội, hợp mưu hợp sức cầm xuống quán quân, đại khái cũng không thích độc hành hiệp thức người chơi đi.

"Vậy ngài nhưng hiểu lầm lớn, tại cái sau người nhưng thật ra là ghét nhất chủ nghĩa anh hùng cá nhân."

Dư Liên thấy đối diện lộ ra "Phải không? Ta không tin" dáng vẻ, bất đắc dĩ giải thích nói: "Dù sao thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng. Ta cũng muốn những này đáng tin đồng đội, nhưng thực tế là không kịp a!"

"Phải không?" Brunhilt lần nữa lộ ra "Ta không tin" tiếu dung: "Ta nghe nói ngài khoảng thời gian này định ngày hẹn không ít mạo hiểm giả cùng dong binh đoàn thể, trong đó không ít vẫn là nghiệp nội tiểu có danh khí chuyên gia, chẳng lẽ một điểm phù hợp đều không có?"

Dư Liên cũng không ngoài ý muốn. Hắn biết, mình mấy ngày nay cử động tuyệt đối không thể giấu diếm được Đế Quốc tình báo bộ môn, tự nhiên cũng không có khả năng giấu giếm được chính brunhilt thành lập "Hắc thụ cơ quan".

Nghĩ tới đây, Dư Liên bất động thanh sắc nhìn một chút bên cạnh trầm mặc không nói Ostana tiểu thư. Vị này tương lai Đế Quốc nguyên soái, brunhilt Nữ Hoàng tình báo đầu lĩnh kiêm thủ tịch găng tay đen, ngược lại là một mực tuân thủ nghiêm ngặt lấy ăn không nói bàn ăn lễ nghi, không nói một lời bưng lấy một bát hạch đào mật ong sữa đông lạnh chậm rãi uống vào.

Chỉ bất quá, nàng chén này sữa đông lạnh đã uống nhanh hai mười phút.

Thấy Dư Liên nhìn về phía mình, Ostana tiểu thư ngoẹo đầu, híp mắt lại, cho Dư Liên một cái ôn tồn lễ độ kinh doanh dùng tiếu dung.

Thấy thế nào đều là cái khí chất cao khiết tài trí văn học hệ mỹ nhân, nếu là không có nói, ai biết nàng sẽ là hắc thụ cơ quan hiện tại người phụ trách, cũng là cuối cùng một nhiệm kỳ người phụ trách, có được "Dung nham chi kiếm" dạng này nghe xong liền đặc biệt nhân vật phản diện tên hiệu đâu?

Vào Đế Quốc tiến vào Nữ Hoàng thời đại về sau, Ostana tiểu thư liền bắt đầu đem hắc thụ cơ quan cùng Đế Quốc các tình báo bộ môn tiến hành đại quy mô chỉnh biên gây dựng lại, thậm chí bốc lên lớn sơ suất đề bạt tương đương số lượng bình dân gia đình xuất thân thậm chí khác phái chủng tộc trung kiên tình báo cán viên tiến vào quản lý cương vị.

Bất kể là có bao nhiêu di lão di thiếu kêu trời trách đất, nhưng Đế Quốc tình báo bộ môn sức chiến đấu đúng là vào lấy mắt trần có thể thấy sức chiến đấu vào bão táp đột tiến.

Vì cái mục tiêu này, Ostana vào không có chút nào để ý mình sẽ đắc tội bao nhiêu người, lại nhất định phải làm chết bao nhiêu người đâu.

Dư Liên thu hồi ánh mắt, đối Suruka vương đạo: "Điện hạ, để chúng ta nói trắng ra đi. Ngài hẳn là biết được, tại hạ tham gia lần này hoạt động cuối cùng duyên cớ."

Giafier nữ bá tước cũng buông xuống bộ đồ ăn, biểu lộ có chút cứng nhắc, tựa hồ là phát ra phức tạp thở dài.

Ostana biểu lộ ngược lại là một điểm biến hóa đều không có, nữ nhân này cho tới nay chính là bộ này vô huyết vô lệ tính tình. Dư Liên rất hoài nghi, nàng đến cùng có hay không mất đi tuyệt đối lý trí tình huống.

Về phần brunhilt bản nhân, nàng không có cố ý thu liễm tiếu dung, nhưng thương tròng mắt màu xanh lam bên trong lại tựa hồ như bịt kín vẻ lo lắng.

Thái độ của các nàng  đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

"Giống tại hạ loại này còn không có tham gia liền kéo căng cừu hận thằng xui xẻo, vẫn là không nên đem người bình thường liên lụy đi vào tốt." Dư Liên tội nghiệp mà nói.

Suruka vương bật cười một tiếng: "Làm gì như thế đâu? Dư Liên khanh. Belencast nhà cái kia cái lông trắng hồ ly, không phải đã giúp ngài an bài rất nhiều sao? Kreer Belmont tổ kiến kia cái gì Hắc Vân chiến đoàn, cũng là dán hết hạn ngày báo danh, cái này thật cùng ngài không hề có một chút quan hệ sao?"

"Belencast tiểu thư đúng là vì tại hạ, mới lẫn vào chuyện này." Dư Liên nhún vai, thản nhiên hồi đáp: "Bất quá, nàng mục đích thật sự, đại khái là hi vọng cái này chiến thần tế càng náo nhiệt càng tốt. Ta chỉ là nàng dùng cho khuấy động phong vân quân cờ thôi. Bất quá, giống tại hạ dạng này cứng chắc quân cờ, vẫn là rất khó tìm, đại khái là hi vọng ta có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian đi."

Nhưng như thế một thao tác, theo một ý nghĩa nào đó, cái kia tránh giấu ở sau lưng đem ta đẩy vào chiến thần tế phía sau màn hắc thủ, sao lại không phải thành con cờ của nàng đâu?

Lại làm xong đây hết thảy về sau, vị này Belencast nhà đại tiểu thư, Liên Minh "Công chúa" liền quơ quơ vân tay áo, tiêu sái rời đi đế đô, bắt đầu chuẩn bị xuống một bước làm việc.

Nàng thậm chí đều chẳng muốn đi tìm hiểu chiến thần tế quá trình kết quả. Đối với nàng mà nói, chỉ cần Dư Liên tham gia, liền coi như là đạt thành mục đích.

Dư Liên ước chừng minh bạch Ani ý tứ. Cái sau đã cho mình trình độ lớn nhất duy trì, như mình y nguyên không thể từ chiến thần tế toàn thân trở ra, đương nhiên cũng liền tự động mất đi cùng nàng hợp tác cơ hội. Salvin bá tước lưu tại Đế Quốc biên cảnh điểm kia khả năng tồn tại bảo tàng, liền toàn bộ đều thuộc về nàng.

Tê, nghĩ như thế nào nữ nhân kia đều thực tế là khủng bố như vậy a! Vì cái gì ta luôn luôn có thể gặp được loại này khoản nữ nhân đâu?

Nhưng mà, để Dư Liên hơi kinh ngạc chính là, đang nghe mình như thế vừa phân tích xong, brunhilt thế mà lộ ra ánh mắt khiếp sợ, lần nữa dùng quan sát thị giác kỳ quan ánh mắt nhìn một chút mình, một mực nhìn thấy "Phốc XÌ..." Một tiếng bật cười.

"Khanh nguyên lai là này chủng loại hình a! Ta đã biết được, vậy mà so trong tưởng tượng còn muốn thú vị." Suruka vương lớn tiếng nở nụ cười, cười đến liền eo đều cong xuống dưới, một đôi thẻ tư lam trong mắt to tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác ác thú vị: "Ta hiện tại phi thường chờ mong cái kia cái lông trắng hồ ly ánh mắt."

Mặc dù không biết ngài đến cùng đang cười cái gì, nhưng luôn cảm thấy mình nhận rất lớn mạo phạm a! Dư Liên nghĩ.

"Bất quá, ngài nói rất đúng, Đế Quốc rất lớn, thế là liền luôn có người sẽ đem bỉ ổi thủ đoạn, xem như là nhất định phải vì đó đại nghĩa cử chỉ. Loại thủ đoạn này dùng nhiều, cả người liền cũng cứ như vậy bỉ ổi."

Dư Liên không biết đối phương là đang mắng ai, tuy nhiên ở chủ nghĩa nhân đạo, hắn vẫn là giải thích một câu: "Cái này, vì càng mục tiêu vĩ đại, đại đa số người lợi ích, cùng càng vĩ mô đại nghĩa, ngẫu nhiên làm một chút không phù hợp truyền thống đạo đức thủ đoạn, cũng hẳn là có thể tha thứ a."

"Cảnh giác thủ đoạn như vậy, bất đắc dĩ mà sử dụng thủ đoạn như vậy, cùng trầm mê ở thủ đoạn như vậy, là hai việc khác nhau. Không hạn cuối âm mưu quỷ kế mưu mẹo nham hiểm, nhưng thật ra là nhất không có ngưỡng cửa. Khi ngài làm về sau, người khác cũng liền có đi đồng dạng thủ đoạn lý do, thậm chí 'Đại nghĩa'. Ta rất không thích bầu không khí như thế này." Brunhilt cười nhạt một tiếng, ưu nhã ngón tay như ngọc nhẹ nhàng gõ một chút trước mặt cái bàn.

"Tựa như chiến thần tế như thế Hắc Ám sâm lâm?"

Thông minh tuyệt đỉnh Suruka vương hầu như là nháy mắt get đến Dư Liên ý tứ, có chút hăng hái gật gật đầu: "Đúng vậy, giống như là chiến thần tế như thế Hắc Ám sâm lâm."

Nàng lại trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói: "Dư Liên khanh. Muốn hay không kết cái minh?"

(tấu chương xong)

Chương 464: Bá chủ cách cục

Nơi này dù sao cũng là có sâm nghiêm chế độ đẳng cấp vạn ác đế chế quốc gia. Chiến thần tế người tham dự đội ngũ, có người tính, có địa phương tính, có xí nghiệp tính, đương nhiên cũng có thể đại biểu mỗi người bọn họ lãnh chúa. Trên thực tế, đối với võ đức dồi dào Đế Quốc linh năng quý tộc, nhất là nắm giữ hải lượng tài phú, quyền lực thậm chí có tinh cầu cấp lãnh địa cao đẳng quý tộc, từ gia thần của mình hoặc là bị tài trợ người bộ phận đội ngũ thu hoạch được quán quân, cái kia vào xã hội thượng lưu là tương đương có bức cách sự tình.

Đương nhiên, nếu là mình hoặc thành viên gia tộc tự mình tham gia vào, đó chính là bức cách bên trong bức cách.

Kể từ đó, làm tốt nhất giới chiến thần tế quán quân, làm võ đức dồi dào Đế Quốc quý tộc đại biểu một trong, brunhilt mặc dù không có lại tham gia một lần hứng thú, nhưng cũng theo lý đương nhiên tổ chức một cái thuộc về Suruka Vương gia đội ngũ tham gia lần này thịnh hội.

"Ta ngược lại là không có chỉ nhìn bọn họ còn có thể cầm xuống quán quân. Cái nếu có thể thỏa thích biểu hiện ra phong thái của mình, liền đầy đủ. Bất quá, muốn ra cái danh tiếng, giống như cũng không nhất định nhất định phải dùng truyền thống thủ đoạn, ngươi nói đúng không? Dư Liên khanh. Đến tranh tài hiện trường, nhớ kỹ liên hệ một chút bộ hạ của ta nha. Dựa theo ngài thuyết pháp, là Belencast nhà cái kia cái lông trắng hồ ly thiết kế, vậy ta lại há có thể không nhúng tay vào đâu?"

Nhìn nàng cái này giọng điệu, Dư Liên mấy có lẽ đã xác định, cái này hai đại nước "Công chúa", ở sau lưng nhất định đã tiến hành không chỉ một lần py giao dịch, thậm chí nói không chừng còn chỗ ra một loại tiếp cận với khuê mật tình cảm ra.

Chỉ bất quá, nghĩ đến vào nửa cái thế kỷ về sau, hai vị này toàn bộ Ngân Hà kiệt xuất nhất, cũng cường hãn nhất nữ nhân, đều hận không thể dùng hiệu suất cao nhất trực tiếp nhất thủ đoạn mang đối phương từ vũ trụ này bên trên mượt mà xóa đi, Dư Liên liền cảm thấy bánh xe lịch sử oanh minh mà qua, mang tất cả tình cảm cùng ấm áp đều nghiền nát thành một chỗ băng lãnh cặn bã hiện thực cảm giác, lập tức rất cảm giác thổn thức.

"Mặt khác, ta cùng cái nào đó làm người ta ghét gia hỏa đánh cái cược. Như khanh có thể kiên trì đến cuối cùng, bất kể là ngươi, vẫn là của ta đội ngũ cầm xuống quán quân, ta thế nhưng là có thể cầm tới một khỏa tinh cầu mười năm ích lợi."

Đây chính là Ngân Hà Đế Quốc đại tuyển đế vương nhóm quyết đoán sao? Tiền đặt cược đều mẹ nó là theo tinh cầu tính toán?

Mặt khác, cái này "Làm người ta ghét gia hỏa" là ai a? Trực giác nói với mình, nhất định cùng lần này sự kiện phía sau màn hắc thủ có rất sâu quan hệ!

Dư Liên rất muốn trực tiếp mở hỏi, nhưng cân nhắc đến brunhilt nhất định là không có trả lời, liền cũng chỉ có thể coi như thôi

Brunhilt lại nói: "Vào cuối cùng Thần Tu hiện thân trước đó, các ngươi hoàn toàn có thể sống chung hòa bình, trao đổi vật tư cùng tình báo, thậm chí cùng nhau công lược điểm thi đấu. Chỉ bất quá, nếu là ngươi cùng còn lại Tinh Giới kỵ sĩ phát sinh xung đột, bọn hắn là sẽ ai cũng không giúp, dạng này có thể chứ?"

Dư Liên nhẹ gật đầu. Hắn đã chú ý tới trong lời nói của đối phương hoa điểm.

Còn lại Tinh Giới kỵ sĩ? Cũng chính là nói, vào "Tinh Giới kỵ sĩ" bên ngoài đối thủ, bao quát Đế Quốc còn lại người dự thi đội ngũ, bọn hắn là có khả năng làm ra khác cử động.

"Đương nhiên, Thần Tu xuất hiện về sau, các ngươi là chính diện khai chiến còn tiếp tục hợp tác, ta liền không để ý tới."

Chờ thật đến quyết định quán quân cùng mvp sở thuộc  Boss chiến trước mắt, liền nhìn Dư Liên cùng đối phương là thế nào thương lượng. Bất quá, có thể xác định chính là, tại cái kia cự hình Thái Lao rùa đen thượng tuyến trước đó, hắn xác thực lại nhiều một đống đáng tin minh hữu.

"Ta chỉ có một cái yêu cầu." Brunhilt nói: "Như Liên Minh vỡ tan, cũng mời các ngươi quang minh chính đại chính diện khai chiến. Ta chính không tài trợ đội ngũ sẽ dựa vào mất danh dự phản bội mà thắng lợi."

"Âm mưu, phản bội, trái với điều ước, hủy thề, vào chính trị sân khấu bên trên, những này đúng là khó tránh khỏi. Ta chưa bao giờ trông cậy vào qua mình sẽ vĩnh viễn không nhuốm bụi trần. Thế nhưng là, vẫn là câu nói kia, muốn đem những này việc ngầm thủ đoạn xem như là trạng thái bình thường, một thân cách cục cũng chỉ đến đây là ngừng. Hắn trong lịch sử phải có địa vị, đương nhiên cũng như thế mà thôi."

Nói đến đây, brunhilt dùng mang theo giọng mỉa mai cùng cảnh cáo ánh mắt nghiêng mắt nhìn bên kia tiếu dung chân thành Ostana tiểu thư một chút, mới đối Dư Liên thản nhiên mà nói: "Đến ta cái địa vị này, ngoại trừ ghi tên sử sách bá nghiệp, lại có cái gì còn đáng giá truy cầu đây này? Thế nhưng là, Dư Liên khanh, bá nghiệp là đánh ra đến, lại không phải trộm ra. Ngươi có đồng ý hay không điểm này."

Lời này tựa như có chút chuunibyou, nhưng cũng xác thực cũng có logic từ vừa đạo lý chính là.

"Về sau ta có lẽ là sẽ có bị ép sử dụng mưu mẹo nham hiểm một ngày đi, nhưng ta cũng hi vọng một ngày này vĩnh viễn không muốn tới. Hiện tại, chiến thần tế cái này một cái chỉ là trò chơi, liền muốn hi sinh nguyên tắc của mình? Đây cũng quá không có tiền đồ." Brunhilt nhìn thẳng Dư Liên: "Như vậy, Dư Liên khanh, có thể ở đây phát cái thề sao? Vào chiến thần tế bên trong, không muốn đối minh hữu của ngươi làm ra cái gì mất danh dự cử động, có thể chứ? Nếu ngươi đồng ý, chúng ta minh ước như vậy thành lập."

Dư Liên nghĩ thầm đây cũng là thực tế là quá có cảm giác nghi thức, nhưng có phải là có chút nghi thức quá mức lại có nhóm lửa rồi?

"Ta hi vọng ta tài trợ các đội viên đều là dương cương đại khí một thân ngông nghênh dũng sĩ, liền càng không hi vọng khanh là cái không từ thủ đoạn âm hiểm tiểu nhân." Brunhilt nhìn bên cạnh thủ tịch khuê mật, Giafier nữ bá tước một chút, lộ ra ác ý tiếu dung: "Nếu ngươi như thế, có người sẽ rất thương tâm."

Muốn trông cậy vào tương lai "Đỏ thẫm sao chổi", "Tinh hồng Nữ Võ Thần" sẽ mặt mũi tràn đầy thẹn thùng nói: "Ai, ai sẽ thương tâm a?" Loại hình, đó chính là thực tế nghĩ nhiều. Nữ kỵ sĩ tiểu thư đồng dạng bằng phẳng gật gật đầu, nói: "Ta đúng là sẽ thương tâm. Ngài là có được trước xem tính cùng đoán được tính quân sự nhà cải cách, bất kể là lý luận văn chương, vẫn là hành động đạt thành thành quả, đều giải thích ta thường năm đến nay rất nhiều nghi ngờ. Ngài có được để người kính nể trí tuệ, xác thực không nên để cho mình biến thành không thể lộ ra ngoài ánh sáng mưu sĩ chi lưu."

Tốt a, mặc dù thật có chút chuunibyou, nhưng nhất định phải thừa nhận, Suruka Vương cùng nàng thủ tịch khuê mật đúng là dạng này quang minh chính đại người, cũng xác thực phù hợp Dư Liên đối với các nàng tương lai lịch sử nhận biết.

Đường hoàng lời hay ai đều sẽ nói, nhưng khó khăn là thật phó chư vu hành động. Càng khó khăn là, các nàng mặc dù quang minh chính đại, lại cũng đối với mình cùng thế giới có rõ ràng nhận biết, biết mình tuyệt đối không thể trở thành lý luận trên ý nghĩa đạo đức người hoàn mỹ.

Đây chính là cái gọi là hào kiệt chi tư đi.

Tóm lại, ngoại trừ Kreer Hắc Vân chiến đoàn, Dư Liên liền lại cùng brunhilt Thánh Thụ tiểu đội đạt thành minh ước.

Hai đại nước "Công chúa" đều là bản đại hiệp chỗ dựa, nếu là không giết cái bảy vào bảy ra, đều thực tế là rất xin lỗi vận mệnh đối với mình quà tặng.

Đại khái là cái này quà tặng thực tế là quá trên trời rơi xuống, Dư Liên luôn cảm thấy có chút đức không xứng vị hoảng hốt cực kì, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Bất quá, điện hạ, khoảng thời gian này, tại hạ hẳn là đối Đế Quốc tạo thành tương đối lớn tổn hại, cũng chưa từng có đối Ngân Hà Đế Quốc biểu hiện ra bất luận cái gì thiện ý."

"Xác thực như thế." Brunhilt nhẹ gật đầu: "Ta gần như có thể khẳng định, nếu như cho ngươi trưởng thành cơ hội, ngươi nhất định sẽ là Ngân Hà Đế Quốc đại địch. Đối Đế Quốc uy hiếp thậm chí mang ở xa Victoria Lý phía trên."

"Ngài đối tại hạ, liền liền một điểm hận ý đều không có sao?"

"Hận ý?" Brunhilt nghiêng đầu quan sát đối phương một chút, hé miệng cười một tiếng: "Dư Liên khanh, ta rất chờ mong vào đường đường chính chính trên chiến trường đánh bại ngươi, hàng phục ngươi, hay là giết chết ngươi quá trình. Thế nhưng là ta sẽ không cừu hận ngươi. Các binh sĩ nên cừu hận ngươi, các kỵ sĩ cũng có thể. Nhưng duy chỉ có người như ta, là không có quyền lợi như vậy."

Dư Liên nhìn một chút đối phương cái kia tươi đẹp tiếu dung, không khỏi thở dài: "Thật đáng thương."

"Ta cảm tạ khanh thương hại, nhưng với ta mà nói, là rất lớn mạo phạm a!" Brunhilt thu hồi tiếu dung, trịnh trọng mà nói: "Đối diện Liên Minh nói chúng ta là chủ nghĩa chủng tộc độc tài Đế Quốc, cái này vũ trụ tất cả tội ác nơi khởi nguồn. Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, nói lên tà ác, toàn bộ Ngân Hà tất cả quốc gia chính thể, không đều là như thế này sao?"

Dư Liên biểu thị mình thực tế là không thể đồng ý nhiều lắm. Chỉ bất quá, cái kia cũng chỉ là quá khứ và hiện tại. Chuyện tương lai, ai có thể nói rõ được sở đâu?

"Đế Quốc tự có tình hình trong nước chỗ. Quân quốc cũng tốt, áp bách cũng được, đến vạn năm về sau, cũng chú định chỉ là lịch sử một bộ phận. Bất quá, duy chỉ có có một chút, ta đối tổ quốc của ta là đúng là phi thường tự hào." Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra ngạo nghễ tiếu dung: "Thần Hi Hoàng gia cùng Ngân Hà Đế Quốc, xưa nay không keo kiệt tại cùng chân chính nhân kiệt chia sẻ tài phú cùng quyền lợi."

Cái này đúng là thật ! Cái kia muốn làm nữ diễn viên Kiếm Thánh tiểu thư tổ tiên, liền đã đầy đủ chứng minh điểm này.

Đương nhiên, Đế Quốc dù sao cũng là nhân loại chí thượng chủ nghĩa chủng tộc quốc gia, brunhilt lời nói hẳn là thêm một cái "Nhân loại" vì tiền tố. Nhưng có sao nói vậy, Thần Hi hoàng thất, ngoại trừ thừa thãi minh quân, đối bộ hạ phong thưởng cùng khen thưởng xác thực cũng cực kỳ hào phóng, gần như coi là làm công người suy nghĩ bên trong hoàn mỹ nhất lão bản mô bản.

"Dư Liên khanh, ta đến bây giờ cũng không hề từ bỏ chiêu vời ngươi tính toán nha." Brunhilt cười nói.

Đối phương phải nói lời thật lòng. Vì cho brunhilt tiểu thư một chút mặt mũi, Dư Liên cảm thấy mình có lẽ còn là muốn biểu hiện ra thỏa đáng kiêu ngạo ra mới tốt. Thế là, hắn một bên ngạo nghễ ngẩng đầu ưỡn ngực, một bên lại nghiêm nghị nói:

"Điện hạ, sinh mà vì Thể Cộng Đồng quốc dân, sinh mà vì người Địa Cầu. Ta rất xin lỗi."

Suruka vương đương nhiên minh bạch Dư Liên ý tứ, cười nói: "Đúng vậy, cho nên ta cũng đồng dạng làm tốt, trên chiến trường giết chết ngươi chuẩn bị."

Quá mức quang minh chính đại chính là điểm này không tốt, mỗi lần lời nói đều nói đến như vậy trực tiếp, để ta làm sao tiếp a?

"Cho nên, Dư Liên khanh, còn tiếp tục trước kia chủ đề đi. Nếu như ngươi là Thể Cộng Đồng Thống soái tối cao, đối mặt Đế Quốc toàn diện xâm công, ứng làm như thế nào phòng ngự đâu?"

Thì ra ngươi còn nhớ cái này một gốc rạ a! Dư Liên lập tức bất đắc dĩ.

"Nếu không, chúng ta đến một ván?" Suruka vương mở to hai mắt, tràn đầy phấn khởi.

Dư Liên đem toàn thân của mình đều lùi về trên ghế, chân thành nói: "Lấy hai nước giữa chiến tranh toàn diện làm bàn cờ, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể kết thúc."

"Xác thực." Brunhilt mặc dù có chút bất mãn, nhưng vẫn là biết nghe lời phải gật gật đầu: "Như vậy, liền đến một câu phổ thông hội chiến như thế nào? Gili, Ostana, các ngươi cho chúng ta tới làm phán định."

"Không, điện hạ, ta được cơm nước xong xuôi đánh mô phỏng chiến liền nhất định sẽ chết bệnh. Vì chiến thần tế, mời ngài nhất thiết phải bỏ qua tại hạ đi."

(tấu chương xong)

Chương 465: Nóng trận

Sau đó mười mấy phút, bất kể brunhilt như thế nào quấy rầy đòi hỏi, Dư Liên chính là không muốn tiếp nhận đối phương khiêu chiến. Bất kể là lấy toàn bộ Ngân Hà cùng quốc gia chiến lược cục, vẫn là lấy số cái tinh hệ vì chiến trường chính chiến dịch cục, thậm chí cả tinh cầu trên mặt đất "Tiểu quy mô" lục chiến, cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Đều đã là thời đại này, dựa vào "Chơi game" xoát cô nương độ thiện cảm loại này cố sự triển khai, không sớm quá hạn sao?

Đối mặt với khó chơi Dư Liên, brunhilt cũng có chút vô kế khả thi. Nàng đương nhiên có thể nói với Dư Liên không đánh liền từ thuyền bên trên xuống tới, nhưng dù sao cũng là đường đường đại tuyển đế vương, thật đúng là không cần như thế không cần mặt mũi.

"Ai, hình như ta muốn tu luyện đồ vật còn có rất nhiều đâu." Nàng như thế bất đắc dĩ mà nói: "Ta hiện tại chẳng những không có biện pháp chiêu vời ngươi, thậm chí đều không có cách nào để ngươi chơi với ta bên trên một trò chơi. Quả nhiên vẫn là nhân cách mị lực không đủ a!"

Nhất định phải thừa nhận, loại này như là thái dương nữ thần tươi đẹp cô nương bày ra như thế u oán than thở hai tiếng, mị lực giá trị lập tức lại tăng lên mấy phần trăm, mà lại như thế làm dáng thật đúng là không phải diễn xuất đến, chính là thiên sinh lệ chất tự nhiên thêm xong rồi.

Loại nữ nhân này, quả thật là khủng bố như vậy a!

Nếu như không phải Dư Liên quá rõ ràng đối phương có được mặt khác một tầng trên ý nghĩa khủng bố như vậy, thời điểm này nói không chừng đã bỏ đi chống cự.

Tóm lại, brunhilt cỡ trung tàu chở khách rất nhanh liền vào Gomeya tinh quỹ đạo tầm thấp bên trên trạm không gian bỏ neo, tiếp lấy lại đổi thừa lúc quỹ đạo thang máy tiến vào tầng đối lưu phần dưới tư nhân lơ lửng bình đài, lúc này mới ở đây ngồi lên cuối cùng phương tiện giao thông, cũng chính là cái gọi là thuyền rồng.

Dư Liên đánh giá một chút, cái này trước trước sau sau đổi thừa lúc thời gian cộng lại vượt qua nửa giờ. Cái gọi là cảm giác nghi thức, thường thường chính là muốn dùng đối tiền tài cùng thời gian lãng phí tô đậm a?

Cũng may, người Tiffaro đầu vẫn là rất rõ ràng, đại bộ phận thời điểm vẫn là minh bạch cái gì nên hiệu suất cao cái gì nên lãng phí. Mà brunhilt ngồi thuyền rồng, đúng là cần lãng phí.

Đây là một loại nhìn qua có chút phục cổ phương tiện giao thông, thế nào nhìn giống như là một chiếc tháo bỏ xuống cột buồm cùng buồm cổ đại thuyền buồm. Thân tàu toàn thân là màu trắng bạc, nhưng thân tàu bên trên lại khảm nạm lấy có thể nhất phản ứng Thần Hi Hoàng gia uy nghiêm kim hoàng sắc, tuyên khắc lấy lộng lẫy, hoa lệ trang nhã bút họa cùng hoa văn. Mặc dù thuyền chỉnh thể quả thật bị những này quá phức tạp trang trí bao vây lấy, nhưng lại sẽ không cho người bất luận cái gì diễm tục cảm giác.

Cả con thuyền ước chừng có hai trăm mét chiều dài, thuyền đỉnh cao nhất lộ thiên bình đài cũng có hơn trăm mét dài. Ở cái này trên đài cao, ngao du tại biển mây cùng bên trên bầu trời, tinh cầu hải dương cùng đại địa đều cư tại dưới chân của mình, ngược lại là thật sẽ có một loại ở Thần vị ảo giác.

Loại tinh cầu này bên trong lơ lửng du thuyền, áp dụng cũng là tiêu chuẩn phản trọng lực tên lửa đẩy, vào không trung bình ổn trôi nổi cùng trượt lúc, đều sẽ không phát ra quá kịch liệt âm thanh, lại phi hành quỹ đạo phi thường trơn nhẵn.

Chỉ bất quá, vẻn vẹn chỉ là dùng thiên khoa kỹ lực lượng bay trên trời, là biểu hiện không được Ngân Hà Đế Quốc giai cấp thống trị uy nghiêm.

Nói trắng ra chính là cảm giác nghi thức không đủ.

Kết quả là, liền có cửu long kéo quan tài tài... A phi, ba long kéo thuyền yêu cầu.

Ở phía trước kéo túm thuyền, là ba đầu to lớn phi hành huyễn thú, không có một đầu đều có vượt qua năm mươi mét to lớn thân thể. Ngoại hình của bọn nó xác thực rất gần tại Dư Liên quê hương Thần Thoại cố sự bên trong loài rồng, ngoại hình trang nghiêm hoa mỹ, tuần người khoác vảy màu bạc cùng dường như sư bờm một dạng lông tóc, mở rộng ra đến bốn cánh tràn ngập mãnh cầm đặc thù, lại là chiều cao gấp hai trở lên.

Bọn chúng ngang giương cổ lên, phát ra thanh khánh tiếng kêu, phảng phất như là thiên nga kêu to lại mở rộng một ngàn lần như.

Đây là một loại có thể vào quỹ đạo tầm thấp cùng trong không gian vũ trụ đều có thể sống sót, thậm chí "Bay lượn" cổ lão huyễn thú, nếu như lấy Tiffaro ngữ trực tiếp phiên dịch, hẳn là trực tiếp mệnh danh là "Thiên không long".

Mặt khác, Tiffaro ngữ bên trong "Long", dịch thẳng chỉ là "Trang nghiêm thần thánh có loài bò sát đặc thù cự thú", phương diện này ngược lại là cùng Địa Cầu cùng Liên Minh hình thành vi diệu hàm nghĩa thống nhất.

Người Tiffaro thuần dưỡng bọn chúng lịch sử đã có ba đã ngoài ngàn năm, vào cổ lão vũ trụ khai thác thời đại, người mặc Gia Huy Cơ các Tinh Giới kỵ sĩ, liền ngồi cưỡi lấy loại này có thể vào trong vũ trụ sinh tồn chiến tranh cự thú đánh trận ngôi sao biển cả, vì Đế Quốc bá nghiệp đặt vững cơ sở vững chắc. Đương nhiên, theo bản đồ chậm rãi mở rộng, Ngân Hà Đế Quốc nuôi dưỡng các loại cỡ lớn long chủng chiến thú cũng càng ngày càng nhiều, loại này thiên không long đã xa không lên là cường đại nhất. Nhưng mà, lại nhất định là thụ nhất nhân dân Đế Quốc hoan nghênh cùng yêu quý. Bọn chúng tồn tại, liền đại biểu cho Đế Quốc quang vinh truyền thống.

Trở lên đều đến từ Đế Quốc quan phương nói rõ.

Dường như đến từ trong truyền thuyết thần thoại cự long, đập lấy bốn cánh kéo lấy to lớn phù không thuyền xẹt qua tầng mây. Tuy nhiên mấy phút về sau, dưới thuyền cảnh trí cũng đã từ xanh thẳm đại dương mênh mông biến thành xanh biếc lâm hải.

Mặc dù phạm vi mấy trăm dặm cảnh trí đều nhìn một cái không sót gì, nhưng Dư Liên biết, lúc này chính hắn là thân ở năm, sáu ngàn mét trên không trung. Lấy hắn thực lực trước mắt, còn không có cách nào đem linh tính cảm giác diễn sinh đến xa như vậy, tự nhiên cũng vô pháp tìm kiếm đến biển cả cùng trong lòng đất những cái kia cường đại huyễn thú.

Nhưng Dư Liên lại biết, các Thần là ở chỗ này. Mỗi một cái đều có đem kéo thuyền thiên không long đương điểm tâm ăn thực lực.

Lần này chiến thần tế mục tiêu, chính là một cái trong số đó.

Suruka vương thuyền rồng dán đường ven biển đi tới, lần nữa xuyên qua một mảng lớn dày đặc biển mây. Vào rừng cây cùng hải dương giao hội chỗ, vào Dư Liên cuối tầm mắt, rốt cục xuất hiện một cái nhân công công trình kiến trúc hình dáng. Kia là một cái hình bầu dục công trình kiến trúc, vào lúc này tầm mắt bên trong, ước chừng chỉ có một cái ốc sên xác lớn nhỏ. Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, cái kia gần như coi là toàn bộ Ngân Hà quy mô lớn nhất mặt đất đơn thể kiến trúc, kia là tên là "Thiên Vực lớn giác đấu trường" trứ danh kỳ quan, cũng là viên này tràn ngập tự nhiên cảnh quan Gomeya tinh cầu vì số không nhiều nhân công kiến trúc một trong.

Toà này trứ danh trong sân đấu, đã từng tổ chức qua mười hai lần Ngân Hà võ đạo giải thi đấu, cùng mười tám lần thiên cầu Ngân Hà Quán Quân Cup trận chung kết.

Đương nhiên, nó cũng là lần này chiến thần tế điểm xuất phát. Tham gia lần này chiến thần tế hai hơn mười vạn danh tuyển thủ, mang muốn ở chỗ này tập hợp, tuyên thệ trước khi xuất quân, sau đó xuất phát.

Xa xa nhìn đi qua, "Lớn giác đấu trường" chung quanh đã tụ tập không ít lít nha lít nhít phi hành vật, lên lên xuống xuống, hẳn là đến vận chuyển các vị tuyển thủ phương tiện giao thông.

Chỉ bất quá, lợi hại hơn nữa phương tiện giao thông, cũng nhất định không có khả năng có bên cạnh đài này thuyền rồng hoa lệ a?

Không phải sao, chín giờ phương hướng cái kia ba chiếc xem xét chính là cấp cao định chế khoản xa hoa du thuyền phi hành khí, cách bảy, tám ngàn mét liền bắt đầu né tránh, phảng phất như là gặp kim điêu chim sẻ.

Chỉ bất quá, vào tầm mắt bên trong ốc sên xác kích thước lớn giác đấu trường mở rộng đến có năm mao tiền tiền xu lớn như vậy thời điểm, brunhilt thuyền rồng vẫn là gặp được đối thủ.

Kia là mặt khác một chiếc thuyền rồng. Đồng dạng kích thước, đồng dạng loại hình, đồng dạng hoa lệ, nhưng so sánh với Suruka vương lấy ngân sắc cùng kim sắc làm chủ sắc điệu đồ trang, đối diện cái kia chiếc lại là xốc nổi xích hồng sắc nạm vàng, thế nào nhìn giống như là một mảng lớn ráng đỏ, nhìn xem liền đặc biệt chướng mắt.

Dư Liên rất nhanh liền vào chiếc thuyền kia bên trên bên cạnh mạn thuyền tìm tới một cái nhận biết huy hiệu, chính là Valente Vương gia huy hiệu.

Sách, thế mà là lão chó già kia a! Không phải nói nằm đến bồn nuôi cấy đi sao?

Dư Liên ở sau lưng nhếch miệng, cảm thấy mình ngày đó quả nhiên hạ thủ vẫn là nhẹ. Hắn biết mình lúc ấy đã không có khả năng lại có xuống nặng tay bổ đao cơ hội, lại như cũ hối hận không thôi.

Liền xem như hơi hơi chệch hướng một chút vết đao cũng tốt, chí ít cũng có thể để cho tên kia vào trong ống nuôi cấy nhiều nằm lên hai tháng.

"Sách, cũng chính là ta còn trẻ." Bên tai truyền đến brunhilt bất mãn lầm bầm âm thanh, nàng biểu hiện được thế mà so Dư Liên còn muốn bất mãn: "Ostanna, đàn một khúc bình an tụng, chúc mừng Vệ Vương điện hạ bình an xuất viện."

... Nếu như nhớ không lầm, « bình an tụng » vào Đế Quốc bên này, hẳn là tang lễ thời điểm dùng a?

Dư Liên trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đối phương. Đây là hắn hai đời lần đầu tiên nhìn thấy brunhilt tiểu thư như thế tùy hứng dáng vẻ.

Rất nhanh, du dương bình thản làn điệu cứ như vậy bay lả tả vào trên biển mây, yên ổn an bình âm phù bên trong, nhưng lại phát ra một loại khó nói lên lời bi thương cảm giác, liền ngay cả thiên không long huýt dài âm thanh đều đổi xuống dưới.

Dư Liên đại khái minh bạch brunhilt bất mãn nguyên nhân. Valente vương thuyền rồng từ năm đầu long, so Suruka vương hơn nhiều.

Từ thiên không long kéo túm thuyền rồng, đúng là thuộc về Hoàng đế cùng đại tuyển đế vương chuyên môn nghi trượng. Ngoại trừ Hoàng đế chín đầu bên ngoài, các vị đại tuyển đế vương, mang dựa theo riêng phần mình tư lịch, quân hàm, công tích chờ một chút tiến hành ước định, kéo thuyền long cũng sẽ từ sáu đầu đến ba đầu không giống nhau.

Brunhilt tiểu thư dù sao cũng là chừng hai mươi, mới là đại học vừa tốt nghiệp niên kỷ.

Valente vương thì là trẻ trung khoẻ mạnh niên kỷ, còn có Xu Mật Viện đại thần, Đế Quốc nguyên soái, đại khoa học gia, lớn nhà công nghiệp chờ một chút quang hoàn gia thân, có năm đầu long cũng là rất hợp lý.

"Ba mươi tuổi trước đó, ta phải có sáu đầu." Brunhilt tức giận bất bình mà nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ba mươi tuổi ngươi liền có chín đầu. Dư Liên nghĩ thầm. Tuy nhiên loại sự tình này, liền xem như nói cũng không ai tin đi.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, ngươi thế mà chán ghét như vậy Valente vương sao? Cái kia còn để hắn làm ba mươi năm Xu Mật Viện thủ tịch? Cái này chẳng lẽ chính là trưởng thành đại giới sao?

Valente vương ngược lại là không có chút nào để ý bên này tấu lấy "Nhạc buồn", ngược lại mang mình tọa giá tới gần một chút xíu. Một ngân đỏ lên hai chiếc thuyền rồng, cứ như vậy song song lấy đi về phía trước. Chỉ chốc lát, cái kia tòa cự đại hình tròn công trình kiến trúc, cuối cùng là vào Dư Liên tầm mắt bên trong xuất hiện toàn cảnh.

Kia là một tòa cao độ vượt qua 500 mét, chiều dài cùng độ rộng đều vào 3 000 mét trở lên cự hình sân bóng. Kiến trúc trung ương chủ thể lớn trong sân đấu, có thể tổ chức thiên cầu, phi hành cầu chờ một chút cỡ lớn đoàn đội tranh tài, đương nhiên cũng cũng tương tự có thể tiến hành nguyên thủy nhất cách đấu cùng giác đấu thi đấu. Khắp chung quanh hình tròn ngồi vào có thể dung nạp 100 vạn người trở lên hiện trường người xem.

Mặt khác, lớn đấu cạnh trận còn có được toàn bộ Ngân Hà quy mô lớn nhất mái vòm thiết bị, trần nhà là có thể tùy ý khép mở.

Mà lúc này, nó trần nhà liền đúng là mở ra, lộ ra tiếng người huyên náo ngồi vào, cùng ngay tại lớn sân thi đấu trung ương phát sinh một trận chiến đấu.

Kia là một cái tuổi trẻ Đế Quốc nam tử, đang tay cầm một thanh song đầu mâu, đang cùng một đầu chừng voi Châu Phi lớn như vậy, trường bốn tay quái vật chiến đấu.

Đương nhiên, thân ở mấy ngàn mét trên không trung, Dư Liên nhưng thật ra là thấy không rõ lắm trong sân đấu phát sinh tình huống, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái chấm đen nhỏ. Hắn là từ trong sân đấu trôi nổi tiếp sóng trên phi thuyền hình chiếu ra cự bức họa nhìn thấy.

Người trẻ tuổi kia cái là trung đẳng hình thể, thậm chí có chút hơi gầy, bề ngoài cực kì tuấn mỹ, thậm chí có chút lệch âm nhu. Nếu như không phải hắn ngay tại quơ chuôi này nhìn xem liền nặng nề song đầu mâu, sử xuất đại khai đại hợp chiêu số, cùng cái kia bốn tay quái vật chiến đến hôn thiên ám địa, thỏa thỏa chính là cái nương pháo hệ tiểu thịt tươi.

Đối thủ của hắn thế nào nhìn giống như là cái trường bốn cái cánh tay, lông tóc quá tràn đầy siêu cự hình tinh tinh, phía sau tối như mực lông bờm về sau lại liên tục xuất hiện ra bảy tám đầu sắc bén gai ngược, nhìn xem cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp.

Dư Liên biết, loại này gọi là "Bốn tay cương viên" quái thú, là Khuê Pháp Sơn tinh cầu chuỗi thức ăn bá chủ, cũng là thuộc về loài huyễn thú một loại. Thuần bàn về sức chiến đấu, nó hoàn toàn có thể đem phối tề động lực khung xương ngoài, hỏa lực nặng thậm chí cả bọc thép phương tiện một cái cơ động bộ binh liên đội toàn diệt.

Thế nhưng là, vào vị kia dáng dấp rất nương pháo Đế Quốc trước mặt người tuổi trẻ, đầu này cự thú lại một chút cũng chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi, vô luận như thế nào điên cuồng gào thét công kích, lại đều từ đầu đến cuối không đả thương được đối phương.

Mấy phút, vào hơn trăm vạn người xem vây xem bên trong, người trẻ tuổi lưỡi mâu xé mở cự thú yếu hại, mang nó cái kia chừng đầu trâu lớn như vậy trái tim túm ra.

Hiện trường xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, lập tức liền hóa thành như gió bão mưa rào tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Tuấn mỹ người trẻ tuổi một tay ngang qua dài thương, một tay nhấc lấy cự thú trái tim, lộ ra khát máu cười, thế mà không hiểu thêm ra một loại ma tính mị hoặc cảm giác.

Cho nên, đây là nóng trận sao?

Ngay tại Dư Liên còn tại phân biệt người kia tướng mạo lúc, đối phương lại mang trường mâu dùng sức hướng mặt đất cắm xuống, đưa tay chỉ hướng không trung chỗ. Hắn "Yên nhiên" cười một tiếng, bút ra một cái ngón tay cái, vào trên cổ của mình phủi đi một chút, làm ra mời (tiao) mời (xin) tư thế.

(tấu chương xong)

Chương 466: Thỏa thích biểu hiện ra phong thái

Dáng người thẳng tắp chiến sĩ, trẻ tuổi tuấn mỹ, trong tay dẫn theo cự thú trái tim, quần áo cùng trên gương mặt dính lấy bụi đất cùng vết máu, lại treo "Yên nhiên" ý cười. Như thế tràn ngập bạo lực mỹ học một màn, thực tế là quá phù hợp người Đế Quốc thẩm mỹ, cũng thực tế là quá dán vào chiến thần tế tôn chỉ.

Hai chân của hắn đứng ở đại địa phía trên, lại vươn tay, hướng lên bầu trời khiêu khích. Trời cùng đất giữa, dường như đều chỉ còn lại một người này tồn tại. Trong lúc nhất thời, toàn trường hơn trăm vạn người tiếng hoan hô lại một lần nữa xôn xao, chỉ một thoáng liền hình thành cả ngày tiếng gầm.

Về phần canh giữ ở TV mắt thấy một màn này những người còn lại, sợ đã có thể vạn ức đến tính toán.

Vào thời khắc ấy, cái này vừa vặn xử lý một đầu bốn tay ma viên niên kỉ Đế Quốc người trẻ tuổi, chính là Gomeya tinh cầu, thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà tiêu điểm.

Giờ này khắc này, lơ lửng vào lớn giác đấu trường trên không các loại lớn nhỏ phi hành khí cũng có mấy trăm chiếc, nhưng không biết vì cái gì, đứng tại trên thuyền rồng Dư Liên, liền cảm giác được đối phương là đang hướng về mình khiêu khích.

A, tiểu tử, rất có tinh thần nha. Dư Liên vui, lập tức liền nghĩ muốn đi tìm mình vịt miệng cuốc. Đương nhiên, thân là tung hoành tinh hà lớn du hiệp, lật xe nhất định là muốn tránh, vẫn là trước làm rõ ràng đối phương thân phận lại nói.

Nói đến, cái này soái khí tinh thần tiểu tử mặc dù khí tràng rất sắc bén, nhưng trường xác thực vẫn là rất nương pháo. Tổng thể mà nói, cũng không thể xem như người Tiffaro thưởng thức nhất cái chủng loại kia dương cương đại khí mỹ nam tử. Vào Đế Quốc văn hóa từ điển bên trong, này chủng loại hình âm nhu hình mỹ nam tử nhưng thật ra là có mấy cái chuyên môn danh từ, tin đạt nhã phiên dịch một chút, không phải liền là "Hai phần cuối", "Thỏ nhi gia" hoặc là "Luyến đồng" sao?

Cho nên, cái này nương pháo đến cùng là ai a? Chúng ta quen biết sao? Bản đại hiệp đến đế đô vẫn là có đoạn thời gian, nhưng hình như là thật không có có đắc tội qua hắn.

"Đây là ai?" Brunhilt đã mở miệng hỏi.

"Yaro công tước gia tam nhi tử, Rumier antakaron hiệp sĩ."

Suruka vương lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, mãi cho đến bên cạnh Giafier nữ bá tước bất đắc dĩ nhắc nhở một tiếng: "Là lần trước Văn Chương Viện đưa cho ngài đến hậu tuyển trong danh sách một tên, mà lại liền đật ở phía trên nhất. Hắn năm nay vừa mới tham gia kỵ sĩ đoàn khảo hạch, cho nên thanh danh mới không hiện, cũng không có được trao tặng cao cấp hơn tước vị. Nhưng trên thực tế, là một cái năng lực xuất chúng thiên tài, tuyệt không vào Shameon tử tước phía dưới."

Nữ vương lúc này mới "A" một tiếng, nhưng biểu lộ lại không có bất kỳ cái gì chập trùng, ngược lại mang theo cười nhạt nói: "Yaro công tước còn thật biết giấu. Cho nên, lần này là từ hắn đến nóng trận ?"

Vào chính thức vở kịch bắt đầu trước đó, để người dự thi bên trong minh tinh tuyển thủ lên trước trận đùa nghịch mấy lần trước hâm nóng trận, đây cũng là chiến thần tế truyền thống quy trình. Một phương diện, minh tinh đám tuyển thủ có thể sớm ra cái danh tiếng cho mình khích lệ, cũng có thể uy hiếp một chút nó đối thủ của hắn. Đương nhiên, dạng này cũng có khả năng sớm bại lộ mình thực lực thậm chí nhược điểm, thuần nhìn người trong cuộc lựa chọn.

Đến lúc này, Dư Liên cũng mới rốt cục mang đối phương cùng mình thu thập lại tình báo miễn cưỡng tổ hợp lại cùng nhau. Không có cách, mình đời trước cũng chưa nghe nói qua cái này gọi Rumier thiên tài, mà Ani cung cấp trên tấm ảnh, đại khái là do ở gia hỏa này mặc chính là y phục hàng ngày nguyên nhân, khí chất muốn càng bình tĩnh một chút, thế nào nhìn còn tưởng rằng là cái cô nương.

Tốt a, đây cũng không phải là hai phần cuối như thế nông cạn thiết lập, rõ ràng chính là một loại càng cao năng sinh vật a!

Mặt khác, Ani cho mời báo lên, chỉ là cho ra "3 năm trước cũng đã là tam hoàn, thực lực bây giờ khó xác định" nói rõ, cũng đánh dấu ra cao nguy cảnh cáo nhắc nhở. Cái này chỉ có thể nói rõ, liền xem như Belencast nhà cùng Liên Minh tình báo con đường, cũng không phải vạn năng. Mặt khác, Yaro công tước đối cái này một thiên tài nhi tử, xác thực bảo hộ đến còn rất nghiêm mật.

Nói tóm lại, vào tất cả chiến thần tế người dự thi bên trong, hắn cùng vạn chúng chú mục Shameon tử tước đồng dạng, đều là Dư Liên uy hiếp đối thủ lớn nhất.

Lúc này, brunhilt một đám đối thoại lại vẫn còn tiếp tục, lại nghe được Ostanna tiếp tục treo không có cái gì ba động mỉm cười, dùng không có chút nào chập trùng ngữ điệu bình tĩnh tự thuật nói: "Yaro công tước là địa phương thực lực lớn nhất phái chư hầu, đối hoàng thất cũng một mực trung thành cảnh cảnh, lực ảnh hưởng cực lớn. Rumier hiệp sĩ là hắn ấu tử, liền không thể kế thừa gia nghiệp, trên lý luận là có thể ở rể. Huống chi, năng lực của hắn xác thực xuất chúng, niên kỷ so Shameon công tước còn nhỏ hơn một tuổi, nhưng cũng đã là tứ hoàn."

Dư Liên ở bên cạnh nghe được thẳng gật đầu. Xác thực, người thiên tài như vậy, bản nhân đời trước thế mà đều chưa nghe nói qua, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu?

"Cho nên, ngươi là muốn để ta suy nghĩ hắn rồi?" Brunhilt cười nhạt nói.

"Không, ý tứ của ta đó là, hắn có thể tiến vào đợi chọn số 3 danh sách." Ostanna lắc đầu nói: "Nếu như thực tại không có những người khác chọn điều kiện tiên quyết, là có thể nắm lỗ mũi cân nhắc một chút hắn."

Nghe giống như là lốp xe dự phòng bên trong chiến đấu thai a! Dư Liên nghĩ.

"Người này từng có tại mãnh liệt khát máu khuynh hướng, tinh thần kết cấu không quá ổn định. Vào tình thế không bằng nó mong muốn thời điểm, có lẽ là sẽ lâm vào không cách nào khống chế nóng nảy trạng thái."

Nói trắng ra không phải liền là cái Yandere nha. Sách, một đại lão gia còn toàn bộ Yandere không ghét tim sao?

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, Yandere các lão gia loại này cái sắc thiết lập nhân vật, nếu là thật, Ani hẳn là sẽ vào trong tình báo cho ra đến a?

"Bất quá, đây cũng chỉ là từ Aerobart hầu tước nơi đó nghe tới truyền ngôn." Ostanna nói: "Trên thực tế, từ càng nhiều cùng Rumier hiệp sĩ từng có tiếp xúc người nơi đó được đến thuyết pháp, hắn mặc dù nóng lòng chiến đấu, nhưng trên bản chất nhưng thật ra là cái rất có uy nghi cùng võ đức trẻ tuổi kỵ sĩ."

Ta mẹ nó liền biết...

"Ồ? Vậy tại sao Aerobart hầu tước sẽ cho ra tương phản truyền ngôn đâu?" Brunhilt tựa hồ là hứng thú.

"Nửa năm trước, Yaro công tước cùng Aerobart hầu tước cùng nhau tổ chức một trận tuần săn tế tự. Vào quá trình bên trong, Rumier hiệp sĩ cùng hầu tước trưởng tôn Enfral hiệp sĩ xảy ra chiến đấu. Cái sau hai chân bị chém đứt, toàn thân có đại bộ phận xương gãy, tạng khí nhiều bị tổn thương, bây giờ còn chưa có xuất viện đâu."

Nguyên lai là có thù riêng a ! Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, cái này hạ thủ cũng quả thật có chút hung ác, mà lại cùng nó nói là chiến đấu chẳng bằng nói là ngược sát, rất kéo cừu hận.

Mặt khác, tuần săn tế tự cũng là những cái kia có lãnh địa Đế Quốc chư hầu truyền thống hoạt động, các ngươi mang nó lý giải thành địa phương tính chất tiểu hào chiến thần tế liền có thể.

Cũng chính là nói, dưới trận cái này nguy hiểm nương nương khang, đối cùng loại hoạt động nhưng thật ra là rất có kinh nghiệm, mà lại xác thực có đạt được thắng lợi tâm đắc.

Đúng là cái đại địch a!

Lúc này, brunhilt lại nói: "Nghe ngược lại là cái có chút ý tứ gia hỏa, làm sao liền đem chuyển đến số 3 đợi chọn trên danh sách rồi? Chí ít có thể dịch chuyển về phía trước cái một hai vị nha."

Cho nên, Suruka vương tiểu thư lốp xe dự phòng danh sách đến cùng có bao nhiêu trương a?

"Cái này, ân, không phải quá dễ bàn." Giafier do dự một chút, bất đắc dĩ nói: "Tự nhiên là có đạo lý của nó."

Brunhilt không nói gì, lại kéo dài thanh âm, càng thêm hiếu kì.

Nữ bá tước càng khó xử. Nàng là một cái chính trực mà rất có vinh dự cảm giác chân thành quân tử, thực tế là không tốt lắm đối người khác sinh hoạt cá nhân nói này nói kia, nhưng bên cạnh Ostanna tiểu thư lại không cái này tâm lý gánh vác, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Hắn rất phong lưu."

Brunhilt "A" một tiếng, phản ứng không lớn, thậm chí có chút chết lặng.

"Mặt khác, hắn là song hướng."

Brunhilt tốn sấp sỉ hai giây mới phản ứng đến, lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

"Hắn cùng Belle vương, cùng Valente vương quan hệ rất không tệ, là bọn hắn tổng cộng có mặt trăng nhỏ." Ostanna y nguyên treo gần như mặt đơ thức mỉm cười, dùng không chập trùng bổng âm đọc nói tương đương hổ lang nội dung, dường như chỉ là không mang tình cảm tự thuật sự thật mà thôi.

... Nói trở lại, mặt trăng nhỏ? Dư Liên cảm thấy mình hình như là có chút bị buồn nôn đến.

Mặt khác, hai đời xuống tới, hắn còn là lần đầu tiên biết, Valente vương lão chó già kia thế mà lại tốt cái này một thanh. Bất quá, hắn ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn. Suy nghĩ kỹ một chút, càng là mục nát càng là lịch sử xa xưa giai tầng thống trị, giống như cũng liền thích cái này một thanh. Võ đức dồi dào đế quốc quân sự trong quý tộc, có thể hướng tới là thừa thãi song hướng đầu cắm cùng mặt kính đại sư. Cùng so sánh, brunhilt nữ vương cùng nàng đám tiểu đồng bọn, thuần lấy sinh hoạt cá nhân đến nói, đúng là cái này mục nát giai tầng bên trong bạch liên hoa.

Quả nhiên, bạch liên hoa tiểu thư biểu hiện được so Dư Liên còn buồn nôn, thậm chí có chút phẫn nộ : "Loại đồ chơi này thế mà còn dám báo danh? Văn Chương Viện cũng dám đưa?"

"Cho nên cuối cùng cũng chỉ là một cái truyền ngôn." Ostanna nói.

"Ngươi liền hắn ngoại hiệu đều dò nghe!" Brunhilt lớn tiếng nói.

"Chính là bởi vì liền ngoại hiệu đều hỏi thăm ra đến, thuộc hạ mới phát giác được có chút vấn đề." Ostanna chững chạc đàng hoàng mà nói: "Căn cứ cá nhân ta quan sát, bình thường mà nói, vào loại này đặc thù quan hệ bên trong, đóng vai 0 nhân vật nam tính sẽ có một loại vi diệu đối với mình đền bù tâm lý, chọn càng có dương cương khí ngoại hiệu, thí dụ như Tiểu Bảo kiếm a, tiểu thép người a, sói con khuyển loại hình. Mặt trăng nhỏ quá âm nhu duy mỹ."

"Dương cương cái quỷ a!" Brunhilt mắng một tiếng, lại trừng bên cạnh thủ tịch khuê mật một chút: "Gili, ngươi cũng không nói?"

"Ta cũng không thể bởi vì truyền ngôn cho một người kết luận đi." Nữ bá tước đang tiếng nói: "Thế nhưng là, nếu như về sau xác định bản tính của hắn, như còn dám dây dưa ngươi, ta sẽ lấy một cái công chính phương thức giải quyết cái phiền toái này."

Chính là vinh dự quyết đấu thôi? Liền các ngươi những này người Đế Quốc, mới có thể đem như thế phản văn minh phong kiến cặn bã nói đến như thế quang vĩ chính.

Mà lúc này, lớn đấu kỹ nhà máy cái kia nương pháo tiểu tử đã đem bên cạnh song đầu trường mâu nhấc lên, nhẹ nhàng múa động một chút, đem phía trên huyết nhục cặn bã trực tiếp hất ra. Hắn lần nữa lộ ra nở nụ cười trào phúng, đưa tay đè lên cổ của mình, sau đó giơ lên trường mâu, trực tiếp chỉ hướng lên trời.

"Chiến." Hắn khẽ mở "Miệng thơm", nôn một cái đơn độc âm phù.

Dư Liên đương nhiên nghe không được thanh âm của đối phương, nhưng lại có thể thấy rõ hình miệng.

"Chiến sao?" Hắn thu hồi tiếu dung, lại đổi một cái nghi vấn câu.

Cho nên, ngươi đến cùng phải hay không chỉ ta đây?

"Nhanh lên, ta trường thương đã đói khát khó nhịn!" Hắn nhấc lên trường thương tựa như nghĩ liếm một chút, nhưng cuối cùng cũng chỉ là liếm môi một cái, tiếp lấy liền lại hướng lên bầu trời giơ lên ngón tay giữa.

Tốt a, gia hỏa này xác định nhất định cùng khẳng định là hướng về phía bản nhân đến. Mặt khác, đây cũng là một loại văn hóa truyền bá a? Dư Liên nghĩ.

Bất kể nói như thế nào, đối phương đều đã cưỡi đến mặt đến chuyển vận, nếu là lại không ứng chiến, cũng không phải phải là du hiệp mất quy cách sao? Bản nhân mặc dù chuẩn bị một bên cẩu lấy một bên giết xuyên chiến thần tế, nhưng cẩu là chiến lược, cũng không phải chiến thuật cùng tâm tính a!

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền đem tay đè chặt lan can, suy nghĩ mình nếu là trực tiếp tới cái nhục thân từ trên trời giáng xuống, có phải là rất có phong phạm.

Mà thời điểm này, hắn nghe tới brunhilt đè nén thanh âm tức giận: "Dư Liên khanh, mời chơi chết... A không, làm ơn tất thỏa thích biểu hiện ra phong thái của mình đi. Ta sẽ phi thường cảm kích ngài."

Nàng thấy Dư Liên gật đầu, mang hai tay chống đến trên lan can, nhíu mày lại nói: "Vẫn là hơi hơi hạ xuống một điểm rồi nói sau. Liền xem như ngươi, vào độ cao này nhảy đi xuống, cũng hẳn là không chịu nổi a?"

(tấu chương xong)

Chương 467: Studio trong ngoài

Đương xuất sinh Yaro công tước gia thiên tài thiếu niên, năm nay vừa đầy hai mươi tuổi Rumier hiệp sĩ, dẫn theo mình song đầu chiến mâu lần nữa hướng lên bầu trời Dư Liên khiêu khích lúc, toàn trường bầu không khí đã sôi trào đến cực hạn.

Hiện trường hai mươi vạn người dự thi cùng một trăm vạn quần chúng vây xem, đương nhiên không biết Rumier hiệp sĩ đến cùng là vào hướng ai khiêu khích, lại chỉ biết, lập tức liền có trò hay nhìn.

Dù sao sẽ thưởng thức chiến thần tế loại này mục nát đại đào sát đói trò chơi chân nhân dã ngoại sinh tồn giác đấu trò chơi người, đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn hạng người. Nếu là nóng trận hoạt động, đương nhiên là càng nóng cũng tốt.

Cùng lúc đó, hiện trường tràng cảnh đã từ lâu thông qua thiết trí vào lớn giác đấu trường chung quanh hơn ngàn đài quay chụp drone, thượng truyền đến bắc vào Thiên Vực trong hư không nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối. Sau đó, lại thông qua đài này bị Đế Quốc mệnh danh là "Thần dụ sứ giả" toàn bộ Ngân Hà duy hai một trong tinh hà cấp nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, gần như không có bất kỳ cái gì trì hoãn khuếch tán đến toàn bộ Ngân Hà tinh hệ.

Trên thực tế, đối với chiến thần tế thời gian thực tiếp sóng tiết mục, vào ban đầu nóng trận tiết mục cũng đã bắt đầu. Chỉ bất quá, xem đám người thích xem cũng không phải trước đó ca múa hòa hợp hát, mà là chân chính quyền cước tương giao đao quang kiếm ảnh huyết nhục vẩy ra chiến đấu. Mà tiết mục cái thứ nhất tỉ lệ người xem tiểu cao (meo) triều, cũng chính là từ vừa rồi Rumier hiệp sĩ cùng bốn tay vượn chiến đấu bắt đầu.

Dạng này thống kê cũng thời gian thực truyền đến Đế Quốc bên này chiến thần tế diễn truyền bá đại sảnh bên trong.

Toàn bộ Ngân Hà đều đại danh đỉnh đỉnh TV người dẫn chương trình, đã vào truyền thông trên chiến tuyến phấn chiến ba mươi năm Sakata hiệp sĩ, chỉ là nhìn lướt qua thống kê báo cáo cũng đã biết mình phải nên làm như thế nào, mỉm cười nói: "Trải qua mới chiến đấu, Rumier hiệp sĩ lại không có bất kỳ cái gì rã rời, y nguyên vô cùng hưng phấn. Hắn đến cùng là vào hướng ai khiêu chiến đâu?"

"Hẳn là sẽ là người dự thi một trong. Bất quá, tham gia lần này thịnh hội người dự thi có hơn hai trăm ngàn người, nhưng có thể đáng giá hắn tự thân khiêu chiến, kỳ thật lác đác không có mấy." Người nói chuyện là hiện trường khách quý một trong, tên là Bear Just giải nghệ thâm niên mạo hiểm giả, cũng là chiến đấu cùng dã ngoại thám hiểm chuyên gia. Hắn là Liên Minh xuất sinh, bản nhân chân thực sức chiến đấu không dám nói, nhưng giải thích phân tích vẫn là đầy chuyên nghiệp, mà lại nói lời nói còn tốt nghe lại dễ hiểu, một mực rất thụ người xem thích.

"Còn chưa mở trận, những người dự thi liền bắt đầu chém giết, cái này phù hợp chiến thần tế quy định sao?" Người chủ trì hỏi hướng một vị khác hiện trường khách quý, giải nghệ Đế Quốc đội lục chiến trung tướng Remetz, nghe nói cũng là đặc chủng chiến chỉ huy. Vị này giải nghệ tướng quân mấy năm này một mực tại tham gia các loại quân sự, thời chính loại nói chuyện tiết mục, xem như Đế Quốc nổi tiếng chuyên gia quân sự, một mực lấy nghiêm túc thận trọng nhưng lời ít mà ý nhiều thuần gia môn ngạnh hán phong cách, mà rộng thụ người xem yêu quý.

"Đương nhiên có thể. Tất cả dũng cảm hành vi, đều là chiến thần Tô Nhĩ chỗ tán thành. Đương nhiên, ta cũng hi vọng trẻ tuổi các dũng sĩ có thể điều chỉnh tốt tâm tình của mình, không muốn hưng phấn quá độ. Về sau chiến thần tế, thế nhưng là một trận đánh lâu dài đâu."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng trung tướng các hạ mặt mũi tràn đầy đều tràn đầy dì cười. Hắn từ vừa rồi liền không có keo kiệt tại đối Rumier hiệp sĩ thưởng thức, thậm chí cho rằng vị này hoành không xuất thế Đế Quốc thiên tài, là lần này chiến thần tế lớn nhất phát hiện, cũng là quán quân cùng mvp mạnh nhất hữu lực tranh đoạt người.

Thời điểm này, Gomeya tinh cầu hiện trường phóng viên, tựa như cuối cùng từ lớn giác đấu trường chung quanh trong phi hành khí tìm tới chính chủ. Một đài quay chụp drone bắt đầu huyền không, mang mình ống kính quét đến ngay tại hạ xuống thuyền rồng, đương nhiên cũng quét đến đang ghé vào mạn thuyền lan can bên cạnh cái kia tóc đen Địa Cầu người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi bắt đầu làm mở rộng vận động, sau đó vặn vẹo uốn éo bả vai lại run một chút chân, cuối cùng mới giơ lên một cái cùng loại vịt miệng cuốc thức gia hỏa sự tình, giống như là vào tạm thời thích ứng trong tay vũ khí chất lượng như.

Theo đến nơi đây, Reynolds trung tướng trực tiếp bật cười một tiếng. Hắn cảm thấy gia hỏa này thực tế là quá nghiệp dư.

Người trẻ tuổi thời điểm này tựa như thời điểm này mới chú ý tới camera tồn tại, xoay đầu lại, chính đối ống kính vẫy tay. Kết quả là, phóng khoáng ngông ngênh tuấn lãng oai hùng đại soái X mỉm cười, cứ như vậy trực tiếp truyền đến toàn bộ Ngân Hà thiên gia vạn hộ TV cùng tin tức thiết bị đầu cuối trước.

"A, là hắn a!" Remetz trung tướng rút động một chút khóe miệng, biểu lộ khó coi, phảng phất như là có người đạp hắn một cước như.

"Vậy thì do Reynolds tướng quân giới thiệu cho chúng ta một cái đi." Người chủ trì Sakata hiệp sĩ lập tức liền từ đối phương hơi vẻ mặt giải đọc ra rất nhiều tin tức.

"Đến từ Lam Tinh Thể Cộng Đồng trú vào tuỳ viên quân sự, Dư Liên hải quân trung tá." Trung tướng qua loa giới thiệu một chút.

Sakata nghĩ thầm ngươi cũng liền ỷ vào mình là cái giải nghệ cao cấp tướng lĩnh, đổi thành người khác, bên trên thông cáo như thế cái phương thức nói chuyện, có thể tiền kiếm mới là gặp quỷ.

"Vị này Dư Liên trung tá cũng là một vị thiên tài siêu phàm giả. Đương nhiên, hắn cho đến trước mắt cũng không có tham gia qua bất luận cái gì công khai thi đấu cùng đấu võ tranh tài, ngoại giới đối năng lực của hắn cũng không hiểu rõ." Trước nhà mạo hiểm Bear Just tiên sinh cười nói bổ sung: "Mặt khác, gần nhất vào toàn bộ Ngân Hà quân giới có thụ chú mục  « Linh Năng Giả bốn người chiến pháp » luận văn, chính là vị này Dư Liên trung tá tác phẩm. Ta được đọc qua một lần, nhìn mà than thở. Vẻn vẹn theo văn chương đến nói, vị này trẻ tuổi trung tá, cũng là vị chân chính đặc chủng chiến chuyên gia."

Mạo hiểm giả tiên sinh đối Dư Liên đánh giá rất cao. Đương nhiên, nếu như hắn không có ngay trước đối diện Remetz tướng quân trước mặt, đem "Đặc chủng chiến chuyên gia" cho niệm thành trọng âm, người chủ trì liền tin tưởng hắn là thật tâm thành ý đang khích lệ đối phương.

"Cơ mật quân sự luận văn ngươi từ chỗ nào đọc được ?" Trung tướng trừng lớn như chuông đồng lớn hung ác con mắt.

"Dù sao không phải từ ngài nơi này. Dù sao là hợp lý hợp pháp con đường." Bear Just cũng nghiêm mặt.

Sakata hiệp sĩ tranh thủ thời gian treo lên giảng hòa: "Như vậy, nếu như song phương bắt đầu giác đấu, các ngươi càng xem trọng là ai đâu?"

"Hẳn là sẽ là một trận kịch liệt long hổ đấu đi. Hiện trường người xem có phúc. Cái này chẳng phải tương đương với là trận chung kết sớm trình diễn sao »" Bear Just cười nói. Hắn là người Liên Minh, mới sẽ không để ý tới xa bờ tinh vân chiến dịch về sau, những cái kia bị quất sưng mặt quân đội đế quốc pha lê tim. Nhưng dù là như thế, hắn cũng cảm thấy, hai cái tứ hoàn gặp được cùng một chỗ, mà lại rất rõ ràng đều là khuynh hướng chiến đấu lĩnh vực, thời gian ngắn hẳn là rất khó phân ra thắng bại.

"Ta chỉ là hi vọng hai vị này thiên tài người trẻ tuổi đều thu một điểm. Nóng trận dù sao chỉ là nóng trận, cũng không thể quyết định quán quân thuộc về. Nếu là bởi vậy hao phí quá nhiều tinh lực, liền thật được không bù mất." Hắn cười nói.

"Chiến đấu lĩnh vực?" Remetz trung tướng vào studio đại sảnh bên trong không coi ai ra gì địa điểm lên một điếu xi gà, cười nhạt nói: "Cân Bằng khi nào thành chiến đấu lĩnh vực? Thích hợp cái này tinh hoàn, đương nhiên chính là phụ trợ, bất kỳ cái gì lĩnh vực phụ trợ. Cùng so sánh, Rumier hiệp sĩ thế nhưng là Huyết Lộ. Tên như ý nghĩa, đây mới là chuyên môn vì chiến đấu mà sinh linh năng con đường."

"Cũng chính là nói, ngài càng xem trọng Rumier hiệp sĩ?"

"Nếu như là vào phức tạp hoàn cảnh bên trong, có lẽ sẽ có càng nhiều lo lắng đi." Remetz trung tướng lạnh lùng mà nói.

Nói bóng gió chính là, cái kia gọi Dư Liên gia hỏa, chính là cái không nói võ đức sẽ chỉ mượn nhờ địa hình phức tạp hoàn cảnh đánh lén hạng giá áo túi cơm. Vào sân thi đấu loại này khoáng đạt chính diện chiến đấu bên trong, sẽ chỉ lộ ra nguyên hình.

Đương nhiên, làm một giải nghệ trung tướng, đường đường chính chính người thượng đẳng, loại lời này khẳng định không thể giảng được quá nhỏ. Dù sao cái phải hiểu được những người kia nghe hiểu, cũng liền đủ rồi.

"Ha ha." Bear Just cũng nở nụ cười.

Ngươi cười cái rắm a! Remetz trung tướng ném đi phi thường không hữu hảo ánh mắt.

Nhưng mà, đối phương lại hồn nhiên không hay, hỏi ngược lại: "Ta nghe nói, ngài trước kia là lục chiến cùng đặc chủng chiến chuyên gia? Còn chỉ huy qua đặc chiến tác chiến ?"

Đường đường đặc chủng chiến chỉ huy, thế mà đối lợi dụng địa lý mai phục làm đánh lén chiến thuật như thế phản cảm? Ngài cái này cái trung tướng là mua được a?

Bear Just tiên sinh mặc dù không có nói như vậy, nhưng trên mặt chồng chất ra tiếu dung đã cho thấy ý tứ này.

Vị này trước mạo hiểm giả tiên sinh kiêm truyền thông danh nhân hiện tại cũng là xã hội thượng lưu người thể diện, không thể xé mặt lật bàn, lời nói chỉ cần nói đến nước này, vũ nhục tính cũng liền đủ.

Sau đó, hai cái cộng lại sắp có một trăm năm mươi tuổi giải nghệ trung tướng cùng trước mạo hiểm giả, cứ như vậy cách cái bàn, dùng ánh mắt nhiệt liệt giao chiến.

"Thô bỉ tàn bạo Đế Quốc heo!"

"Hám lợi Liên Minh chó!"

Đường đường xã hội thượng lưu người thể diện, đương nhiên không thể như thế miệng phun hương thơm, nhưng hai vị này đều có thể dùng ánh mắt truyền đạt trở lên ý niệm, đồng thời cũng tin tưởng người đối diện nhất định có thể get đến.

Bắt đầu lạp khai bắt đầu lạp khai bắt đầu á! Sakata hiệp sĩ nghĩ thầm, Đế Quốc cùng Liên Minh bây giờ liền bắt đầu a! Ta liền thích xem các ngươi xé, người xem cũng nhất định thích. Bằng không hai cái chủ khách quý sao có thể một bên mời một cái đâu? A ha ha ha, hiện tại tỉ lệ người xem còn không biết đến bạo thành cái dạng gì đâu.

Mặt khác, ta mặc dù là cái Đế Quốc xuất sinh, còn có tước vị. Nhưng làm một truyền thông người, cũng nhất định phải là phải có toàn bộ Ngân Hà thị giác quốc tế người, công chính độc lập khách quan trung lập chẳng lẽ không phải cơ bản tố chất sao? Cho nên, ta không đứng đội, cái đứng đường phố a không, chỉ là công chính độc lập khách quan trung lập hướng xem đám người truyền lại tin tức.

Nghĩ tới đây, đắc chí vừa lòng Sakata hiệp sĩ không tiếp tục để ý tới hai vị ngay tại ý đồ dùng ánh mắt giết chết đối phương thường trú khách quý, nhìn về phía bên cạnh một ngày khách quý tịch.

"Như vậy, Tuyền Sa giáo sư, ngài thấy thế nào đâu?" Hiệp sĩ đối nó bên trong một vị áo mũ chỉnh tề khí chất bình thản đồ nhân đạo.

"Kỳ thật, ta quan tâm hơn chính là đầu kia bốn tay vượn, cùng về sau những người dự thi sẽ công kích con mồi, còn có con kia Thần Tu tế phẩm tâm tình lúc này." Thấp bé lại thân hình tròn vo đồ người giáo sư, vào tràn ngập mảnh lông tơ trên mặt tròn gạt ra bi thương cảm xúc, một đôi nho nhỏ đậu xanh trong mắt, lộ ra tất cả đều là khó nói lên lời nặng nề bi thương.

"Tất cả mọi người đang chăm chú những người dự thi thắng bại, lại không có người để ý những động vật này tâm tình, nhưng bọn chúng chẳng lẽ không phải cũng là chiến thần tế người tham dự sao?"

"Vâng, ngài nói đúng vậy a..."

"Bọn chúng cũng có cha mẹ bạn, cũng có thống khổ cùng bi thương. Nhưng cùng người dự thi khác biệt chính là, bọn chúng cũng không phải là tự nguyện tới tham gia chiến thần tế a!"

"Cái này, đúng vậy a, những động vật thật sự là làm ra vĩ đại hi sinh a!"

"Ta vô ý đối với chiến thần tế tập tục làm ra cái gì đánh giá. Chỉ là hi vọng mượn cái này sân khấu đến hô hào mọi người, tất cả tham dự chiến thần tế dũng sĩ, còn có vì bọn họ reo hò xem đám người, mời các ngươi cũng nhất thiết phải cũng phải vì tử vong những động vật reo hò a! Cũng sẽ nhớ ở bọn hắn khi còn sống hình dạng. Bọn hắn là vì các ngươi vui thích, mà chết đi a!"

Mấu chốt là những động vật này không đều lớn lên gần sao? Ai nhớ được ai là ai a?

"Cái này, là như thế này, mọi người cũng học được chung tình, đây cũng là một loại mỹ đức a!" Hiệp sĩ khó khăn mới đem lời nói tiếp xuống dưới, nhưng trong lòng đang nghĩ, chờ ta xác định là ai đem con hàng này tìm đến, nhất định khai trừ ngươi !

Tạm thời mặc kệ studio cùng trước máy truyền hình xem đám người ngay tại trình diễn thế nào thế gian muôn màu, giờ này khắc này, ghé vào mạn thuyền bên trên Dư Liên, một bên theo thuyền rồng ngay tại chậm rãi hạ xuống, một bên lo lắng lấy lập tức chiến thuật.

Hắn rõ ràng, coi là mình lộ mặt trong chớp nhoáng này, đã liền vào toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong ra vòng.

... Tạm thời bất luận Phi Phi thấy cảnh này sẽ có phản ứng gì, dù sao Dư Liên hiện tại cũng để ý không được cái này hứa nhiều.

Hắn hiện tại chỉ là rất may mắn, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là toàn bộ Ngân Hà trực tiếp.

Đã như vậy, kia liền chơi một thanh phiêu a! Người Tiffaro vào toàn bộ Ngân Hà các tộc nhân dân trong suy nghĩ không thể chiến thắng hình tượng, liền từ giờ trở đi phá diệt đi!

Dư Liên nhấc lên vịt miệng cuốc, hướng brunhilt nữ vương cùng nàng các khuê mật lên tiếng chào, lật qua mạn thuyền lan can, đón Gomeya tinh cầu lâm hải trên không cuồng phong, rơi thẳng xuống.

(tấu chương xong)

Chương 468: Thiên địa va chạm mạnh

Xác thực, nếu như là vừa rồi cái kia cao độ, liền xem như Dư Liên cũng sẽ cảm thấy có chút khó giải quyết. Xác thực, lấy hắn hiện tại đối linh năng cùng các loại kỹ xảo nắm giữ số lượng độ, chỉ cần nắm đúng thời cơ dùng tốt các loại kỹ năng, chỉ là hai ba ngàn mét cao độ, quẳng có lẽ còn là quăng không chết, nhưng tỉ lệ lớn vẫn là đến tiến bồn nuôi cấy nằm mấy ngày.

Thụ bị thương ngược lại là không quan trọng, nhưng nếu là trang X thất bại phá hư các tiểu bằng hữu mộng tưởng, cái kia làm một siêu anh hùng kiêm du hiệp liền thực tế là quá mất quy cách, còn có tư cách gì đi làm cộng sản đâu?

Tuy nhiên chờ đến lục hoàn liền không có vấn đề, chẳng những có thể lấy từ độ cao này trực tiếp nhảy xuống, dựa vào tự do rơi xuống đất tăng tốc độ đem địch nhân trực tiếp đập chết cũng là có thể.

Còn nếu là đến thất hoàn trở lên, lấy mình hiện hữu tố chất thân thể đến suy tính, nói không chừng liền có thể trực tiếp thể nghiệm một chút nhục thân quỹ đạo không hàng cảm giác. Đến theo cái thời điểm, loại kia ngút trời mà hàng chưởng pháp, căn bản không phải cái gì đại chiêu mà là cơ thao.

Cho nên, hoàn toàn có thể thừa lúc hiện tại, trước vì tương lai tìm một chút cảm giác nha.

Quyết định chủ ý Dư Liên, vào thuyền rồng hạ xuống cách mặt đất không đến một ngàn mét địa phương, liền cầm vịt miệng cuốc, từ mạn thuyền phía trên nhảy xuống.

Hắn tận lực triển khai thân thể, để cho mình mỗi một tấc làn da thậm chí tế bào, đều thỏa thích cảm nhận được cuồng phong đối diện tràn đầy cảm giác.

Hắn cảm thấy phong như có lẽ đã rót vào trong cơ thể, cùng vô hình linh năng giao thoa, hình thành tại thể nội cuồn cuộn lấy lực lượng.

"Lực lượng! Lực lượng vô tận!" Hắn ở trong lòng tự nhủ, sau đó chậm rãi nhấc tay lên bên trong vịt miệng cuốc. Hắn nắm chặt cái này binh khí thủ pháp, lại không phải binh khí nặng, rõ ràng chính là cầm kiếm thủ pháp.

Dư Liên cử động lập tức gây nên hiện trường một mảnh xôn xao, lập tức liền hóa thành tiếng vỗ tay như sấm cùng reo hò. Vây xem bầy đám người nhưng sẽ không cảm thấy Dư Liên từ ngàn mét không trung rơi xuống là chuẩn bị tự sát, nhất định là chuẩn bị đặt nghẹn cái gì đại chiêu đâu. Mặc dù ở đây đại bộ phận người thật không có hiện trường gặp qua loại này từ trên trời giáng xuống đấu pháp, đến cùng có thể thành hay không cũng nói không rõ ràng, nhưng chỉ cần có thể xác định mình thật có thể nhìn một trận hoa lệ vở kịch, cái kia cũng liền đủ rồi.

Đương nhiên, hiện trường cũng không phải là tất cả mọi người ôm xem kịch suy nghĩ. Thí dụ như nói, đồng dạng là lấy quán quân làm mục tiêu mà cố gắng hai vị Gomeya cô nương.

Giờ này khắc này, các nàng liền mang theo đội viên của mình, an vị vào lớn giác đấu trường trên khán đài, xem hết Rumier hiệp sĩ ngược sát bốn tay vượn ma chiến đấu, cũng nhìn thấy Dư Liên từ trên không kim sắc trên thuyền rồng nhảy xuống, lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, không biết làm thế nào.

"Hắn, hắn hoàn toàn có thể không dùng tiếp nhận loại khiêu khích này. Đây không phải trận chung kết sớm trình diễn, mà là lãng phí quý giá thể lực! Nếu như thụ thương nhưng làm sao bây giờ? Bỏ thi đấu sao?" Amyia gấp thẳng dậm chân.

Chiến thần tế chế độ thi đấu thế nhưng là rất tàn khốc, mà lại cho tới bây giờ liền không tồn tại đồ bỏ nhân tính hóa, chưa hề nói sẽ tạm dừng tranh tài chờ ngươi từ trong ống nuôi cấy leo ra.

"... Mà nếu như không tiếp thụ khiêu chiến, khí thế liền tán. Đến đang thi đấu lúc lại đối đầu, nói không chừng còn không có đánh liền đã thua a!" Yardi thở dài.

Amyia nghĩ thầm ta là cái người thi pháp, không phải quá hiểu các ngươi những này đấu võ phái huyền học, nhưng đã ngươi đều nói như vậy, ta không phải cũng chỉ có thể biểu thị đồng ý đâu.

"Yardi, nếu như là ngươi, đối đầu vị kia Rumier hiệp sĩ, sẽ có mấy thành phần thắng?"

"Ta là Săn Tinh a! Vì cái gì các ngươi luôn luôn tự động coi ta là làm là đánh chính diện ?" Amyia nhịn không được phàn nàn một tiếng, mới giảm thấp thanh âm nói: "Nếu như là trong rừng, mượn nhờ địa hình cùng thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy, còn có mọi người phối hợp, đại khái sẽ có năm thành đi."

"Ta cảm thấy cũng kém không nhiều. Nếu như là Shameon tử tước, có lẽ sẽ có ba thành?"

Yardi nhẹ gật đầu, lại bổ sung một câu: "Nhưng cái này nhất định sẽ là đánh lâu dài. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, bất kể là cái kia tinh hoàn, đều có đặc thù tu luyện kỹ xảo, thể năng cùng lực lượng đều mạnh đến lạ thường. Nhưng phàm là có một chút sai lầm, chúng ta đều không có phần thắng chút nào."

Kết quả là, Amyia cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh muốn khóc lên: "Cho nên tại sao phải để tứ hoàn tham gia? Đây cũng quá mức!"

"Đúng vậy a! Bọn này Đế Quốc quỷ... Quý tộc, thực tế là quá không nói võ đức!"

"Xuỵt! Đừng nói loại lời này." Amyia giật nảy mình, nhìn một chút chung quanh, thấp giọng trách cứ: "Lập trường của chúng ta, ngươi lại không phải không biết, nhưng không thể bị người bắt được cái chuôi a!"

Yardi cắn răng, im lặng thở hắt ra. Kết quả là, nàng nhìn về phía Dư Liên ánh mắt, lập tức liền nóng bỏng rất nhiều.

Cái này hai Gomeya cô nương, là mãi cho đến ba ngày trước, tham gia chiến thần tế danh sách lớn chính thức công bố, mới biết được Dư Liên thế mà cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại vui lại lo.

Vui chính là, có thể vào chiến thần tế bên trong gặp được kề vai chiến đấu qua người quen, ít nhiều khiến hai cái này Gomeya cô nương hơi hơi thả buông lỏng một chút điểm, cảm thấy vào trong quá trình trận đấu chí ít là có một cái có thể kết minh đối tượng. Cái này ước chừng liền tương đương với vào mênh mông vô tận bên trong biển sâu nổi lơ lửng, cô tịch cảm giác tuyệt vọng gần như muốn đem mình sắp đè sập thời điểm, rốt cục nhìn thấy nơi xa xuất hiện thuyền nhỏ.

Không quan tâm cái kia tiểu người trên thuyền có phải là đáng tin cậy. Ở thời điểm này, có dù sao cũng so không có tốt.

Huống chi, Dư Liên dù sao cũng là mời các nàng hai nếm qua thịt rồng, nhân phẩm đánh giá tổng thể còn được.

Lo lại là, cùng các nàng cạnh tranh quán quân đại địch, lại nhiều một cái.

Đoạn thời gian này, Amyia cùng Yardi đem hai người nhọc nhằn khổ sở để dành được đến tài chính đều tốn ra ngoài, nhưng làm hai cái tiết kiệm quen cô nương đau lòng đến quá sức.

Các nàng đầu tiên là cho tất cả đội viên đều đặt mua một thân không sai trang bị, cộng thêm bên trên nguyên bộ trang phục. Sau đó lại mời đến nghiêm khắc nhất nhất chuyên nghiệp đối luyện đối tượng, vào công trình nhất chỉnh tề sân huấn luyện tiến hành dài đến một tháng tập trung huấn luyện.

Vì cam đoan huấn luyện chất lượng cùng mọi người thể lực, ở khách sạn chất lượng đương nhiên không tính quá kém. Mỗi tấn dinh dưỡng bữa ăn cũng đều là tình nhân tỉ mỉ điều phối qua.

Mỗi ngày gian khổ mô phỏng sau khi huấn luyện kết thúc, ban đêm lại là ba giờ tổng kết học tập hội nghị. Bất kể là gió thổi trời mưa vẫn là thụ thương sinh bệnh, đều bền lòng vững dạ không người vắng mặt.

Trở lên hết thảy, cũng phải cần kếch xù tài chính duy trì.

Đương nhiên, nếu là những cái kia đã vào chiến thần tế bên trên đánh có tiếng âm thanh minh tinh đội ngũ cùng tuyển thủ, tự nhiên có rất nhiều người tài trợ bên trên cột qua tới trả tiền.

Nhưng vấn đề là, các nàng mặc dù thực lực xuất chúng, nhưng đúng là chiến thần tế người mới. Huống chi người Gomeya vào Đế Quốc lập trường lại rất xấu hổ.

Làm đội trưởng Amyia cảm thấy, mọi người xác thực rất mệt mỏi áp lực cũng rất lớn, nhưng bởi vì có "Trở lại quê hương" cái này mục tiêu vĩ đại, liền cũng có thể cố gắng cắn răng kiên trì xuống dưới. Hiện tại, mọi người đã đem mình có thể làm sự tình làm được cực hạn, thực lực cùng đấu chí đều không thiếu thốn, nếu như là vào những năm qua, nhất định là quán quân mạnh nhất hữu lực tranh đoạt người.

Đúng vậy, nếu như là vào những năm qua...

Một nhóm lớn trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ giống như bối cảnh hùng hậu cá nhân liên quan một dạng đột nhiên trên trời rơi xuống chiến thần tế, lập tức để hai vị này trẻ tuổi Gomeya nữ tính cảm nhận được thế giới hiện thực ác ý.

Amyia xác thực cũng phát giác được không đồng dạng bầu không khí, thời điểm này vuông mới ý thức tới, Amida cùng Dư Liên nói đều là đúng, chiến thần tế cho tới bây giờ liền không chỉ là cái thi đấu hoạt động.

Nhưng lúc này lại minh bạch điểm này, cũng đã muộn.

Amyia biết, nàng cùng nàng đám tiểu đồng bọn, còn có tất cả trong tộc phụ lão nhóm, đã vì trả giá nhiều như vậy cố gắng. Các nàng gánh vác "Toàn bộ thôn nhân" hi vọng, cũng không thể lúc này lùi bước a?

Bất kể nói như thế nào, bất kể là giống Shameon tử tước, Rumier hiệp sĩ, vẫn là mới gia nhập Dư Liên, đều là Gomeya người dự thi uy hiếp lớn nhất.

Lý trí mà nói, nếu như trên trời Dư Liên cùng trên mặt đất Rumier hiệp sĩ, giết cái hôn thiên ám địa cuối cùng đồng quy vu tận, đối bọn hắn đến nói tự nhiên là có lợi nhất. Thế nhưng là, coi là thật thấy cảnh này thời điểm, Amyia cùng Yardi lại nhịn không được vì Dư Liên lo lắng.

Dù sao cũng là cùng một chỗ xuống hắn cùng một chỗ nếm qua thịt rồng giao tình nha.

Lúc này, Dư Liên tiếp lấy gió thổi, đã từ khoáng đạt mái vòm tiến vào lớn giác đấu trường kiến trúc phạm vi bên trong. Trên nhất sắp xếp người xem đã có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến, thân thể của hắn từ tầm mắt của mình trước lướt qua, lần nữa phát ra tiếng hoan hô.

Nhưng mà, tại cách đất mặt không đến trăm mét thời điểm, Dư Liên lại mượn linh năng điều chỉnh thân thể một cái. Để thân thể của mình từ mở rộng biến thành co vào, sau đó giơ lên ở trong tay Kỳ Môn binh khí, nâng qua đỉnh đầu,

"Đây là cái chiêu số gì." Amyia khẩn trương hỏi. Nàng là pháp nương, đối võ kỹ nhận biết chỉ dừng lại ở phòng thân võ học bên trên, mà hảo hữu của mình mặc dù là cái cung tiễn thủ, nhưng dù sao cũng là dựa vào càn quét băng đảng quyền cho mọi người kiếm đội ngũ kinh phí chủ, thuần luận võ kỹ, cũng là có thể đánh vào Ngân Hà Võ Đạo đại hội vòng chung kết tuyển thủ, phương diện này nhận biết tự nhiên cao hơn chính mình nhiều.

Mặt khác, cung tiễn thủ am hiểu võ kỹ vừa chính diện, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Nhưng mà, Yardi phản ứng lại so Amyia còn phải kinh ngạc. Nàng mở to hai mắt nhìn, không tự chủ được "A" một tiếng.

"Đây, đây là trảm sơn thức sao?"

"Có ý tứ gì?"

"Đây là Đế Quốc đội xung kích kiếm thuật a! Mặc dù hắn đã có biện pháp thông qua linh năng kỹ, vào công đánh trúng rót vào khác công kích hiệu quả... Nhưng đối thủ của hắn, là Đế Quốc quý tộc a!"

Cái này rất dễ lý giải, dùng Đế Quốc đội xung kích kiếm thuật công kích một cái gia học uyên thâm đại quý tộc nhà thiên tài nhi đồng, cái này chẳng phải tương đương với là dùng La Hán quyền công kích một cái Thiếu Lâm tự phía sau núi nhập định lão hòa thượng khác nhau ở chỗ nào?

Ngay một khắc này, nương theo lấy Dư Liên rơi vào lớn giác đấu trường cuồng phong, phảng phất là bị không biết tên lực lượng trực tiếp nhóm lửa, hóa thành để người hoa mắt nước mắt, phát ra giống như hàng ngàn hàng vạn con chim bay huýt dài thanh âm.

Dư Liên thân thể bao khỏa vào lôi điện cùng chim tước huýt dài âm thanh bên trong, dường như đem toàn bộ người đều hóa thành sét, hướng về trận trung ương Rumier hiệp sĩ chém vào mà đi.

Nơi xa người xem còn đang hoan hô, chỗ gần người xem cũng đã bị một màn này cả kinh ngây người. Đương nhiên, cũng có một chút thằng xui xẻo bị không trung thổi qua đến hồ quang điện treo bên trong, phát ra kêu thảm.

Nhưng mà, làm người trong cuộc, trực diện lấy chính diện tất cả uy thế Rumier hiệp sĩ, lại chỉ là méo một chút miệng, khinh thường xùy cười một tiếng.

"Ta hình như là bị người xem thường a!" Rumier cười nhạt một tiếng: "Bực này ngu dại mánh khoé, há có thể lừa gạt được ta? Bất kể lôi quang, vẫn là gió bão, tuy nhiên đều là chướng nhãn pháp!"

Hắn ánh mắt trôi hướng thiên không, vào càng trên không hơn màu đỏ thuyền rồng, cũng chính là Valente vương tọa hạm bên trên đảo qua, lại lướt qua Suruka Vương sở vào ngân sắc thuyền rồng, lúc này mới khóa chặt ngay tại hướng mình tiếp cận Dư Liên.

Đối phương đã không có tại làm vật rơi tự do, rơi xuống tốc độ muốn càng chậm một chút, hẳn là tại dùng linh năng điều chỉnh mình rơi xuống tình thế, lực trùng kích thậm chí cả góc độ.

Theo hắn chậm rãi tiếp cận, khí thế của hắn tựa như cũng vào một chút xíu tụ tập. Vào Rumier hiệp sĩ mắt thường có thể cảm nhận được tầm mắt bên trong, đối phương người chưa tới, "Kiếm" chưa tới, nhưng sát khí đã ngưng tụ thành như có thực chất lưỡi dao, nương theo lấy phô thiên cái địa lôi minh, hướng về mình cuồng đánh tới.

"Trảm sơn thức! Ha ha, ha ha ha ~~~~" Rumier tiếp tục nghiêng miệng, khinh thường cười, tấm kia tuấn lãng, thậm chí có thể coi là mỹ nhan âm nhu gương mặt, vặn vẹo ra một loại tàn ngược mỹ cảm.

Mà tựa như hắn mặt mũi vặn vẹo đồng dạng, chiến ý trong lòng, cũng giống như là bị mãnh dầu đổ vào dã như lửa, hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Rumier hiệp sĩ đương nhiên biết, đây là Đế Quốc đội xung kích quân dụng kiếm thuật, "Đối cự thú hình" sát chiêu. Nói trắng ra, chính là tiếp lấy thẳng tiến không lùi lôi đình vạn quân uy thế, từ trên trời giáng xuống dùng sức trảm. Chỉ cần khí thế cùng lực lượng đầy đủ, cho dù là dãy núi như thế cự thú, cũng có thể một kích chém giết.

Nói trắng ra... Chính là một loại đại lực xuất kỳ tích võ kỹ.

Chỉ bất quá, xuất thân danh môn bản thân cũng là thiên tài Rumier hiệp sĩ lại biết, như tim, thể, kỹ, linh thật có thể thống nhất, như thế nhìn như thô lậu kiếm kỹ, là thật là có thể xé mở đại địa cùng dãy núi.

Dù sao, cái gọi là Đế Quốc đội xung kích quân dụng kiếm thuật, là Thần Hi hoàng triều khai quốc đại đế căn cứ Tiffaro lịch đại võ kỹ đặc thù chỉnh hợp đồng thời tinh giản ra, mà lại như thế dùng một lát chính là hơn hai ngàn năm, hiện tại càng là truyền bá đến toàn bộ Ngân Hà. Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, ai lại dám nói bộ này đại chúng quân dụng võ kỹ, không có ẩn chứa cái gì võ đạo chí lý đâu?

Nghĩ đến đây, Rumier hiệp sĩ liền càng thêm hưng phấn.

Vào chiến thần tế trước đó, còn có thể cùng dạng này cường lực đối thủ một trận chiến, lại còn có cái gì biết bao đầy đây này?

Rumier hiệp sĩ lộ ra ngông cuồng tiếu dung, thỏa mãn than thở một tiếng, hít vào một hơi thật dài, mang song đầu mâu nằm ngang ở sau lưng, chậm rãi trầm xuống thân thể. Thân thể của hắn cũng không tính là khôi ngô, thậm chí có chút âm nhu mà tinh tế, nhưng bây giờ đè thấp thân thể trọng tâm, lại không hiểu có một loại uyên đình núi cao sừng sững quyết đoán, vẻn vẹn chỉ là ngồi xổm ở nơi đó, cả người liền dường như hóa thành đại sơn.

"Ngươi có thể chém dạng này đại sơn sao?" Hiệp sĩ cười nhạt nói.

Làm Yaro công tước gia tộc thành viên, từ nhỏ coi Tinh Giới kỵ sĩ là làm là mình duy nhất mộng tưởng võ si, hắn thông qua đối phương khí thế, đã đánh giá ra, bất kể là dao cạo một dạng cuồng phong vẫn là mũi tên một dạng lôi minh, đều chỉ bất quá chướng nhãn pháp!

Trảm sơn thức dạng này "Đơn sơ" kiếm kỹ, nghĩ muốn thương tổn tới mình, liền nhất định phải là tim thể kỹ linh thống nhất mà thành, trực tiếp nhất, cũng hữu hiệu nhất công kích.

Nói trắng ra, chính là đại lực xuất kỳ tích!

Rumier hiệp sĩ nghiên cứu qua Dư Liên tư liệu, tuyệt không tin đối phương không biết đạo lý này.

"Tới đi!" Hắn nhắm mắt lại, không còn dùng mắt thường bắt giữ địch nhân, nhưng bản thân cảm giác lại làm cho đối phương không chỗ che thân. Linh năng vầng sáng bắt đầu từ Ngũ Hành Biến thành hữu hình, vào trước người hắn hình thành thánh thuẫn. Da của hắn tựa như cũng có một chút biến hóa, màu sắc chưa biến, cũng đã chảy cắt một tia lực lượng thần bí kim loại cảm nhận.

Hắn ứng đối vô cùng đơn giản, nhưng cũng là phi thường thỏa đáng phương thức. Nếu như Dư Liên từ trên trời giáng xuống, mượn nhờ phong lôi chi thế, hắn liền chân đạp đại địa, có thể mượn độ phì của đất đột ngột từ mặt đất mọc lên. Song phương đối với địa hình cùng hoàn cảnh phải có, đều là hoàn mỹ.

Đến thời điểm kia, liền là thuần túy lực lượng cùng lực lượng, linh năng cùng linh năng giữa cường độ va chạm, không làm được bất luận cái gì tốn sống.

Rumier đương nhiên cũng biết, tuyệt đối đấu sức, mình cái này "Huyết Lộ" hẳn là sẽ vào đối phương cái kia "Cân Bằng" phía trên. Chỉ bất quá, mình lại tuyệt không thể đem thắng lợi ký thác vào nghĩ đương nhiên cái gọi là "Thường thức" bên trên.

Siêu phàm giả lĩnh vực, thường thức là nhất không có ý nghĩa.

Thế nhưng là, hắn cũng tương tự xác định, đương công kích của đối phương cùng mình hộ thuẫn đụng vào nhau thời điểm, từ trên trời giáng xuống đối phương vào không trung không chỗ mượn lực, biến chiêu lúc luôn có không tiện. Trong nháy mắt kia lực lượng va chạm, chính là mình có thể tìm tới công kích khe hở.

Đương nhiên, cũng không thể một mâu đâm chết. Dù sao chiến thần tế còn chưa có bắt đầu nha.

Chỉ cần đem hắn biến thành trọng thương liền đủ đủ rồi, chờ đến đang thi đấu, liền có thể chậm rãi bào chế.

Nếu là người Địa Cầu ngôi sao hi vọng, ứng nên sẽ không bởi vì chỉ là một chút vết thương nhỏ liền bỏ thi đấu a?

Đương nhiên, liền xem như bỏ thi đấu cũng không có quan hệ, hắn cũng liền không còn có thể xưng là người Địa Cầu ngôi sao hi vọng, tự nhiên cũng liền lại tính không được uy hiếp luận

"Điện hạ, cỡ nào hoàn mỹ mưu đồ! Vĩ đại bực nào trí tuệ a!" Chỉ cần nghĩ đến đây, Rumier hiệp sĩ trong lòng liền một mảnh nóng bỏng.

Ngay sau đó, lôi điện bao vây lấy bóng người cứ như vậy trực tiếp đâm vào nằm ngang giữa không trung quang chi thuẫn bên trên. Lại chỉ nghe thấy một trận phích lịch cách cách vỡ vụn âm thanh, phảng phất là plasma vào hòa tan như. Nhưng mà, Rumier lập tức kinh ngạc phát hiện, lôi đình tránh ra về sau, chính diện lại đã không có Dư Liên bóng dáng.

Đây cũng không phải nhìn bằng mắt thường đến, mà là cảm giác nói với mình.

Cái này cảm giác trống không để hắn có 0.1 giây kinh ngạc, đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, Dư Liên cũng đã rơi vào sau lưng của hắn.

Giờ khắc này, phong lôi chi thanh đã đánh tới hướng sau ót của hắn.

(tấu chương xong)

Chương 469: Sọ tòa vạn tuế

Vừa rồi loại này thế công, hắn làm sao có thể còn có thể biến chiêu?

Rumier hiệp sĩ là thật không có nghĩ tới chỗ này. Hắn vốn dĩ đối cảm giác của mình thiên phú là rất có lòng tin, cũng chính là vì mang thiên phú như vậy phát huy đến cực hạn, mới nhắm lại mắt thường, dùng "Tâm nhãn" lại cảm thụ địch nhân tồn tại.

Mình thụ nghiệp ân sư đã từng đối với mình nói qua, mình có được dạng này cảm giác thiên phú, hẳn là lựa chọn "Săn Tinh" thậm chí là "Chỉ huy" tinh hoàn. Kể từ đó, chỉ cần làm từng bước tiếp tục tu hành, là có khả năng chân chính săn giết ngôi sao, tay xoa lỗ đen.

Tốt a, lời này liền tương đương với cho một cái đối con số rất mẫn cảm ba tuổi hài tử nói: "Cái phải học tập thật giỏi, một ngày nào đó ngươi là có thể cầm Phil tư." Chính là một loại gia trưởng thức thiện ý kỳ (hoang) hứa (yan).

Nhưng bất kể nói như thế nào, Rumier hiệp sĩ vào cảm giác phương diện đúng là có để người kinh diễm thiên phú, kinh diễm đến khi hắn thụ nghiệp gia sư —— cái nào đó đến từ Hư Linh thánh điện lữ hành võ tăng biết hắn cuối cùng lựa chọn "Huyết Lộ" về sau, liền lộ ra tiếc hận thậm chí thương tiếc thần sắc, phảng phất như là thật nhìn thấy có người cầm cối xay lớn như vậy kim cương cùng pha lê loại phỉ thúy đi ép dưa chua.

Thế nhưng là, Rumier hiệp sĩ y nguyên lựa chọn chuyên chú chính diện chiến đấu, vào chính diện trên chiến trường trư đột mãnh tiến vượt mọi chông gai mà bất tử "Huyết Lộ". Bởi vì phụ thân của hắn, đương đại Yaro công tước Kaku đệ nhị nói qua, Yaro công tước gia từ xưa đến nay chính là Thần Hi hoàng thất trung thành ác khuyển. Nhưng nếu là ác khuyển, cái kia há có trốn ở người sau lý lẽ.

Lời nói này qua được tại đường hoàng lại cổ hủ không chịu nổi, nhưng nếu là xuyên thấu qua hiện tượng, quan sát về sau chính trị bản chất, liền có thể lý giải.

Yaro công tước cho tới nay đều là lấy ngoan cố phái bảo thủ cùng cực ác lấy xưng thiết huyết phái lấy xưng, mặc dù đối Thần Hi hoàng thất trung thành cảnh cảnh, nhưng đối Đế Quốc cận đại đến nay một chút khai sáng chính sách lại có phần có bất mãn.

Nhưng mà, làm khai quốc 48 công tước một trong Yaro công tước, bọn hắn cũng đúng là tồn tại đến hiện nay mười ba nhà một trong, ít nhất nói rõ bọn hắn là rất am hiểu vào trứng gà bên trên khiêu vũ.

Thần Hi Hoàng gia các chí tôn mặc kệ cho mình lập xuống làm sao quang vĩ chính thiết lập nhân vật, cũng là cần găng tay đen, tự nhiên cũng liền cần huyết khí phương cương, hung ác bạo ngược Yaro.

Đương nhiên, tốt nhất là chỉ hiểu được huyết khí phương cương, hung hoành bạo ngược Yaro.

Huyết khí phương cương người chuyện đương nhiên là không hiểu chính trị, sẽ đối một chút dính đến bản thân lợi ích chính sách bất mãn, cái này không phải cũng là rất hợp lý sao?

Cái kia, lại có cái gì, so với vào chính diện trên chiến trường đẫm máu sa trường dũng tướng, càng có thể chứng minh điểm này đâu?

Kia đại khái chính là vô hạn vương miện người đeo, cùng hắn ác nhất trung khuyển giữa ăn ý đi.

Gia tộc cho Rumier giải thích hết thảy, hắn liền cũng theo lý đương nhiên lựa chọn có thể để cho gia tộc lợi ích tối đại hóa tinh hoàn. Làm lịch sử lâu đời khai quốc công tước địa mạch, trách nhiệm như vậy cảm giác, hắn vẫn là có.

Trở lên là về công phương diện.

Về phần về tư, Rumier hiệp sĩ vẫn luôn cảm thấy, dùng súng giới cùng linh năng chú pháp cự ly xa xử lý địch nhân đều là không trung thành hèn nhát hành vi. Khoảng cách gần dùng lưỡi dao xé mở địch nhân cơ bắp, dùng cùn khí đập nát khung xương, linh nghe bọn hắn trước khi chết kêu thảm cùng kêu rên, cảm nhận được sinh mệnh theo huyết nhục vẩy ra mà tiêu tán, vào trong vũ trụ này, còn có so cái này càng khiến người ta vui vẻ thể nghiệm sao?

Cường đại cảm giác thiên phú, sẽ để cho hắn có thể càng rõ ràng trải nghiệm đây hết thảy, cũng tương tự có thể vào chính diện chiến đấu bên trong mọi việc đều thuận lợi. Rumier hiệp sĩ đối điểm này cũng tin tưởng không nghi ngờ. Mà trên thực tế, quá khứ tất cả kinh nghiệm thực chiến, đều chứng minh điểm này.

Nhưng mà, hắn trước kia đối năng lực của mình đến cỡ nào kiên định, lúc này liền đến cỡ nào giật mình.

Đối phương đánh ra lôi điện cũng không phải là chướng nhãn pháp, nhưng ẩn giấu tại lôi điện thân thể lại là.

Cái này là làm sao làm được ?

Nhưng lúc này, hắn đã không có cơ hội vào nghĩ lại. Đối phương chùy đã oanh đến cái ót, tùy thời đều có khả năng mang Rumier hiệp sĩ đầu như cái trái dưa hấu một dạng chùy thành mảnh vụn.

Đã không có thời gian tại suy nghĩ khác. Vào ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Rumier hiệp sĩ cường ngạnh mang mình toàn bộ thân hình đều xoay đi qua. Eo giữa cơ bắp cùng khung xương, bởi vì quá vặn vẹo động tác mang đến một tia đau nhức, nhưng hắn căn bản lười đi để ý tới. Thiên chuy bách luyện huấn luyện cùng kinh nghiệm chiến đấu, để hắn cũng rốt cục hoàn thành biến chiêu trong tay song đầu mâu hóa đâm vì quét, chung quanh lôi đình cùng Gale đều bị sắc bén đầu mâu mang theo động, ngưng tụ thành plasma, thậm chí hóa thành giương nanh múa vuốt Lôi Long.

Liền xem như bị ép tạm thời biến chiêu, hắn vung mâu trảm kích cũng vẫn như cũ có thể xé mở chiến hạm bọc thép.

Hai người giữa khe hở chỗ, thậm chí xuất hiện ánh lửa. Đây là không khí bị nhen lửa hiệu quả.

Mà hầu như là vào đồng thời, Rumier hiệp sĩ cũng mượn mình biến chiêu xoay động thân thể một cái, thế mà để đầu để qua đối phương chiến chùy tảo động quỹ tích, chuẩn bị dùng bả vai đến tiếp nhận lần này công kích.

Cùng lúc đó, trường mâu kéo theo Điện Long cũng đã chỉ hướng đối phương ngực.

Không hổ là Yaro công tước gia chó dại, tại thời khắc này thế mà y nguyên sẽ bị động biến thành chủ động. Dù sao liền xem như song phương đều liều mạng, đối phương cũng nhất định so với mình bị thương có nặng, Rumier hiệp sĩ trận chiến này mục tiêu, tự nhiên cũng coi là đạt xong rồi.

Nhưng mà, đối phương thân thể lập tức liền giống như là mất đi chất lượng cùng thực thể như, tùy ý hiệp sĩ trường mâu cùng Điện Long từ nguyên địa quét đi qua, dường như chỉ mang lên một sợi khói nhẹ.

"Nguyên tố tế bào?" Trẻ tuổi hiệp sĩ rốt cục minh bạch cái gì. Nếu như là vào ngày xưa, hắn lại mấy loại dường như phá giải loại này đem thân thể nguyên tố hóa năng lực. Nhưng lúc này, làm thế nào cũng không kịp.

Dư Liên chiến chùy chung quy là nện ở trên vai của hắn, nện đến hắn toàn thân chính là run lên. Chảy xuôi linh năng cùng kim loại quang mang "Mithril làn da" cũng không thể hoàn toàn chống cự đối phương hung mãnh xung kích.

Rumier hiệp sĩ xương vai đã nát, lục phủ ngũ tạng cũng đều nhận xung kích.

Hắn cắn răng, mang trường mâu lại kéo lại, chuẩn bị trở về thân liền trảm. Hắn biết rõ, vào chiến đấu như vậy bên trong, tại kịch liệt linh năng giao phong bên trong, nguyên tố thân thể là nhận thụ không được bao lâu.

Nhưng lúc này, Rumier hiệp sĩ nhưng lại không thể không nghiêm túc trải nghiệm một chút "Một thốn ngắn, một thốn hiểm" võ học thường thức. Đối phương chỉ là chuyển động một chút cổ tay, đối mình vũ khí liền từ mặt trái đầu búa biến thành chính diện lưỡi đao.

Cái kia như là vịt miệng một dạng lưỡi dao, cứ như vậy dọc theo Rumier hiệp sĩ bả vai vết thương kéo vào xương tỳ bà bên trong, đau hắn tại chỗ liền kêu đi ra.

Làm một vị cao thượng đế quốc quân sự quý tộc, bất kể đến cỡ nào thống khổ, đều là tuyệt không thể kêu đi ra. Rumier hiệp sĩ cuối cùng là cắn chặt hàm răng. Nhưng lúc này, lại nói những này cũng đã muộn, Dư Liên mang xâm nhập đối phương hớt tóc vết thương liêm đao mang lực xoắn một phát, tay trái khuỷu tay thuận thế đánh vào đối phương mất đi phòng ngự trên ngực.

Vào tuy nhiên một phần mười giây bên trong, Rumier hiệp sĩ ngực, bả vai, cánh tay khớp nối cùng cầm lực cơ bầy đều bị liên tục oanh đến mấy lần. Thân thể của hắn vào trong thống khổ bắt đầu tê liệt, rốt cuộc không còn cách nào cầm lực. Sau đó, liền chỉ nghe thấy "Đinh đương" một tiếng, hắn trường mâu liền trực tiếp rơi trên mặt đất.

"Zesphim thăng long quyền!"

Hiệp sĩ nghe tới đối thủ nhỏ giọng la lên, cái cằm của hắn liền lần nữa bị một kế trọng quyền đập trúng, lại chỉ cảm thấy bên tai giống như là mở cái thủy lục đạo trường, khánh nhi, chũm chọe nhi, nao nhi cùng kêu lên rung động. Thân thể gầy yếu cứ như vậy bay ngược ra ngoài, đập xuống đất, nhưng lại lăn bên trên mấy vòng.

Sơn, cứ như vậy sập.

Tổng cộng lúc trường không cao hơn một giây.

Hai người có lẽ trong nháy mắt này vẫn là qua mấy chiêu, nhưng ở chung quanh người hình như, đây chính là từ đầu đến đuôi miểu sát.

Yaro công tước đắc ý nhất nhi tử, Đế Quốc "Thiên tài nhi đồng" một trong, lần này chiến thần tế bên trong thụ nhất người chú mục hạt giống tuyển thủ một trong, bị người miểu sát!

Loại chuyện này rung động trình độ, đại khái liền tương đương với World Cup bên trên, mọi người công nhận quán quân hữu lực người cạnh tranh, vào tiểu tổ thi đấu vòng thứ nhất liền bị người oanh cái 10 so 0 đi.

Toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Mà một màn này, cũng tương tự thông qua chung quanh hơn ngàn đài quay chụp drone, từ nguyên chất sóng trung chuyển khuếch tán đến toàn bộ Ngân Hà trước máy truyền hình. Có thể đoán trước chính là, hiện tại hẳn là cũng có lấy vạn ức mà tính người xem bị chấn kinh cằm.

Ta quả nhiên cùng cái này gia hỏa sự tình liền thành một khối a! Dư Liên đắc chí vừa lòng đem chơi một chút trong tay vịt miệng cuốc, nghĩ thầm đã mình như thế thích hợp chơi liêm đao thêm chùy, thực tế là quá đỏ quá chuyên.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta vợ mới." Dư Liên đè lên vịt miệng cuốc đầu búa.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn một chút đang nằm vào mình cách đó không xa, đang che lấy vết thương muốn bò lên Rumier hiệp sĩ, chậm rãi hướng đối phương đi đi qua,

Nếu là nóng trận, cũng không phải vào Văn Chương Viện ký giấy sinh tử vinh dự quyết đấu, như vậy đến trình độ này cũng liền có thể.

Chiến thần tế còn chưa có bắt đầu, đại đa số quần chúng vây xem nhưng không biết nơi này mờ ám, mình nếu là trước mặt nhiều người như vậy mang Rumier hiệp sĩ đánh chết rồi, vậy coi như là phạm án mạng. Chí ít một cái ngộ sát nồi là chạy không được.

Nghĩ tới đây, Dư Liên mang âu yếm vịt miệng cuốc treo về bên hông, biểu thị hiện tại đã ngưng chiến, mình cũng không có ác ý, sau đó liền rủ xuống thân, hướng nằm trên mặt đất Rumier hiệp sĩ đưa tay ra.

Chỗ không xa, đã có chữa bệnh người máy hướng phương hướng này chạy tới.

Rumier hiệp sĩ vô ý thức cầm Dư Liên thụ, hai mắt lại nhìn hướng bên trên bầu trời treo cao lấy thuyền rồng, nặng nề mà ho khan một tiếng, phát ra một tiếng trầm thấp ai thán âm thanh: " "Điện hạ, điện hạ của ta, ta cô phụ ngươi... Không, ta tuyệt sẽ không cô phụ ngươi!"

Phía trên thế nhưng là có hai chiếc thuyền rồng. Ngươi đến cùng cô phụ ai vậy? Brunhilt, vẫn là lão chó già kia?

E mmm, vì cái gì cảm thấy một màn này giống như ở nơi nào nhìn qua lấy?

Dư Liên còn đang suy nghĩ, tay của đối phương bỗng nhiên dùng sức, đem hắn túm hướng mình, tiếp lấy chợt mở ra miệng rộng. Vô hình linh năng bắt đầu lấp lóe, vào yết hầu của hắn vị trí hội tụ thành ngưng tụ thành điểm sáng, phảng phất như là một cái đang chuẩn bị phun ra dịch axit Thứ Xà.

Quả cầu ánh sáng kia hiện tại cũng chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ, nhưng Dư Liên khẳng định, cái đồ chơi này nếu là khoảng cách gần nện ở trên thân người, nhất định so phổ thông hạt chùm sáng lợi hại nhiều.

Đường đường Đế Quốc quý tộc kỵ sĩ như thế không nói võ đức, Dư Liên là không nghĩ tới. Đồng dạng, một cái "Huyết Lộ" thế mà lại nôn sóng, đây cũng là Dư Liên không nghĩ tới.

Đương nhiên, hắn mặc dù không nghĩ tới, nhưng làm một kinh nghiệm phong phú vũ trụ đại hiệp, loại tình huống này kỳ thật vẫn luôn vào hắn ứng đối phạm vi bên trong.

Nhìn qua đối phương tấm kia cách mình càng ngày càng gần mặt, cùng cái kia càng thêm sáng như tuyết quang cầu cùng "Tiếng ông ông", Dư Liên là thật cảm thấy bị buồn nôn đến, cấp tốc dùng hai cái chân chèo chống mặt đất. Cùng thời khắc đó, khom người, uốn gối, mượn eo trọng tâm lực lượng quả thực là mang thân thể nâng lên, tiếp lấy liền mang lực trùng kích truyền đến mình trống không cái tay kia trên cổ tay.

Tại thời khắc này, trong thân thể của hắn mỗi một tế bào, thậm chí tạo thành tế bào mỗi một cái nguyên tử, đều tham dự phát lực.

Cái này, chính là Dư Liên từ Uy thúc cùng Phi Phi nơi đó thành công nắm giữ "Nguyên tử Ba Động quyền".

Loại này từ người Địa Cầu khai sáng cũng phát dương quang đại võ học, cho tới bây giờ cũng không phải là chiêu thức cùng thảo luận, mà là để mỗi cái nguyên tử đều tham dự phát lực khái niệm.

"Zesphim địa chấn quyền!"

Hắn chuyển động cổ tay, để xoắn ốc khí kình gào thét mà ra, tại chỗ nện ở nằm trên mặt đất Yaro công tước mặt. Loại kia tuấn lãng, thậm chí có thể xưng là mỹ nhan khuôn mặt, phảng phất như là bỗng nhiên bị bão tố phong chính diện trúng đích, nắm đấm chưa tới, cơ bắp cũng đã vào vô hình khí lưu bên trong xuất hiện biến hình.

Sau đó, đầu của hắn liền giống như là mở phường nhuộm, đỏ lục tử hoàng thoáng cái liền bừng lên. Dường như thượng đẳng nhất sứ trắng pho tượng một dạng gương mặt, liền thật giống như là yếu ớt đồ sứ đồng dạng, xuất hiện vỡ nát.

Lại cũng không biết những cái kia toác ra đến màu trắng không rõ vật chất, đến cùng là xương cốt mảnh vỡ, vẫn là răng đâu?

Về phần cái kia sắp phun ra ngoài chùm sáng, tự nhiên cũng giống như là bị bóp cúp điện bóng đèn, rốt cuộc sáng không nổi.

Nếu không, trực tiếp đem gia hỏa này đánh chết a? Dư Liên trong đầu vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, phía sau liền bỗng nhiên tê rần. Hắn cấp tốc bình tĩnh lại, đứng lên.

Hiện trường tại thời khắc này lặng ngắt như tờ, liền liền ngay tại phát ra nhạc nền tự hạn chế máy chiếu phim tựa hồ cũng ngừng lại. Chỉ bất quá, Dư Liên lờ mờ còn có thể nghe được có người vào "Tê" hít vào khí lạnh, thành công cho toàn bộ Gomeya tinh cầu mặt biển lên cao làm ra cống hiến kiệt xuất.

Nhưng mà, đối người bên ngoài giác quan thể nghiệm đến nói, đây chính là từ đầu đến đuôi "Lạt thủ tồi hoa" đi.

Nhất định phải thừa nhận, Yaro công tước gia tộc đúng là đại danh đỉnh đỉnh Hoàng đế ác khuyển, mà bình thường mà nói, ác khuyển ưu thế lớn nhất chính là thể năng xuất chúng, cộng thêm sinh mệnh lực tràn đầy đi.

Bị mình nguyên tử Ba Động quyền cưỡi mặt, liền xem như một đài có thể chứa đầy một cái sắp xếp binh sĩ  ATAT, thời điểm này cũng hẳn là hoàn toàn nằm nhà, nhưng Rumier hiệp sĩ lại vẻn vẹn chỉ là bị đánh nát mặt, lại như cũ còn kiên cường còn sống.

Hắn thoi thóp, bật hơi như vậy, tấm kia có thể để đại đa số người nữ minh tinh đều ảm đạm phai mờ xinh đẹp khuôn mặt, cũng hoàn toàn không thành hình.

Nhưng mà, hắn y nguyên còn sống.

Hiện tại, mọi người hẳn là minh bạch lựa chọn "Huyết Lộ" tính tất yếu đi? Cho dù là hi sinh trí thông minh, chí ít thanh máu là chống đi tới. Như đổi thành khác bất luận một loại nào tinh hoàn, lúc này hẳn là đều chết hẳn.

Chỉ cần còn sống, hết thảy liền cũng không tính là sự tình. Coi như loại kia hủy diệt tính hủy dung tổn thương, tối đa cũng ngay tại trong ống nuôi cấy pha được bảy, tám tháng rồi.

Đương nhiên, nếu quả thật tiến vào bồn nuôi cấy, gia hỏa này cũng cũng đừng nghĩ lại tiếp tục tham gia chiến thần tế.

Nghĩ tới đây, Dư Liên run lên tay, trấn an một chút hơi có chút làm đau cổ tay cùng có chút mỏi nhừ cả một đầu phát lực cơ bầy, nghênh ngang đi đến một bên, cho chạy tới chữa bệnh người máy tránh ra một con đường.

Ba năm đài chỉ có cao cỡ nửa người chữa bệnh người máy nhấp nhô từ Dư Liên bên người vượt qua, bổ nhào vào Rumier hiệp sĩ còn tại run rẩy trên người, bận rộn.

Dư Liên thì đứng tại chỗ, như là thân ở thế giới trọng tâm quân vương đồng dạng, quét mắt chung quanh lặng ngắt như tờ khán đài.

Hơn một triệu người chỗ hình tròn người xem đài, bất kỳ người nào mặt mũi tự nhiên đều là thấy không rõ lắm, nhưng bọn hắn đại biểu cảm xúc, đơn giản cũng chính là như vậy mấy loại thôi.

Dư Liên ánh mắt cứ như vậy nhắm ngay đài chủ tịch.

Trên thực tế, vừa rồi Dư Liên muốn lấy đối phương tính mệnh, cũng chỉ cần lại hời hợt nhiều tầng tiếp theo lực chính là. Sau đó cũng hoàn toàn có thể giải thích thành là bởi vì đối phương trước đánh lén, mình vì tự vệ mới vô ý thức không có nương tay, cái này thế nhưng là phòng vệ chính đáng a!

Thế nhưng là, ngay tại mình chuẩn bị xuống ngoan thủ nháy mắt, lại cảm thấy phía sau tê dại một hồi, giống như là bị cái gì chuỗi thức ăn càng đầu trên hơn kẻ săn mồi cho khóa chặt như.

Hắn không có chút nào hoài nghi, nếu như mình thật muốn hạ sát thủ, liền có người sẽ ra tay ngăn cản. Mà hiện trường, nhất định có người có năng lực ngăn cản được.

Bởi như vậy, Đế Quốc mặt mũi tự nhiên là muốn mất hết. Nhưng nếu đối phương vào "Ngăn cản tình thế chuyển biến xấu" thời điểm, không cẩn thận hạ thủ nặng nề một chút để cho mình thụ điểm ám thương, vậy bản nhân chẳng phải là lỗ lớn rồi?

Lại suy nghĩ kỹ một chút, cái này trí thông minh tựa như đáng lo hủy dung chết nương pháo, cũng hẳn là được phía sau màn hắc thủ ra hiệu. Mặc kệ hắn thắng vẫn là không thắng, chỉ cần có thể làm cho mình thụ bị thương, chiến thần tế lúc biểu hiện tất nhiên sẽ thụ ảnh hưởng, những cái kia muốn báo thù Tinh Giới kỵ sĩ liền chỉ cần đối phó một cái tàn huyết mình.

Liền xem như không có có thụ thương cũng được, chỉ cần kéo thêm một chút thời gian, cũng đầy đủ trên đài hội nghị các đại lão thăm dò mình chiến đấu quen thuộc, có tác dụng kỹ năng, thậm chí cả yếu điểm rồi.

Chỉ bất quá, liền xem như nơi đó đại lão, cũng không nghĩ tới Rumier hiệp sĩ sẽ bị mình miểu sát a?

Nháy mắt giao phong, bọn hắn có thể thấy cái gì đâu? Đỉnh nhiều biết mình sẽ nguyên tố tế bào thôi.

Tóm lại, còn nhiều thời gian, nhịn được nhất thời chi khí. Cái này bị bản nhân đánh hủy dung chết nương pháo, chỉ cần còn dám vào chiến thần tế bên trên xuất hiện, mình lại chơi chết không muộn.

Đến thời điểm, ngươi còn có thể ngăn cản được không?

Nghĩ tới đây, Dư Liên đưa tay ra, hướng đài chủ tịch phương hướng so cái ngón tay cái, bật cười một tiếng.

Sẽ là vị tiền bối kia cao nhân ở đây đâu? Nordos đại tế ti trưởng? Sacankland lớn đoàn trưởng? Vẫn là Seliola Kỵ Sĩ Trưởng?

... Hay là nói, Hoàng đế bệ hạ đã tự thân ngự giá đích thân tới rồi?

Hẳn là không có khả năng, vị chí tôn kia cũng là thật xuất hiện, nơi nào không đều phải chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên hồng kỳ phấp phới người đông nghìn nghịt.

"Vạn tuế! Thuấn sát!" Trên khán đài, bỗng nhiên có người phát ra dạng này tiếng hoan hô.

Kết quả là, toàn bộ lớn giác đấu trường, giống như là rốt cục mở ra thanh âm chốt mở, chấn thiên ồn ào lần nữa chi phối toàn bộ lớn giác đấu trường.

"Nát sọ người Dư Liên!" Có người lại dạng này cho Dư Liên lên dạng này ngoại hiệu, lập tức dẫn tới vô số người hưởng ứng, cùng càng lớn tiếng hoan hô.

Thanh âm mới rồi giống như có chút quen tai đâu? Dư Liên nghĩ.

"Hẳn là nát mặt người a?" Có người từ phi thường quanh co góc độ đưa ra rất phù hợp logic chất vấn.

Kết quả là, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người xem cùng những người dự thi cứ như vậy tranh luận.

Cho nên, về sau các ngươi liền xem như để ý ta gọi sọ tòa, ta cũng là có thể tiếp nhận nha. Dư Liên mỹ tư tư nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 470: Có chút hạt giống bị gieo xuống đến

Cứ như vậy, Dư Liên liền dẫn mới "Nát sọ người" tên hiệu, trở về trên khán đài. Hắn vừa cùng chung quanh đủ loại hình thù kỳ quái, lại thái độ nhiệt tình dị tinh chủng tộc nhóm chào hỏi, luôn luôn xem như tìm cái địa phương ngồi xuống.

Hắn nguyên vốn là muốn tìm tìm Địa Cầu bên kia đại biểu đội, hoặc là Kreer bọn hắn, tốt trước đi chào hỏi thương thảo một chút kết minh công việc, nhưng có cái lớn lên giống tự lập hải tượng jouan người, vỡ ra miệng rộng lộ ra hai cây kiếm một dạng răng cửa, từ bên cạnh ấm trong rương xuất ra một bàn lớn takoyaki, hướng Dư Liên phát ra nhiệt tình mời.

Chỉ là đồ ăn liền muốn thu mua mẹ ta?

Thế nhưng là, cái kia thế nhưng là jouan người a! Bọn hắn hành tinh mẹ thế nhưng là toàn bộ Ngân Hà trứ danh hải sản... A phi, hải dương tinh cầu a! Sản vật phong phú phong cảnh như vẽ, jouan người hải sản xử lý, càng là Ngân Hà nhất tuyệt a!

Dư Liên nghĩ thầm mình làm một có lương tâm có EQ xã hội người, nhất định không thể cô phụ hảo ý của người khác, lập tức liền thản nhiên đến ngồi xuống vị kia jouan người bên cạnh, tiếp nhận takoyaki xâu nướng.

Ân, cứng mềm vừa vặn, răng môi lưu hương, quả nhiên là đạo thức ăn ngon.

Đương nhiên, hai chuỗi takoyaki lượng liền ngay cả trước đồ ăn cũng không tính, nhưng Dư Liên cũng thực tế không có ý tứ đem người ta dự trữ ăn sạch, liền quyết định nhẫn nại một chút.

Chiến thần tế bắt đầu trước đó, chủ sự mới là sẽ cho tất cả tuyển thủ cung cấp một trận món ăn phong phú cơm no, đến cái kia thời điểm lại nhét đầy cái bao tử lên đường không muộn.

Tốt vào thời điểm này, bên cạnh lại có một vị Rusk người đại thúc đưa qua một lớn nâng đồ uống cùng bắp rang.

Dư Liên lần nữa thành khẩn biểu thị cảm tạ, đối phương lại kinh sợ đáp lễ, một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ.

Kề bên này đều không có cái gì Đế Quốc, cùng với "Liên bang" cùng phiên quốc đội ngũ, tổng thể đến nói bầu không khí là tương đương bạn tốt.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đều không thích vừa rồi đại xuất danh tiếng Rumier hiệp sĩ, càng là đem đánh bại hắn Dư Liên xem như anh hùng. Đương nhiên, nếu như không phải mới vừa miểu sát mà là mấy trăm lần hợp đại chiến, mọi người có lẽ sẽ rất hữu hảo, nhưng nhất định sẽ không kính sợ.

Yardi yên lặng nhìn qua nơi xa một người vì một đội Dư Liên. Rõ ràng đang thi đấu còn chưa có bắt đầu, cũng đã biến thành cái này chiến thần tế bên trên tên tuổi lớn nhất minh tinh.

"... Tinh Giới kỵ sĩ, giống như cũng không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy nha." Nàng nghe chắp sau lưng đồng đội thanh âm. Kia là một cái Gomeya nam tử, là nhất hoàn "Chiến sĩ", tương lai cũng là khả năng đi hướng "Huyết Lộ" chi nhánh.

Cái tuổi này, đương nhiên cũng chính là thật huyết khí phương cương thời gian quý báu. Tiểu tử đương nhiên không cảm thấy mình có thể đánh được Rumier hiệp sĩ, nhưng lúc này đích thật là đốt đến rối tinh rối mù.

Còn lại mấy tên đồng đội biểu thị đồng ý, gật đầu không ngừng.

"Ngậm miệng." Amyia thấp giọng quát nói.

Hai cái tiểu tử dọa đến tranh thủ thời gian cúi thấp đầu xuống đi, nhưng mặt khác hai cái càng trẻ tuổi nữ hài mặc dù cũng ngậm miệng, lại tựa hồ có chút không phục.

Yardi cùng Amyia liếc nhau một cái, nhất thời không nói gì. Các nàng thật không biết, mới cái kia đặc sắc mà rung động một trận chiến, đối phe mình đến nói cho cùng coi là tốt hay không sự tình, nhưng nhưng cũng biết: Có chút hạt giống, hẳn là đã bị gieo xuống đến.

Trọng thương Rumier hiệp sĩ rất nhanh liền bị chữa bệnh người máy nhấc xuống dưới. Bất quá, dạng này "Khúc nhạc dạo ngắn" tựa như hoàn toàn không có có ảnh hưởng đến chủ sự vuông tâm tình, sau đó nghi thức quy trình cũng hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chờ đến phía dưới sân bãi dọn dẹp sạch sẽ về sau, liền lại là một đoạn nóng trận ca múa tiết mục. Độ dài rất dài, tràng diện cũng rất hùng vĩ, bình tĩnh mà xem xét, múa mỹ cùng biên khúc kỳ thật đều là tốt nhất tiêu chuẩn, xác thực rất có điểm sục sôi hăm hở tiến lên hương vị. Liền liền Dư Liên dạng này không có huyết không có nước mắt lão du hiệp đều cảm thấy thiêu đốt trải qua.

Đáng tiếc, đối cái khác người mà nói liền có chút tẻ nhạt vô vị. Dù sao vừa rồi đã ăn xong một bữa tiệc lớn, thời điểm này đưa ra thức nhắm liền xem như tinh mỹ đến đâu ngon miệng, cũng không ai sẽ cảm thấy hứng thú.

Đại khái cũng là bởi vì nguyên nhân này, trên đài có chút diễn viên mặc dù đúng là ra sức hoàn thành diễn xuất, nhưng luôn mang theo như vậy một chút điểm cứng nhắc oán khí.

Đương nhiên, tất cả khách quý cũng là đáp lấy cái này cái cơ hội xuống thuyền, len lén đi đến đài chủ tịch. Brunhilt tiểu thư cùng nàng khuê mật A, khuê mật B, còn có lão chó già kia mang theo chân chó, hẳn là cũng ở trong đó đi.

Lại về sau, chờ hùng vĩ ca múa tràng diện kết thúc về sau, lần này chiến thần tế tổ ủy hội chủ tịch, Ngân Hà Đế Quốc Xu Mật Viện đại thần, Yarona công tước rốt cục vào đài chủ tịch đoạn trước nhất trên đài hội nghị hiện thân, bắt đầu nói chuyện.

Vị này thế nhưng là Dư Liên "Người quen biết cũ", lại cũng không biết lão nhân gia ông ta tinh thần cùng thân thể khôi phục được thế nào.

Đế đô khoảng thời gian này dạng này một bức thần hồn nát thần tính thảo mộc giai binh tùy thời đều có có thể treo lên thế chiến dáng vẻ, nhưng Yarona công tước cũng y nguyên gánh chịu lấy các phương áp lực, bài trừ vạn năng, bình an để chiến thần tế đúng hạn khai mạc, đoán chừng cũng phải là 007 một hai tháng.

Ở trong đó chỗ bày ra hành động lực cùng gần như bệnh trạng chấp niệm, thực tế là làm người nổi lòng tôn kính.

Cho nên, đường đường Ngân Hà Đế Quốc, thế mà muốn để một cái bị thương đã có tuổi lão nhân gánh chịu như thế nặng nề lao động, còn nhất định phải vào trăm vạn người trước lên dây cót tinh thần phát biểu, đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có đâu?

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, giống như Yarona công tước gia, cùng Rumier hiệp sĩ xuất thân Yaro công tước quan hệ một mực có chút khập khiễng, minh tranh ám đấu cũng có hơn mấy trăm năm. Cái này từ mỗi người bọn họ phong hào tương tự như vậy, liền có thể nhìn ra một hai.

Tóm lại, hai nhà lãnh địa là kề cùng một chỗ, nghe nói là có một chút lãnh thổ cùng sản nghiệp bên trên tranh chấp.

... Ha ha, thời gian từ từ, nhưng thái dương vẫn là cái kia vầng thái dương, thế là liền thật không có cái gì mới mẻ sự tình.

Đại khái là bởi vì lão đối đầu nhà thiên tài nhi đồng bị đánh rất thảm nguyên nhân, Yarona công tước ngược lại là lộ ra thần thái sáng láng, hoàn toàn không có 007 một hai tháng vẻ mệt mỏi.

Đương nhiên, Yarona công tước cũng không định đóng vai một cái dõng dạc diễn thuyết gia, bản thân phát biểu cũng không hề hoàn toàn thoát ly lãnh đạo nói chuyện bình quân trình độ, nghe được Dư Liên có chút buồn ngủ.

Cũng may, công tước ước chừng cũng biết mình nói chuyện bản thảo liền tài nghệ này, cũng không định chậm trễ quá nhiều thời gian, chỉ là nói năm sáu phút, làm theo thông lệ trình bày một chút chiến thần tế văn hóa cùng lịch sử, hi vọng tất cả người dự thi thi đấu ra phong cách thi đấu ra trình độ vân vân, hi vọng mọi người biểu hiện ra chiến sĩ vinh dự cùng bất khuất vân vân, không muốn cô phụ quê hương phụ lão vân vân, sau đó liền chính thức tuyên cáo, Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng thứ 250 giới chiến thần tế chính thức khai mạc.

Trên diện rộng màn sáng quảng cáo cùng các loại màu họa vào bên trên bầu trời triển khai, giống như chói lọi tuyệt mỹ thần tích. Kết quả là, hiện trường liền lại một lần nữa bị sôi trào tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay nơi bao bọc.

Về phần mới Rumier hiệp sĩ bị nổ đầu không hài hòa một màn... Ngạch, Rumier hiệp sĩ là ai?

Drone giống như cần cù ong thợ, trên khán đài cần cù bay múa, liên tục không ngừng đem chúng sinh muôn màu phát hướng Ngân Hà mỗi một góc bên trong.

Dư Liên nhìn thấy một đài so chim sẻ còn muốn nhỏ một chút drone lơ lửng vào cách mình chỗ không xa, biết cái đồ chơi này hẳn là chuẩn bị toàn bộ hành trình cùng tự chụp mình. Bình thường đến nói, cũng chỉ có minh tinh tuyển thủ cùng công nhận quán quân tranh đoạt người đội ngũ, mới có đãi ngộ như vậy.

Đương nhiên, theo tranh tài tiến trình, drone nhóm cùng đập đối tượng cũng sẽ dựa theo tình hình chiến đấu tùy thời cải biến mục tiêu.

Dù sao, hắc mã thường có, nhưng tỉ lệ người xem càng đến có.

Bất kể chiến thần tế là cỡ nào tràn ngập lịch sử vinh dự cảm giác hoạt động, một khi muốn bắt đầu đối toàn bộ vũ trụ tiến hành trực tiếp truyền hình, cái kia có chút phương diện liền nhất định phải là đến tiếp địa khí nhi.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lộ ra nụ cười xán lạn, cộng thêm hai hàng xem xét liền rất tinh thần rất nhiệt huyết rõ ràng răng, hướng về ống kính lần nữa so cái ngón tay cái.

Rất nhanh, cùng tự chụp mình drone cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Cho nên, liền để càng nhiều Ngân Hà các tộc nhân dân nhìn thấy ta đi!

Về phần Phi Phi cùng cậu bọn hắn nhìn thấy sẽ như thế nào... Vẫn là câu nói kia, hiện tại hắn đã để ý không được cái này hứa nhiều.

Giờ này khắc này, thiết lập ở vũ trụ quỹ đạo diễn truyền bá đại sảnh bên trong, người chủ trì Sakata hiệp sĩ phía sau lớn trên màn ảnh, vừa vặn liền lộ ra Dư Liên tấm kia tiếu dung.

"Ha ha, nhìn ra được, đúng là cái phi thường lạc quan người dự thi a!" Sakata hiệp sĩ phi thường sáo lộ cười, lại phi thường sáo lộ bình luận.

Ta ngược lại là không nhìn ra lạc quan, chỉ nhìn đến tận xương tủy lạnh lùng cùng tàn nhẫn. Đúng, còn có lỗ mãng! Vào chiến thần tế dạng này trang trọng trường hợp, làm như thế phái, chẳng phải là một loại khinh nhờn sao? Remetz trung tướng mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng hắn cũng biết, nếu thật là nói như vậy, giống tên hề nhất định là mình, liền chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.

Kỳ thật hắn vẻ mặt như thế cũng là rất thất thố, nhưng may mắn camera lúc này cũng không có đang quay hắn.

"Lúc trước, mọi người đoán chừng đối vị này Dư Liên tuyển thủ đều không phải quá quen thuộc." Người chủ trì lại nói: "Nhưng ta tin tưởng, trải qua vừa rồi lần này... Ân, làm nóng người, nhất định cũng sẽ trở thành quán quân lôi cuốn nhân tuyển đi."

Bên cạnh một vị thường trú khách quý, nghiên cứu thi đấu thương nghiệp một vị danh tự không quá quan trọng nhà kinh tế học cười nói: "Ta vừa rồi hiện trường tra một chút. Dư Liên trung tá thu hoạch được MVP tỉ lệ đặt cược, đã từ vừa công bố danh sách lúc  1 bồi 4780, dâng lên đến 1 bồi 465. Ngoài ra, đạt được, kiên trì lúc trường, con mồi đánh giết chờ một chút phương diện tỉ lệ đặt cược, cũng đều tại hạ điều."

Nhà kinh tế học ngược lại là không có xách quán quân cái này một gốc rạ. Dù sao Dư Liên là một mình tổ đội, thật nếu gặp phải đột phát tình trạng lúc, vẫn là rất dễ dàng lật xe. Tất cả mọi người ngầm thừa nhận, cùng một ít cường lực đội ngũ kết minh, vào Thái Lao chiến thời điểm xoát ra tối cao phân, mưu cầu MVP, mới là hắn lựa chọn tốt nhất.

"Như vậy, tướng quân, ngài thấy thế nào đâu?" Người chủ trì nhìn vẻ mặt âm trầm Remetz trung tướng, cảm thấy mình nếu là không ủi mấy lần lửa, cũng không xứng làm cái đứng đắn truyền thông người.

Remetz trung tướng đã phát giác được camera đối mặt mình, trong nháy mắt liền hoàn thành biểu lộ quản lý, lần nữa biến thành cái kia nghiêm túc thận trọng lại chuyên nghiệp nghiêm cẩn đặc chủng chiến chuyên gia: "Ta thừa nhận, đối Dư Liên trung tá thực lực dự phán không đủ, năng lực của hắn quả thật làm cho ta kinh diễm. Ta vừa rồi nghiêm túc chọn đọc tài liệu một chút tư liệu của hắn, quá khứ cũng xác thực có không ít huy hoàng chiến tích. Tại năm trước Tân Ngọc Môn tinh cầu sa dân bạo loạn bên trong, liền đã bộc lộ tài năng. Nếu chỉ luận chính diện tác chiến thực lực, khả năng đã là ba mươi tuổi trở xuống người trẻ tuổi bên trong, cường đại nhất, có thiên phú nhất một trong mấy người."

Sau đó chính là "Nhưng là" đi?

Người ở chỗ này cũng không khỏi đến nghĩ đến.

"Chỉ bất quá, Tân Ngọc Môn là hoang mạc tinh cầu, hải dương diện tích 30%, thực bị che kín suất không đến 10%. Kia là một cái cùng Gomeya tinh thế giới hoàn toàn khác biệt."

Nói bóng gió chính là, chiến thần tế lại không phải võ đài, mà là tiếp cận với thực chiến săn giết cùng phản săn giết. Khuyết thiếu trong rừng hoạt động kinh nghiệm Dư Liên, là có nhược điểm trí mạng.

"Ta cảm thấy, hắn vẫn là phải lựa chọn một cái đáng tin đội ngũ kết minh. Chỉ bất quá, vị thiên tài này người trẻ tuổi biểu hiện được thực tế là quá kinh diễm, nhất định sẽ bị khác hạt giống tuyển thủ coi như là nhất đại uy hiếp. Cái này, sợ là Dư Liên trung tá chiến thần con đường sẽ phi thường gian nan a ! Bất quá, đây mới là dũng giả lựa chọn a! Oa ha ha ha." Remetz trung tướng phá lên cười.

Nói thật, cái này cho mình lập xuống nghiêm túc thận trọng thiết lập nhân vật gia hỏa, thật không quá thích hợp cười, liền ngay cả quay chụp người máy đều "Vô ý thức" hư hóa ống kính.

"Như vậy, ngài hướng vào quán quân là?" Liên Minh trước nhà mạo hiểm Bear Just cười nói: "Là Shameon tử tước sao?"

Remetz trung tướng cười nói: "Ta nhưng không có nói qua như vậy. Shameon tử tước xác thực nhiều một chút rừng cây tiễu phỉ kinh nghiệm, nhưng nói câu nói thật, vào chiến thần tế sân khấu, dạng này dựa vào siêu phàm cường giả một người duy trì kẻ độc hành đội ngũ, đều là rất khó đi đến cuối cùng. Dư Liên trung tá... Ngạch, còn có Shameon tử tước cùng Rumier hiệp sĩ, bọn hắn hi vọng thật không lớn. Ngài cảm thấy thế nào? Bear Just tiên sinh."

Bear Just đương nhiên là rất muốn làm mặt đỗi trở về, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, gia hỏa này nói đến vẫn là rất có đạo lý, liền tiếp theo phong độ nhẹ nhàng mỉm cười gật đầu.

Sau đó, diễn truyền bá sảnh chư vị lại bắt đầu phân tích lên còn lại hạt giống đội ngũ cùng minh tinh tuyển thủ ưu khuyết điểm. Bất quá, những này Ngân Hà phạm vi bên trong đại danh đỉnh đỉnh truyền thông mọi người ngược lại là không biết, cách Thiên Vực chừng hơn vạn năm ánh sáng một viên tinh cầu xa xôi bên trên, vào một mặt cỡ lớn màn sáng trước đó, đã có người xem đối quyền uy của bọn hắn đánh giá biểu thị bất mãn.

"Hừ! Cái gì gọi là hi vọng không lớn a! Thượng úy bất kể là đi nơi nào, đều nhất định là nhất có hi vọng ! A không, hắn nhất định là người thắng sau cùng!" Một cái đen nhánh tráng tráng thanh niên từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, lớn tiếng nổi giận mắng: "Đây là lấy ở đâu đồ con lợn, không biết nói chuyện còn dám ra đây bên trên tiết mục, bà nội hắn làm dưa hấu đĩa bánh còn chưa đủ nhét miệng sao?"

Hắn hiện tại vị trí, là Rumina tinh cầu xưởng Phong Đỏ một lần nữa mở ra công nhân câu lạc bộ lễ đường nhỏ một trong, có thể ngồi lên cái hai, ba ngàn người dáng vẻ. Bình thường có thể thả thả phim xử lý hội liên hoan loại hình, là các công nhân thích nhất xã giao nơi chốn.

Đương nhiên, hiện tại mọi người tự nhiên là tập hợp một chỗ, chuẩn bị thưởng thức Dư Liên thượng úy vào chiến thần tế bên trên đại sát tứ phương anh tư.

Đúng, "Dư Liên thượng úy" hiện tại đã thành xưởng Phong Đỏ mọi người đối người nào đó chuyên môn xưng hô. Đối với những này thuần phác công người mà nói, hắn liền xem như làm nguyên soái thậm chí anh trắng kéo nhiều, "Dư Liên thượng úy" vẫn là "Dư Liên thượng úy" nha, là người một nhà.

Cái này thanh niên người da đen thân thể vẫn là rất khôi ngô, như thế một nhảy dựng lên, liền ngay cả sau lưng Rumina nhân viên tạp vụ ánh mắt đều bị che khuất. Thế nhưng lại không có người biểu thị bất mãn, mọi người quần tình xúc động, nhao nhao biểu thị "Bussca nói rất đúng a!" "Cái kia Đế Quốc quỷ tử chính là trường trương đố kị người tài bại hoại mặt."

Bussca lập tức càng tinh thần tỉnh táo, lần nữa hướng mọi người biểu thị, chờ không xuống tới nhất định sẽ cho tiết mục tổ viết thư khiếu nại. Mọi người lần nữa nhao nhao biểu thị cùng viết cùng viết, nhất định phải làm cho cái kia Đế Quốc quỷ tử từ tiết mục tổ biến mất.

Xưởng Phong Đỏ quản lý uỷ ban thành viên, kiêm duy tu quản đốc xưởng trưởng, Bussca kỹ sư tiên sinh, lúc này mới vui vẻ đến ngồi xuống, đối bên cạnh trên chỗ ngồi một mực trầm mặc thanh niên nói: "Samos, ngươi vừa tới đây thời điểm, đang đuổi kịp thượng úy rời đi đâu. Đại khái là không biết, vào chúng ta đại gia hỏa trong lòng, hắn chính là không gì làm không được."

"Ta có thể hiểu được. Tựa như đại gia hỏa nói dạng này, Dư Liên thượng úy cũng trường một trương không gì làm không được, không sợ hãi mặt a!" Tên là Samos thanh niên, ánh mắt lấp lánh nhìn xem màn sáng bên trên Dư Liên, trong mắt lóe lên một đạo điện tử cảm giác mười phần quang mang.

Nhưng mà, cái kia cũng tuyệt không phải không có tình cảm quang mang.

"Ta chỉ hi vọng, hắn có thể bảo vệ tốt bản thân, không nên quá cậy mạnh, liền tốt."

(tấu chương xong)

Chương 471: Bị khích lệ người cùng chuẩn bị trốn người

Thấy đối phương khó được lộ ra nhớ lại thần sắc, Bussca không khỏi lộ ra hiếu kì thần sắc.

"Samos tiên sinh, ngài trước đây quen biết thượng úy sao?"

"Bạn tri kỷ đã lâu, đương nhiên cũng kính ngưỡng đã lâu nha. Ta chỉ là một cái bình thường lang thang kỹ sư, nơi nào có thể có may mắn như vậy đâu?" Samos tấm kia thường thường không có gì lạ trên mặt khó nén hoài niệm cùng ước mơ: "... Nhưng ta còn biết, hắn liền loại kia biến không thể thành có thể, chân chính anh hùng hào kiệt a!"

Bussca trực lăng lăng mà nhìn xem đối phương, tựa như là nghĩ đến cái gì, không khỏi rùng mình, vô ý thức đem mình hướng bên cạnh để một chút xíu.

Samos tiên sinh là kỹ sư hội quán thành viên. Mà cái này cái gọi là "Hội quán", nói trắng ra chính là một chuyện vụ chỗ. Thiết lập tại ba bốn lâu chính là phòng làm việc của bọn hắn, chuyên môn vì Hồng Phong trường cung cấp nhà máy thiết kế, cải tiến, giữ gìn cùng máy móc thiết kế phương diện cố vấn nghiệp vụ. Một hai lâu thì đổi thành một cái hơi có chút công nghiệp thẩm mỹ tư tưởng quán rượu nhỏ.

Hiện tại, trong túi cũng có chút tiền xưởng Phong Đỏ các công nhân cũng thích tới đó uống rượu hơn mấy chén, lẫn nhau tâm sự làm việc cùng trên sinh hoạt bát quái. Mặt khác, hội quán đám kỹ sư cũng đều là có học vấn có tài năng tiên sinh, nói chuyện lại êm tai, các công nhân tự nhiên cũng là siêu thích nơi đó.

Lại thêm, khoảng thời gian này xưởng Phong Đỏ các loại xây dựng công trình, đang đối mặt người ta nghiệp vụ miệng. Vốn dĩ chỉ có ba người kỹ sư hội quán, trong khoảng thời gian này cũng vào quảng nạp toàn bộ vũ trụ các nơi hiền tài, ngắn ngủi nửa năm liền thành một cái có được hai mươi danh đăng kí kỹ sư cùng nhà thiết kế cỡ trung sở sự vụ.

Mọi người cùng nhau làm việc nhiều cơ hội, quan hệ cá nhân tự nhiên cũng liền càng ngày càng tốt.

Nói trắng ra, các người lao động hữu nghị đến chính là đơn giản như vậy lại thuần túy.

Không phải sao, làm kỹ sư hội quán người phụ trách, Samos liền cùng cùng tuổi Barbaru, Bussca cái này tuổi trẻ công nhân lãnh tụ thành rất tốt hảo hữu. Liền liền lần này mọi người cùng nhau quan sát chiến thần tế nghi thức khai mạc, hắn cũng là ứng Bussca mời mà đến.

Nhận biết nửa năm, Bussca tự nhận là đối Samos còn tính là quen thuộc, biết đây là một vị năng lực xuất chúng, tri thức uyên bác tuấn kiệt. Thân thể nhìn xem cũng không tính cường tráng, lại còn có ẩn giấu quái lực thuộc tính, rõ ràng là cái kỹ sư, khách mời lên lớn gia súc đến cũng cho tới bây giờ không đáng kể.

Nói tóm lại, Bussca xác thực rất thích vị này bạn mới. Mặc dù đối phương thỉnh thoảng sẽ đem dầu máy đương trống trải uống, trên ngón tay ngẫu nhiên còn có thể nhảy ra tiểu tua-vít, nhưng cái này không có chút nào chậm trễ xưởng Phong Đỏ mọi người đem chính hắn người.

Bất quá, đối với Samos quá khứ, mọi người kỳ thật đều không phải quá rõ ràng. Không chỉ là hắn, Trend lão tiên sinh cùng Nile tiểu thư cũng là như thế, về sau thêm vào hội quán đám kỹ sư phần lớn cũng là sẽ như thế.

Nhưng cái kia thì thế nào đâu? Ai còn không có điểm không đủ để vì ngoại nhân nói đi qua đâu? Ta Bussca đại nhân trước kia còn nghĩ đi thêm vào sát vách Tân Sevilla sắt khuỷu tay giúp làm tay chân, vì thế còn mỗi ngày khổ luyện dùng giò đụng hạt sắt bồn đâu.

A! Cái muốn nhớ tới đến liền thật xấu hổ!

Cùng so sánh, liền xem như đối Dư Liên thượng úy có cái gì không cần gặp người ước mơ, cũng thật không tính là gì.

Nghĩ tới đây, Bussca liền cảm thấy mình có chút thất thố, hi vọng đối phương không có chú ý tới đi.

Mà lúc này, đối diện cỡ lớn màn sáng bên trên, khách quý vẫn còn tiếp tục phân tích chiến thần tế các lộ cao thủ tin tức cùng tương lai khả năng phát sinh tình trạng, hơn nữa còn tranh luận lên, làm cho gọi là một cái khí thế ngất trời. Mấu chốt đám người này đúng là tất cả cái lĩnh vực chuyên gia cùng thâm niên truyền thông người, hoa quả khô không ít, nói chuyện cũng xác thực rất êm tai, mà lại như thế đánh võ mồm tướng khinh lấy mạt, tướng thanh hiệu quả thật đúng là mười phần.

Chỉ bất quá, bất kể thế nào tranh, ở đây gần như tất cả khách quý đều đạt thành một cái chung nhận thức, giống như là Dư Liên cùng Shameon tử tước như thế một người đội ngũ, cố nhiên sẽ là tất cả đội ngũ uy hiếp lớn nhất, nhưng đi đến cuối cùng cơ hội thật không lớn.

Mặt khác, Remetz tướng quân mặc dù không có nói chuyện, nhưng mấy cái có phe đế quốc bối cảnh khách quý liền bắt đầu các loại âm phủ bình luận, trong câu chữ đều đang bày tỏ không coi trọng đại xuất danh tiếng Dư Liên.

Thậm chí có cái Kaitai vương quốc mèo lớn khách quý mở cái miệng rộng, dùng gần như cuồng nhiệt khẩu khí biểu thị, Dư Liên mặc dù miểu sát Rumier hiệp sĩ, nhưng hoàn toàn cũng là đi lừa gạt đi đánh lén. Thật muốn đường đường chính chính một trận chiến, hắn nhất định không phải Shameon tử tước đối thủ, thậm chí phe mình từ Loren Scarlet vương tử cùng Remen bá tước tự mình dẫn đội tinh anh đội ngũ, cũng là có thể dựa vào nhiệt huyết cùng trí tuệ, cùng Dư Liên công bằng một trận chiến.

"Ngươi nói rất đúng, mặc kệ là Đế Quốc quỷ tử hay là bọn hắn nuôi mèo, đều sẽ không nói cái gì cho phải lời nói." Samos nói.

"Như vậy, không bằng đổi đến GNN tổng hợp đài, hoặc là lam tinh trung ương thể dục đài a? Bọn hắn bên kia cũng vào tiếp sóng a?" Bussca tính toán một chút, sau đó lại quay đầu hỏi thăm một chút nhân viên tạp vụ nhóm, rất nhanh được đến đại đa số người đồng ý.

"Thế nhưng là, GNN cùng thể dục đài bên kia một mực tại cùng đập thái dương kẻ độc hành đội cùng ba cánh tay treo du hiệp đội a!" Có một cái công nhân nhắc nhở.

Hai cái này đội ngũ đều là từ Thể Cộng Đồng "Quan phương" tổ kiến minh tinh đội ngũ, được đến chính phủ cùng tất cả đại tập đoàn đầu tư, nói trắng ra, cũng chính là Địa Cầu quan phương phái đi "Đội tuyển quốc gia". Thể Cộng Đồng phổ thông xem đám người đều cho rằng, bọn hắn chỉ cần phát huy bình thường, hẳn là có thể giết vào trước hai mươi danh.

Bussca điều chỉnh một chút kênh truyền hình, rất nhanh màn sáng bên trên liền xuất hiện kẻ độc hành đội các đội viên đang tiếp thụ Thể Cộng Đồng phóng viên phỏng vấn hình tượng.

Đội trưởng là một cái hơi có chút niên kỷ thâm niên "Dược tề sư", cũng chính là "Thuần Khiết" tam hoàn cao thủ, tham gia qua ba lần chiến thần tế, coi là Địa Cầu minh tinh một trong. Hiện tại, hắn đang lấy một bộ có EQ xã hội người tư thái, đối ống kính chậm rãi mà nói, biểu thị mình nhất định sẽ mang theo các đội viên thi đấu ra phong cách, thi đấu ra trình độ vân vân.

Bất quá, lại hỏi hắn phải chăng cùng Dư Liên có cái gì chiến lược ước định hoặc ăn ý thời điểm, hắn tiếp tục treo xã hội người tiếu dung biểu thị, đây đều là thương nghiệp cơ mật, vẫn là không tiện lộ ra tốt, dù sao chuyện tương lai ai lại có thể nói rõ được đâu?

"Nhìn bọn hắn như thế nhi, một điểm quán quân tướng đều không có. Đừng cho thượng úy cản trở cũng không tệ." Boothk khinh thường nói.

"Tìm tiếp xem đi, nói không chừng có nhiều chỗ đài sẽ một mực tại trực tiếp thượng úy." Samos nói.

Bussca ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Chúng ta nơi này thế nhưng là xa xôi tinh khu, có thể thu đến cũng chỉ có mấy cái lớn đài. Muốn mở địa phương kênh, liền phải ngoài định mức gia tăng tín hiệu trung chuyển phục vụ, cái kia thế nhưng là thật lớn một khoản tiền !"

Xưởng Phong Đỏ mặc dù có chút tiền, nhưng còn còn lâu mới có được đến có thể mắt không thấy tim không nhảy xa xỉ xài tiền bậy bạ tình trạng.

Samos nghiêm túc suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Chúng ta nhà máy nguyên chất sóng tiếp thu trung tâm ở đâu?"

Tóm lại, trải qua kỹ sư hội quán Samos tiên sinh một trận loè loẹt thao tác, xưởng Phong Đỏ có thể tiếp thu được địa phương kênh lập tức nhiều hơn ngàn cái. Hai người rốt cục vào Địa Cầu Cẩm thành một nhà địa phương đài truyền hình tìm tới Dư Liên toàn bộ hành trình trực tiếp tiết mục. Giải thích khách quý trình độ đương nhiên so ra kém những cái kia đài truyền hình lớn, nhưng đối xưởng Phong Đỏ nhân viên tạp vụ nhóm đến nói, cái này cũng đầy đủ.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Ngay tại Bussca mang theo Samos tiến về nhà máy nguyên chất sóng trung tâm thất thời điểm, vào đại lễ đường bên ngoài, xưởng Phong Đỏ phó trưởng xưởng kiêm công hội chủ tịch Barbaru Linh Thính Giả trong hội trường nhân viên tạp vụ nhóm tiếng cười cùng tiếng hoan hô, lộ ra đầy nhiệt tình dượng cười.

Bên cạnh Diệp Tri Hạ tiểu thư cũng không có từ người Rumina trên mặt nhìn ra cái gì trực tiếp biểu tình biến hóa, nhưng cũng cảm nhận được đối phương nhảy cẫng, cười nói: "Chúc mừng."

"Hắc hắc hắc... Cái, chỉ là thi viết." Không sợ trời không sợ đất Rumina thanh niên lãnh tụ ngại ngùng cười : "Về sau còn có phỏng vấn đâu."

Đúng vậy, cái này mười dặm tám quê hương nhất tuấn Rumina thanh niên, vừa vặn thông qua Liên Minh Hải Dương đại học triết học hệ nhập học khảo thí —— còn tốt ở bên cạnh Tân Sevilla liền có địa điểm thi, không phải liền xem như kiểm tra cái thử đều phải trên đường tốn một hai tháng.

Rumina thanh niên lãnh tụ phi thường cảm tạ Tri Hạ tiểu thư, nếu là không có vị này học bá tiểu thư cho mình học bù, hắn là không thể nào tại ngắn như vậy thời gian hoàn thành tụng niệm.

"Ta thực tế là không biết ứng nên như thế nào mới có thể đưa tin ngài."

"Cái này chủ yếu vẫn là mẹ kiếp chính ngươi. Mỗi ngày làm việc khổ cực như vậy, về đến còn phải học tập, đổi ta là tuyệt đối hầm không xuống. Mà lại, ngài còn có khác hẳn là cảm tạ đối tượng đâu."

Cho Barbaru học bù, không chỉ là Tri Hạ, còn có Lugh xưởng trưởng, thậm chí còn có kỹ sư hội quán đám kia kỹ bá nhóm. Đương nhiên, những này kỹ thuật người có quyền nhóm đối lý ngành kỹ thuật tự nhiên thuận buồm xuôi gió, đối văn sử xã hội loại liền kém chút ý tứ, mà lại Barbaru kiểm tra vẫn là nghe liền huyền rất triết học hệ.

Cũng may, kỹ sư hội quán còn ẩn giấu Trend lão nhân dạng này Đại Ngưu. Lão nhân gia này mặc dù đã đem kỹ sư hội quán vận doanh ném cho mình học sinh Samos, nhưng xưởng Phong Đỏ cấp lãnh đạo đều biết, cái này thật là vị ẩn giấu Đại Ngưu a!

"Đúng vậy, Trend tiên sinh cũng là ta đại ân nhân a! Một hồi ta muốn đi đến nhà nói lời cảm tạ." Barbaru nghiêm túc mà nói: "Còn có Dư Liên thượng úy... Ta biết, hắn nhưng thật ra là vì khích lệ tất cả chúng ta, mới đi tham gia như thế mục nát hoạt động đi. Chính là bởi vì hắn đi tham gia chiến thần tế, một người thành đội anh hùng hành vi, mới khích lệ tiềm năng của ta, mới có thể thông qua khó như vậy khảo thí a?"

"Chiến thần tế danh sách công bố thời điểm, ngươi đều thi xong." Tri Hạ trợn trắng mắt nói.

Nhưng mà, Barbaru giống như là không có nghe được, tiếp tục nói: "Ta tuyệt sẽ không cô phụ cố gắng của hắn. Đợi đến thượng úy giết xuyên chiến thần tế cầm tới quán quân, ta cũng nhất định sẽ thông qua phỏng vấn cầm tới thư thông báo trúng tuyển."

Giống Hải Dương đại học dạng này vũ trụ cấp danh giáo, ngoại trừ cần thi viết, còn cần đến đại học vào vũ trụ các nơi thiết lập bên ngoài cơ cấu đi tham gia phỏng vấn.

Mà cách xưởng Phong Đỏ gần nhất phỏng vấn cơ cấu, là thiết lập tại Rumina chỗ xa bờ tinh khu Tỉnh phủ —— Tân Thịnh Kinh. Muốn đi trước nơi đó, cần từ Tân Sevilla cưỡi định kỳ tàu chở khách, trên đường phải tốn thượng tướng gần mười ngày dáng vẻ. Thế là, Barbaru quyết định ngày mai liền xuất phát.

Hắn cảm thấy, Dư Liên hành vi cho mình sức mạnh vô cùng vô tận, hắn cũng không sợ hãi, đang chuẩn bị ma quyền sát chưởng cùng Liên Minh bên kia tới phỏng vấn quan môn đại chiến ba trăm hiệp.

"Cái này, Barbaru tiên sinh, ta cảm thấy ngươi thật giống như đối với hắn có cái gì hiểu lầm... Ta cảm thấy tên kia cái là đơn thuần muốn đi làm náo động mà thôi." Tri Hạ mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng mở miệng về sau, liền vẫn là coi như thôi

Tri Hạ khi biết Dư Liên cũng mang tham gia chiến thần tế thời điểm, phản ứng đầu tiên đương nhiên cũng là bị hù sợ, nhưng ngẫm lại cái này tựa như cũng đúng là Dư Liên phong cách.

Tri Hạ cũng không về phần sinh khí cùng lo lắng —— dù sao vào đại chúng nhận biết bên trong, chiến thần tế hiện tại cũng chỉ là cái "Không chết người" cỡ lớn thi đấu hoạt động.

Nếu như bị Fina biết, tên kia sẽ là kết cục gì đâu? Nghĩ đến đây, nàng đối Dư Liên lập tức liền có như vậy ném một cái ném đồng tình.

Tri Hạ mặc dù rất hiếu kì, nhưng nàng cũng không dám cho Phi Phi trực tiếp gọi điện thoại dò xét ý.

"Ta cũng không dám thời điểm này đi rủi ro, cũng chính là có A Liên cái kia ngu ngốc mới phát giác được Fina là cái dịu dàng hiền lành ngoan nữ hài." Tri Hạ tự nhủ: "Ừm, được rồi, cái này xưởng Phong Đỏ, ta vẫn là lại tránh... Cái gì đó, rõ ràng là nơi này là hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, cũng có hắn tiểu thư một phần công lao a! Ta cũng có sự nghiệp !"

Vị này đã hoàn toàn đem mình đưa vào Phong thành thị trưởng nhân vật cô nương, tiễn biệt về nhà thu thập hành lý đạp lên mới viễn chinh Barbaru, mình lại trở về về trong lễ đường, cũng tìm nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Muốn nói Diệp Tri Hạ tiểu thư đối với chiến thần tế, cùng Dư Liên tiền đồ một điểm ý nghĩ đều không có, cái kia tự nhiên cũng là không thể nào.

Cái này cũng khéo, đương nàng vừa mới ngồi xuống thời điểm, màn ảnh bên trong đúng lúc là lam tinh trung ương thể dục đài tiết mục khách quý, bắt đầu phân tích lên chiến thần tế tình thế đến, đồng thời cũng đúng lúc nhắc tới Dư Liên.

"Dư Liên trung tá chính là chúng ta Thể Cộng Đồng người dự thi bên trong chiến lực mạnh nhất, nhưng hắn dù sao chỉ có một người. Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là cùng độc lập người đội, còn có du hiệp đội hợp lưu." Một cái khách quý nói: "Chỉ cần thành công sẽ cùng, nước ta chiến đội bên trong liền không còn tại bất luận cái gì nhược điểm, thật liền có hướng quán quân khiêu chiến thực lực."

"Ngài nói đến quá nhẹ xảo. Hơn hai trăm ngàn người người dự thi, sẽ lấy tiểu đội làm đơn vị, ngẫu nhiên vẩy vào phạm vi trăm vạn cây số Sơ Thủy Địa bên trên. Nào có dễ dàng như vậy hợp lưu." Một cái khác khách quý nói.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Cái này sao, Dư Liên trung tá quá dễ thấy, rất có thể liền sẽ trở thành còn lại đối thủ cái đinh trong mắt. Nếu như ta là trung tá, có lẽ là sẽ cố ý bại lộ mình, hấp dẫn đủ nhiều đối thủ đến vây công mình, lại lợi dụng địa hình cùng trước chuẩn bị, tận lực nhiều xử lý một chút người cạnh tranh. Nếu có thể, tốt nhất đem cùng hắn đồng cấp các Tinh Giới kỵ sĩ mang theo mấy vị."

"Ngài không phải liền là để trung tá đi làm mồi nhử sao?"

"Trung tá tiên sinh là cao thượng quân nhân, là năm ngoái giải quyết hải quân tiết sự kiện vĩ đại anh hùng, tự nhiên so với chúng ta bất cứ người nào đều hiểu được hi sinh. Hắn tự nhiên là sẽ minh bạch, vì quốc gia vinh dự, là có thể đánh đổi một số thứ."

"Ngươi đây là đang đạo đức bắt cóc! Đây không phải chiến tranh cũng không phải cứu tế, mà chỉ là một hạng thi đấu hoạt động! Vì cái gì không thể là độc lập người đội cùng du hiệp đội chủ động phối hợp, vì Dư Liên trung tá sáng tạo cơ hội. Coi như bắt không được quán quân, không phải cũng có khả năng để trung tá cầm tới MVP sao? Loại này cũng là Thể Cộng Đồng tất cả quốc dân vinh dự!"

"Này, ta không cùng ngươi tranh cãi. Dù sao chúng ta ở đây nói những này, hắn cũng nghe không được nha."

"Hừ, ta ngay tại hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện, nói không chừng hắn liền có thể nghe tới. Ta trịnh trọng hi vọng hắn nghe không được ngươi cái tên này ra chủ  ý ngu ngốc."

"Ngươi cái tên này, từ vừa mới bắt đầu liền đang tìm cớ. Là muốn đánh nhau sao?"

Thế là, hai vị khách quý tựa hồ cũng quên đây là mặt hướng Thể Cộng Đồng cả nước hiện trường trực tiếp, cứ như vậy vào camera trước mặt vén tay áo lên.

Bất quá, người chủ trì lại hoàn toàn lười đi ngăn cản cái này hai hàng, lại đối ống kính cười tủm tỉm mà nói: "Nhìn ra được, Dư Liên trung tá đi tham kiến chiến thần tế, kỳ thật vẫn là một kiện rất có tranh luận thời gian. Đối đây, chúng ta đã liên tuyến Thể Cộng Đồng vệ đội tư lệnh quan, Azza Maluen thiếu tướng. Tướng quân các hạ, có thể nói chuyện cái nhìn của ngài sao?"

"Đương nhiên là muốn cẩu!" Tướng quân nữ sĩ câu nói đầu tiên chính là cái này.

"Đương nhiên là muốn cẩu." Vào cách Địa Cầu diễn truyền bá sảnh hơn vạn năm ánh sáng Gomeya tinh cầu bên trên, vào cái nào đó chiêu đãi những người dự thi ăn cơm di động trong nhà ăn, Dư Liên cất cao giọng nói: "Chẳng những ta muốn cẩu, các ngươi cũng phải!"

Ngồi vào hắn cái bàn đối diện mấy người đưa mắt nhìn nhau, qua vài giây đồng hồ, nó bên trong lớn tuổi nhất người mới nói: "Cho nên, ý của ngài là... Trốn tránh chính diện chiến đấu?"

"Đúng thế. Trốn tránh mặc dù đáng xấu hổ nhưng kỳ thật rất hữu dụng." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

(tấu chương xong)

Chương 472: Thánh Thụ vệ sĩ đội

Đang cùng Dư Liên nói chuyện chính là một chi tiêu chuẩn đến không có bất kỳ cái gì sáng ý đội ngũ, tên là "Thánh Thụ vệ sĩ đội". Từ một vị tam hoàn đội trưởng, một vị nhị hoàn phó đội trưởng, ba vị nhất hoàn lực lượng trung kiên, ba vị người bình thường phụ trợ đội viên, cộng thêm bên trên một kiện vi quang cấp linh năng Bảo cụ tạo thành.

Đương nhiên, loại này tiêu chuẩn chiến thần tế công lược đội ngũ tổ chức qua được tại chỉnh tề, cái này chí ít có thể nói rõ cái này đúng là một loại nhất không dễ dàng phạm sai lầm phối trí. Chọn lựa như vậy đội ngũ, hoặc là chính là chỉ có thể bắt chước lời người khác đóng vai phụ đội ngũ, hoặc là chính là loại thực lực đó xuất chúng tác phong vững vàng chuẩn quán quân đội ngũ.

Cân nhắc đến vị này dẫn đội tam hoàn đội trưởng, "Ủng Linh" đệ tam hoàn "Tế tự" Lubo tiên sinh, cũng là tham gia qua hai lần chiến thần tế thâm niên tuyển thủ, vẫn là tốt nhất giới quán quân đội ngũ thành viên, hẳn là cái sau khả năng cư nhiều.

Trên thực tế, cùng đội ngũ làm như gió, Lubo tiên sinh cũng đúng là vị tác phong vững vàng, giản dị tự nhiên người lãnh đạo.

Vững vàng liền mang ý nghĩa gần như sẽ không phạm sai lầm. Loại người này suất lĩnh đội ngũ, chỉ cần không phải gặp được quá nhiều đột phát tình trạng, liền xem như cầm không đến cuối cùng quán quân, bình thường cũng là có thể xếp tới một cái phi thường dễ thấy danh từ.

Thế nhưng là, dù chỉ là học qua tiểu học ngữ văn người cũng nên biết, "Vững vàng" cùng "Cẩu" hoàn toàn chính là hai việc khác nhau, cùng "Trốn tránh" đương nhiên liền càng sẽ không là một chuyện.

Nghĩ tới đây, Lubo tiên sinh cảm thấy mình vẫn là cần thiết hỏi hỏi rõ ràng : "Thế nhưng là, quyết định cuối cùng quán quân thuộc về dù sao cũng là điểm tích lũy. Bình thường đến nói, để còn lại đội ngũ rời khỏi tranh tài thu hoạch được điểm tích lũy, là sẽ không thua kém đánh giết cỡ lớn huyễn thú. Năm nay chiến thần tế lại dù sao cùng từ trước tới giời khác biệt, nhiều hơn rất nhiều giống ngài cao thủ như vậy. Lấy tại cái sau người kinh nghiệm đến xem, giống như là Shameon tử tước dạng này Tinh Giới kỵ sĩ các hạ, bọn hắn kỳ thật cũng không am hiểu trong rừng tìm địch cùng truy tung, càng khuyết thiếu săn giết động vật hoang dã kinh nghiệm. Thế nhưng là, bọn hắn cũng không thiếu khuyết săn giết địch nhân kinh nghiệm."

Nói bóng gió chính là, đợi đến những cái kia tứ hoàn gia hỏa giáng lâm về sau, bọn hắn liền nhất định giống như là một đám bị mãi mãi cũng điền không đầy bụng hổ đói, sẽ ngay từ đầu liền triển khai săn giết.

"Mặt khác, dựa theo những năm qua chế độ thi đấu, điểm tích lũy giàu có tuyển thủ, là có thể hối đoái tiếp tế, vũ khí thậm chí cả địa đồ chờ tình báo... Thậm chí có thể đổi được Thần Tu chỗ manh mối." Phó đội trưởng cương nha cũng nói bổ sung.

Dư Liên nhìn qua hai vị này kinh nghiệm phong phú chiến thần tế thâm niên người chơi, thật cảm thấy rất thú vị.

Thiên không Thánh Thụ là Suruka Vương gia huy hiệu, gọi "Thánh Thụ vệ sĩ", tên như ý nghĩa, tự nhiên là Suruka vương brunhilt chỗ tài trợ đội ngũ.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đường đường Đế Quốc đại tuyển đế vương đội ngũ, nó đội trưởng cùng phó đội trưởng thế mà không là nhân loại?

Đội trưởng kiêm toàn bộ đội chú pháp phòng ngự cùng tinh thần chuyển vận Lubo tiên sinh, là một vị thân thể mảnh mai, có được cừu sừng xoắn ốc thức sừng thú cùng bóng loáng vỏ ngoài Leutrain người.

Thân là phó đội trưởng kiêm MT đảm đương Cương Lực tiên sinh thì là một vị "Tiên Phong Quan", vậy mà là cái người Tilabi.

Dư Liên mỗi lần nhìn thấy Tilabi nam tính thời điểm, giác quan đều có điểm phức tạp. Hắn vẫn là cái kia đánh giá, đường đường nam tử hán cả cái gì mèo con đều là không biết liêm sỉ biểu hiện. Nhưng cái này dù sao cũng là người ta sinh lý đặc thù, lại nhả rãnh liền là tuyệt đối kì thị chủng tộc.

Hai vị này đều là brunhilt gia thần. Lubo tiên sinh là nhị đẳng tòng nam tước, Cương Lực thì là nhất đẳng kỵ sĩ hầu, cũng có thể bị gọi là "Tước gia" Đế Quốc giai cấp thống trị.

Mặt khác, lần nữa nói rõ một chút, "Tinh Giới kỵ sĩ" là thân phận, nghề nghiệp một cấp danh hiệu vinh dự, nhưng cũng không phải là tước vị.

Bất quá, so sánh với hai người này, Dư Liên ngược lại là đối "Thánh Thụ vệ sĩ đội" bên trong ba cái kia nhất hoàn "Trung kiên đội viên" bên trong trong đó một vị, càng chú ý một chút.

Hắn là Lubo đội trưởng chất nhi, một vị tên là Tallairo Leutrain người thanh niên.

Vừa rồi đã nói qua, cái chủng tộc này thân thể đối diện nghèo nàn, tinh thần liền cũng lộ ra tinh tế một chút, nói trắng ra chính là trời sinh tố chất thần kinh, linh năng thức tỉnh khả năng cũng xác thực càng thiên về tại pháp hệ. Tallairo chính là một vị mới ra đời "Cuồng Nhiệt Giả", ngược lại là giống như Phi Phi, tương lai là có có thể trở thành đi đến tay xoa lỗ đen chỉ đốt tinh hà con đường.

Nhưng Dư Liên lại biết, gia hỏa này tại tương lai siêu phàm con đường cường giả đi lại cũng không làm sao thông thuận, nó tiền đồ lại hẳn là vào địa phương khác. Vào mấy chục năm sau tương lai, brunhilt Nữ Hoàng sắc phong "Thánh Long chi tuyền Thất Nguyên soái" bên trong, xác thực có vị này Tallairo thiếu niên một chỗ cắm dùi. Hắn cũng là duy nhất không phải nhân loại.

Từ góc độ này đến nói, brunhilt Nữ Hoàng tự xưng mình là chỉ nhìn năng lực không nhìn ra sinh cùng chủng tộc khai sáng phái, kỳ thật cũng là rất có sức thuyết phục.

Liền liền Dư Liên cũng nhất định phải thừa nhận, vào nàng thời đại, ngoại trừ số lượng không ít xuất thân dị tinh chủng tộc trọng thần cùng tướng lĩnh, Đế Quốc cảnh nội đại đa số dị tinh chủng tộc dân sinh cùng quyền lợi, đúng là có rất lớn cải thiện.

Đương nhiên, Tallairo hiện tại thấy thế nào đều chỉ là một cái thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi, thậm chí còn có chút mặt đơ kiệm lời ăn cỏ hệ dáng vẻ. Vào phe mình cùng Dư Liên thương lượng bên trong, hắn cũng chỉ là an tĩnh ngồi vào cái bàn một bên, treo hơi có chút co quắp mỉm cười, lẳng lặng lắng nghe, nơi nào có cái gì Đế Quốc nguyên soái khí tràng.

Dư Liên rất mau đưa đối tương lai danh nhân lực chú ý thu hồi lại.

Thời điểm này, Cương Lực phó đội trưởng lại nói: "Lần này Thần Tu là từ tân đại lục chở tới đây kim cương Long Quy... Nói thật, loại này con mồi, chúng ta đều chưa có tiếp xúc qua. Nếu như dựa theo từ trước tới giời săn giết kinh nghiệm đi tìm tìm, rất có thể không thu hoạch được gì. Kể từ đó, liền phải dựa vào điểm tích lũy đến thu hoạch con mồi manh mối."

Xác thực, cái gọi là thời đại mới liền muốn có mới khí tượng. Hiện tại Ngân Hà chủ yếu tôn chỉ là hòa bình phát triển, cộng thêm mọi người dắt tay lên đến khai phá tân đại lục. Cho nên năm nay chiến thần tế "Thái Lao", cũng chính là đầu kia cực đại kim cương Long Quy, đúng là từ tiên nữ tinh vân Đế Quốc thuộc địa đưa tới, hơn nữa còn là năm ngoái mới phát hiện mới giống loài. Liền xem như nhất thâm niên Thợ Săn, đối nó tập tính cùng năng lực cũng đều không có quá đầy đủ nhận biết.

"Xác thực, cho nên chính vì vậy, chiến đội trước đó chém giết mới có thể càng thêm thảm liệt. Ta xem chừng, còn không có ra điểm xuất phát khu, sợ sẽ đến đào thải sáu thành trở lên đội ngũ. Tha thứ ta nói thẳng, hai vị, đội ngũ của các ngươi phối trí, cũng không thích hợp loại này tàn khốc loạn chiến." Dư Liên nói: "Đương nhiên, có lẽ ngài cũng có thể lấy kinh nghiệm của mình cùng thực lực, từ cái này Tu La tràng bên trong giết ra một cái Huyết Lộ. Nhưng bởi như vậy, còn có thể còn lại bao nhiêu tinh lực đâu?"

Hai vị thâm niên chiến thần tế người chơi liếc nhau một cái, thừa nhận Dư Liên nói rất có đạo lý.

Lubo tiên sinh trầm ngâm một chút, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Như vậy, ý kiến của ngài như thế nào?"

Dư Liên suy nghĩ một chút, dùng ngón tay chấm một chút nước, vào trên bàn cơm phác hoạ ra một cái đại khái địa đồ hình dáng, chính là mọi người dự bị hạ xuống điểm xuất phát khu vực.

"Đây là chúng ta hạ xuống điểm xuất phát khu vực, sau đó, đây là quán thông cả cái khu vực  số 1 dòng sông." Dư Liên lại đại thể phác hoạ ra một cái uốn lượn sâu róm.

Dư Liên một bên họa lấy địa đồ một bên ở trong lòng trợn trắng mắt, nghĩ thầm Ngân Hà Đế Quốc thật là càng ngày càng không xứng làm người, Gomeya tinh cầu bên trên các loại đại lục hải dương dòng sông mệnh tên đều là cái gì số 1 số 2 số 3, dường như nơi này thật là cái vừa phát hiện nghiên cứu tinh cầu như.

Dùng loại này thô bạo phương thức, đem trước kia đã từng có người ở vết tích xóa đi, không lộ vẻ quá không phóng khoáng sao?

"Mọi người hạ xuống về sau, liền một bên cẩu, một bên thận trọng mà vững vàng hướng số 1 dòng sông tiến lên, đến về sau, đốn củi tạo thuyền, dọc theo sông mà lên."

"Vào trong sông là dễ dàng bại lộ mục tiêu. Mà lại cũng sẽ bị địch nhân mượn nước sông công kích." Cương Lực trầm ngâm một chút.

"Là như vậy sao?" Dư Liên đến ánh mắt ở trước mặt mọi người đảo qua, nhất là vào trong đội ngũ hai vị kia làn da bóng loáng đến quá mức Leutrain trên thân người dừng lại thêm một hai giây, cười hỏi ngược lại: "Dòng sông sẽ bị địch nhân lợi dụng, cây cối bùn cát chẳng lẽ liền sẽ không sao? Cùng so sánh, trào lên dòng sông cùng sung túc thủy hệ, không phải càng tiếp cận với các ngươi sân nhà sao?"

"Cũng không là của ta." Lông tóc tràn đầy Cương Lực tiên sinh cười gượng một tiếng, mà không có cái gì lông tóc Lubo tiên sinh lại lộ ra hiểu ý cười, cũng đưa tay vỗ vỗ lão đồng đội bả vai.

"Tóm lại, lợi dụng thủy hệ, hẳn là có thể càng nhanh xuyên qua điểm xuất phát khu vực." Dư Liên tiếp tục vẽ, sau đó vào trên sông phác hoạ ngoại trừ một cái chi nhánh: "Sau đó, vào số 1 cùng số 2 dòng sông chỗ giao hội xuống thuyền, dọc theo số 2 dòng sông đi ngược dòng nước."

"Thế nhưng là, đầu kia Thần Tu, dáng dấp rất giống cái cự hình rùa đen, có khả năng sẽ là hải dương động vật. Chúng ta thật muốn hướng thượng du đi sao?" Một cái Dư Liên lười ghi nhớ danh tự nhất hoàn đội viên chen lời nói.

"Nếu quả thật chính là hải dương động vật, chúng ta tác chiến khu vực liền không nên chỉ hạn định vào số một đại lục." Lubo tiên sinh nhưng không có trực tiếp phản đối, trầm ngâm nói: "Ta vốn cho là gia hỏa này có lẽ là cái lưỡng cư loại, hẳn là sinh hoạt tại duyên hải... Bất quá, nhìn Thần hình dạng, có được thằn lằn một dạng móng vuốt, là hoàn toàn lục sinh động vật cũng cũng không phải là không được."

"Đi ngược dòng nước, chúng ta liền ở đây hội hợp." Dư Liên vào số 2 dòng sông một cái chỗ rẽ bên trên họa một cái xiên: "Nơi này là cái duyên hải bán đảo, có sơn mạch ngăn chặn rừng rậm, là chẳng lẽ tương đối nhẹ nhàng bình nguyên khu vực. Chờ chạm mặt về sau, lại căn cứ tình huống lúc đó, thương lượng một chút một bộ hành động đi."

Gomeya tinh cầu nội bộ hoàn cảnh là bí mật, nhưng đại thể địa hình, chỉ cần nằm sấp trên tàu vũ trụ ngắm vài lần liền có thể gần có thể hiểu rõ. Đối phương nếu là thâm niên chiến thần tế người chơi, tin tưởng bọn hắn nhất định đã đại khái nắm giữ số 1 đại lục ở bên trên chủ yếu địa hình.

"Hội hợp thời gian đâu?" Cương Lực tiên sinh hỏi.

"Hôm nay  ngày 30 tháng 6, vậy sẽ hợp thời ở giữa liền đặt trước vào ngày 10 tháng 7 đến ngày 15 giữa. Vượt qua khoảng thời gian này, liền không dùng đợi thêm." Dư Liên nói.

Căn cứ trong vũ trụ quan sát được tràng cảnh ước chừng đánh giá tính một chút, từ điểm xuất phát khu vực đến cái kia bán đảo bình nguyên, cho dù là thẳng tắp khoảng cách đều tuyệt đối vượt qua hai ngàn cây số. Người dự thi cũng không có công cụ giao thông gì, chỉ có thể đi hai cái đùi đi đường, nhưng ở đây nhưng không có người cảm thấy có vấn đề.

Đối phương đội trưởng cùng phó đội trưởng lần nữa trao đổi một ánh mắt, biểu thị đồng ý.

Tất cả mọi người là lão giang hồ, có một số việc đúng là không cần hỏi quá mảnh.

Dư Liên biểu thị mình cũng thích cùng dạng này có kiến thức các tiên sinh hợp tác, có thể tiết kiệm không ít tinh lực.

Lời giống vậy, Dư Liên vào rất sớm trước kia liền đối Kreer bên kia nói qua, liền không dùng lập lại một lần nữa. Cho nên, mọi người tụ vào lớn giác đấu trường doanh địa bên ngoài ăn cuối cùng một bữa thời điểm, Dư Liên mới thời điểm đầu tiên liền tìm tới Lubo tiên sinh bọn hắn.

Đến tại Địa Cầu bên kia hai chi đại biểu đội nha... Bọn hắn tốt xấu cũng coi là chiến thần tế lão ngoạn gia, ở phương diện này bao nhiêu cũng có chút nhân mạch, tuyệt đối không thể như bình thường ăn dưa quần chúng như thế, sắp đến danh sách công bố mới biết được Dư Liên cũng tham gia. Huống chi, đại sứ quán phương diện cũng hẳn là trước kia liền báo tin bọn hắn.

Nhưng sấp sỉ một tháng, nhưng xưa nay chưa gặp bọn họ lĩnh đội chủ động tới liên hệ một chút.

Đây rốt cuộc là bởi vì bọn hắn EQ thật liền thấp đến trình độ này, vẫn là bên trong có cái gì không thể cho ai biết bí mật chứ?

Cái gì? Ngươi nói vì cái gì không phải Dư Liên bên này chủ động đi người liên hệ nhà?

Cái này sao... Dư Liên chỉ có thể hi vọng là mình nghĩ nhiều. Có lẽ, thật là bởi vì tất cả mọi người là quá kiêu ngạo người, bày biện giá đỡ chờ lấy đối phương trước liên hệ, kết quả liền cái này tuyệt không thể tả mất đi duyên phận.

Nhân sinh không như ý tám chín phần mười. Nếu quả thật chính là hiểu lầm, đây cũng là tạm thời tiếp tục hiểu lầm đi.

(tấu chương xong)

Chương 473: Hạ xuống rồi

Nói tóm lại, Dư Liên là thật đối cái kia hai chi Thể Cộng Đồng quan phương đối phương không có gì chờ mong, ngược lại là đối mấy chi danh khí không lớn dân gian mình tổ kiến đội ngũ có chút hứng thú.

Thí dụ như nói, Bạch Dực Angero công ty giúp đỡ Tự Do Chi Dực đội; lại thí dụ như nói, đến từ Tân Thần Châu tinh khu liên hợp thiết giáp thành đội. Thậm chí liền Thiên Vực Thể Cộng Đồng du học sinh, đều tổ chức một chi đội ngũ, từ tham gia qua cùng loại hoạt động vận động viên cùng giải nghệ mạo hiểm giả dẫn đội.

Những đội ngũ này thực lực tổng hợp xác thực không mạnh, rất khó đi đến cuối cùng. Nhưng bọn hắn chỉnh thể không khí lại làm cho Dư Liên cảm thấy phi thường dễ chịu, chí ít đúng là một đám rất nhiệt huyết rất có tinh thần người trẻ tuổi.

Tuyệt đối không phải ăn cơm thời điểm, bọn hắn đều chạy tới cùng Dư Liên chào hỏi, từng cái nhiệt tình bành trướng đều cùng truy tinh tộc như.

Nếu như vào đang thi đấu bên trong gặp phải, có thể giúp đỡ liền vẫn là tận lực giúp hỗ trợ đi.

Mặt khác, còn để Dư Liên để ý,, liền còn có Amyia cùng Yardi dẫn đội "Lục tinh người hành hương đội". Chỉ bất quá, hắn đến bây giờ cũng không biết xác định mình rốt cuộc hẳn là dùng như thế nào thái độ đi đối đợi các nàng.

Cái kia hai cái Gomeya cô nương mặc dù không thiếu năng lực mà lại xem xét liền rất nhiệt huyết, tổng thể tam quan cũng còn tính là đoan chính, nhưng luôn cảm giác không quá thông minh dáng vẻ. Ngươi nhìn các nàng lên đội danh, "Người hành hương" ? Đi hành hương không phải liền là vì triều thánh sao? Thế nhưng là các nàng chuẩn bị tới chỗ nào triều thánh? Triều thánh cái gì? Cái này chẳng phải tương đương với là nói cho Đế Quốc, các nàng còn tại đem Gomeya tinh xem như thánh địa sao?

Đương nhiên, loại ý nghĩ này chẳng những tự do tim chứng lại còn văn tự ngục, có thể đối thống trị Đế Quốc đại lão đến nói, điểm này lý do liền đầy đủ.

Nếu như là ta, còn không bằng trực tiếp gọi là "Lục tinh người yêu nước" hoặc là "Lục tinh bảo đảm Hoàng giả" cái gì, trực tiếp ngay tại danh tự bên trên viết lên một bài trung thành tán ca.

Đương nhiên, cứ như vậy, nói không chừng còn sẽ có đại lão cảm thấy đây là càng che càng lộ đâu. Những này Gomeya tội dân như thế nịnh nọt, trong lòng tất có đại mưu đồ, tâm hắn đáng chết a!

... Tốt a, làm người Gomeya, bọn hắn miễn là còn sống chính là nguyên tội a! Kết quả còn nhất định phải nhảy đến Đế Quốc các đại lão dưới mí mắt lắc lư, cái này không tìm không may sao?

Hi vọng đến thời điểm cái này hai không may cô nương không muốn cản trở liền tốt.

Cùng Thánh Thụ vệ sĩ đội các thành viên thương lượng xong tất về sau, lại cùng tới chào hỏi còn lại đội ngũ khách sáo hoàn tất, Dư Liên cuối cùng là có thể đem lực chú ý đặt ở trước mặt đồ ăn bên trên.

Cái này dù sao cũng là chiến thần tế những người dự thi "Cuối cùng" một bữa, liền xem như Đế Quốc cũng vẫn vui lòng cho mọi người cung cấp một bữa cơm no. Món ăn tự nhiên phi thường phong phú, hương vị cũng coi như không tệ, hơn nữa còn là tự phục vụ. Doanh địa nội bộ càng là an bài mấy trăm di động phòng bếp, số lượng khổng lồ lại tinh nhuệ đầu bếp đoàn đội càng là xuất ra toàn thân bản lĩnh, lúc nào cũng có thể sẽ cam đoan bữa ăn trên đài trưng bày phù hợp dùng ăn cảm giác cùng tư vị mỹ thực.

Dư Liên hoài nghi, nếu không phải muốn tham gia chiến thần tế nhiều ít vẫn là có chút cánh cửa, đoán chừng nhất định là sẽ có ăn hàng chuyên môn vì cái này một trận đến báo danh.

Dư Liên ăn uống thả cửa trọn vẹn ăn một giờ, một mực ăn vào cơm trưa thời gian kết thúc, lúc này mới lau miệng đứng dậy ra ngoài xếp hàng, lưu lại mệt mỏi tình trạng kiệt sức đầu bếp cùng nhân viên phục vụ nhóm.

Vẫn là câu nói kia, cái này dù sao cũng là mọi người "Cuối cùng một bữa", dùng người máy tới làm cũng thực tế là quá không giảng cứu. Phi thường chú trọng cảm giác nghi thức Đế Quốc các quý tộc nhưng thực tế là gánh không nổi người này, liền đành phải làm phiền các đầu bếp những người lao động này nhiều vất vả một chút.

Đương nhiên, các đầu bếp mệt mỏi thì mệt mỏi, đối Dư Liên lượng cơm ăn ngược lại là một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ. Bọn hắn cũng đều là thấy người thể diện quá lớn, cái gì kỳ hoa không có gặp được. Không phải sao, cùng Dư Liên cách hai cái đi ăn cơm khu Shameon tử tước ăn đến nhưng không có chút nào so Dư Liên thiếu.

Linh Năng Giả nha, chính là vì chuyên môn khiêu chiến mọi người bình thường thế giới quan mà tồn tại. Nếu là không ăn một bữa xuống vượt qua thân thể thể tích đồ ăn, vẫn xứng chơi thần bí học sao?

Vào lớn giác đấu trường bên ngoài xếp hàng về sau, mọi người liền sẽ dựa theo tuyến bên trên rút thăm trình tự, leo lên vào bờ biển trên bến tàu ngừng tốt phương tiện, đều là thân thể dài đến hai ba ngàn mét thuyền vận tải. Cái đồ chơi này thả tại trong vũ trụ đương nhiên chỉ có thể coi là cỡ trung hàng tàu chở khách, nhưng ở tinh cầu tầng khí quyển trong vòng, chính là để người nhìn mà phát khiếp quái vật khổng lồ —— Dư Liên hiện tại là biết vì cái gì lớn giác đấu trường sẽ chuyên môn tu vào bờ biển.

Sau đó, những này có thể tại trong vũ trụ bay lượn thuyền vận tải, sẽ tại vượt qua mặt đất năm ngàn mét cao độ, chậm rãi lướt qua điểm xuất phát còn lại không trung, cũng ở giữa đem tất cả đội ngũ ngẫu nhiên đá xuống thuyền đi.

Đương nhiên, điểm hạ cánh là lấy đội ngũ tình thế. Mỗi người còn đều mang cái một lần tính tự động cánh lượn, cho dù là cho tới bây giờ không có chơi qua không trung rơi xuống tân thủ, cũng cũng có thể bình an hạ xuống.

Đợi đến tất cả mọi người sau khi rơi xuống đất, còn sẽ có hai giờ giảm xóc khu. Đến ban đêm sấp sỉ chừng sáu giờ, mới là chiến thần tế chính thức bắt đầu thời gian.

Sau đó mấy mười phút, Dư Liên mang theo bên hông "Vợ mới", cõng ở sau lưng cơ bản tiếp tế cùng chút ít công cụ —— đây coi như là mỗi người cơ bản tân thủ gói quà —— theo dòng người lên thuyền, tìm chỗ ngồi bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, lại cùng thuyền cất cánh, lái về phía cái kia phiến rậm rạp rừng cây.

Lại cũng không biết qua bao lâu, trên thuyền nhân viên công tác "Đánh thức" hắn.

"Trung tá, đến ngài."

Dư Liên mở mắt, mang tay khoác lên trên trán, nhìn đồng hồ, lại vỗ vỗ treo bên hông vịt miệng cuốc.

Hắn hiện trong tay thật chỉ còn lại cái này vịt miệng cuốc. Palmino giới chỉ, Niệm Động Ma Nhãn, Kiếm Ánh Sáng, Thương Không Thánh Ngọc cùng hạm trưởng la bàn chờ Bảo cụ toàn bộ đều không mang theo, không hiểu có một loại bạch bản lên đường cảm giác trống rỗng.

"Về sau liền thật cái có chúng ta sống nương tựa lẫn nhau a! Vợ mới... Cho nên, nên cho ngươi lên cái tên là gì đâu?"

Dư Liên cảm thấy vấn đề này vẫn là rất trọng yếu, thế là liền một bên tự hỏi, một bên dùng máy móc động tác mặc lên đối phương đưa tới cánh lượn, đi hướng trống không cửa khoang.

"Chúc ngài hảo vận." Trong thuyền nhân viên công tác là cái thấp bé người Lazakai, cũng chính là cái kia thừa thãi "Kéo dung" chủng tộc, Dư Liên liền tạm thời cho rằng lời chúc phúc của hắn là thật tâm thành ý, liền lưu cho đối phương một cái tiếu dung, một bộ giẫm lên chính diện trong hư không.

Hai mươi vạn người, nghe rất nhiều, nhưng nếu là tán vào phạm vi vượt qua năm mươi vạn cây số vuông điểm xuất phát khu vực bên trong, kỳ thật liền cùng hướng trong hồ nước vẩy hồ tiêu mặt cảm giác gần. Vào hạ xuống bên trong, Dư Liên chỉ là vào mình chín giờ phương hướng xa xa nhìn thấy một chiếc tầng mây về sau thuyền vận tải. Nhưng thuyền trưởng vượt qua ba ngàn mét quái vật khổng lồ, vào tầm mắt của mình bên trong cũng bất quá chỉ có chim sẻ cái kia lớn nhỏ. Về phần từ trong thuyền nhảy ra người, liền xem như lấy thị lực của mình cũng gần như nhìn không rõ ràng, chỉ có thể đếm ra ước chừng có ba, bốn người.

Dư Liên biết, mặc dù mọi người còn không có chính thức đánh, nhưng chiến thần tế trên thực tế đã bắt đầu.

Cho dù là vào cái này hạ xuống quá trình bên trong, cảm giác cao cao nhạy cảm cao nhận ra lực người, chính là có thể sớm hơn xác định cách mình gần nhất đối thủ đại khái nhân số cùng phương vị.

Hắn rơi xuống đất địa phương là một chỗ thấp sườn núi bên trên, sườn núi xuống là một cái thanh tịnh chảy nhỏ giọt suối nước, bên người nhưng đều là dày đặc cây cối. Che trời đại thụ giống như bóng tối màn trời một dạng gần như che khuất thiên không, chỉ để lại từng tia từng tia tia sáng vẩy xuống trên mặt đất, lại cho che kín lá rụng cùng cỏ thơm mặt đất rớt xuống giống như tinh vân một dạng hào quang, cũng là có khác trải qua lịch sự tao nhã.

Rõ ràng đã là nóng bức giữa hè thời gian, nhưng thân ở lần này, lại cũng không cảm thấy quá khô nóng, ngược lại có một loại nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái cảm giác.

Ngay sau đó, Dư Liên liền cảm nhận được một tia nhỏ bé khí lưu ba động, quay đầu nhìn lại, lại chính là một quả chỉ có chim ruồi lớn như vậy drone, hẳn là chuẩn bị cùng tự chụp mình.

Loại vật này tồn tại là sẽ có tai hoạ ngầm, sẽ có người căn cứ bọn chúng tồn tại đến tìm kiếm vị trí của mình, nhưng tương ứng mình kỳ thật cũng được, tạm thời cũng coi là thực hiện công bằng đi.

Dư Liên không tiếp tục để ý tới bộ kia drone, đi đến bờ suối chảy, đưa tay đi vào cảm nhận được

"Sinh mệnh nguyên lưu" năng lực, để cho mình đối các loại vi sinh vật có càng nhiều tính mẫn cảm cùng thích ứng tính, "Linh mạch tuần hoàn" thì để cho mình có thể lại càng dễ khôi phục cùng cảm giác khung thần bí học vô hình thừa số, lại thông qua "Sinh mệnh tiếp xúc" tiến hành bên ngoài thân cảm giác, liền có thể đối nước chất có một cái toàn bộ phương vị phán đoán.

... Xác thực, trải qua Đế Quốc phát rồ cải tạo Gomeya tinh cầu, đã có chút "Nhân tạo Gaia" hương vị. Chỉ bất quá, loại này mang có nhất định linh tính suối nước, nhưng thật ra là vi sinh vật vượt chỉ tiêu, phổ thông người thân thể trực tiếp uống tám chín phần mười sẽ kéo đến mất nước đến mụ mụ đều nhận không ra. Coi như là bình thường Linh Năng Giả, cũng là cần muốn xử lý một chút.

Bất quá, nếu là có được "Sinh mệnh nguyên lưu" bản nhân, ngược lại là vấn đề không lớn.

Dư Liên quan sát một chút suối nước hướng đi, lại xác định một ít thời gian cùng thái dương phương vị, lập tức liền gọt mấy cây lại cứng rắn lại dài gậy gỗ, tìm một chỗ ánh nắng tương đối tốt trống trải địa, bắt đầu dùng đại hàng hải thời đại phương thức đo lường tính toán lên kinh độ và vĩ độ tới.

Chỉ cần xác định kinh độ và vĩ độ, ước chừng liền có thể xác định mình thân ở đại khái vị trí. Kết hợp với một chút trong đầu Gomeya địa đồ, liền có thể quyết định mục tiêu kế tiếp.

Tốn mười mấy phút, Dư Liên cuối cùng là hoàn thành trở lên làm việc. Hắn xóa sạch trên đất trống vết tích, lập tức liền dọc theo suối nước phương hướng, hướng về bắc phương tiến phát.

Nếu như tính ra đến không sai, hướng cái hướng kia đi đến một hai trăm cây số, hẳn là có một mảng lớn từ liên tục hồ nước hình thành vùng đất ngập nước. Ở trên không nhìn đi qua, liền giống như trong rừng trân châu một dạng.

Mặt khác, căn cứ Đàm Kế Trạch giúp mình mang đến bản đồ chi tiết trên tư liệu đến xem, mảnh này đầm lầy phụ cận hoa cỏ thảm thực vật ở vào không bình thường sinh trưởng trạng thái, như vậy tám chín phần mười, trong hồ nước là tồn tại cường đại loài huyễn thú.

... Ân, có thể ảnh hưởng đến chung quanh môi trường tự nhiên huyễn thú, cái kia thế nhưng là so vào Tân Ngọc Môn gặp được đầu kia Lịch Long cao đến không biết nơi nào đi.

Cùng hưởng hội ngân sách ngược lại là đồng dạng cũng cho một phần quân đội đế quốc vào Gomeya tinh cầu bên trên nuôi thả huyễn thú loại, mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng cũng có thể làm tham khảo.

Dư Liên xem chừng, nếu như là hồ nước cùng vùng đất ngập nước, cái kia tám chín phần mười sẽ là nát thép ngạc hay là Huyễn Lân thằn lằn. Bất kể là loại nào, nó trên người chúng vật liệu đối với mình về sau lữ trình đều sẽ có rất tốt trợ giúp.

Đương nhiên, coi như không phải, cũng nhất định có thể đáng một số lớn đánh giết điểm tích lũy.

... Đúng vậy, mặc dù mỗi người có khả năng mang theo vũ khí, công cụ cùng Bảo cụ đều có hạn, nhưng chiến thần tế nhưng chưa từng có ngăn cản người dự thi ngay tại chỗ lấy tài liệu tự lực cánh sinh a!

Bất quá, vào đến hồ nước trước đó, vẫn là câu nói kia, cẩu là thượng sách.

Hắn mục tiêu thứ nhất là cầm xuống MVP, lấy ngăn cản không may Serdi Stoker đồng học bị lưu đày tới xa xôi tinh khu đào than đá; mục tiêu thứ hai thì là giết xuyên chiến thần tế.

Thế nhưng là, làm sao cái sát pháp nhưng vẫn là phải để ý một hai. Mà trước đó, nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận.

Chuẩn bị làm tốt trước đó, đương nhiên là muốn cẩu...

Dư Liên một bên suy nghĩ một bên tiếp tục đi tới, lập tức liền cảm nhận được cõng sau bầu trời truyền đến to lớn tiếng rít. Hắn cấp tốc co lại đến một cây đại thụ thiên nhiên hình thành hốc cây về sau, cẩu.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt liền vượt qua cây cối giữa khe hở, nhìn xem ba đầu to lớn phi hành động vật, đập lấy bốn mảnh cánh thịt, ở trên không trung gào thét lên xẹt qua. Bọn chúng toàn thân hiện ra chính là giống như hỏa diễm xích hồng, thế nào nhìn phảng phất như là hỏa diễm thiêu đốt trời xanh như.

(tấu chương xong)

Chương 474: Nhóm đầu tiên không may hài tử

Dư Liên biết, kia là viêm giáp dực long, sinh hoạt vào Đế Quốc cảnh nội Hắc Môn tinh khu bên trong thiên không cự thú. Bọn chúng cùng truyền thống trong thần thoại Hồng Long có bảy tám phần tương tự, nhưng cũng không có thon dài cái đuôi cùng cái cổ, thật muốn mảnh nói đến, ngược lại là có chút giống như là cái hất lên xích hồng giáp phiến loại cực lớn con dơi.

Mặt khác, cái này cái đại gia hỏa cũng không có từ miệng bên trong phun ra hỏa diễm năng lực, nhưng lại có điều khiển chung quanh nhiệt độ loại linh năng năng lực. Nếu là loại kia sống hơn ngàn năm cổ lão loại, chỉ là xẹt qua giữa trời, liền có thể mang theo một mảnh náo nhiệt biển.

Từ trên bầu trời lướt qua cái kia ba đầu, là một lớn hai tiểu nhân toàn gia. Đây cũng là đại đa số xích giáp dực long tiêu chuẩn gia đình tổ hợp. Đương nhiên, cũng không phải là một cái nam tính mang theo nó "Cánh", mà nhưng thật ra là tương phản.

Viêm giáp dực long mặc dù là hành tinh bản địa chuỗi thức ăn bá chủ, nhưng chỉ cần là động vật hoang dã liền luôn có thiếu đồ ăn thời điểm, như mẫu long gặp nhu cầu cấp bách đồ ăn thời gian mang thai cùng nuôi trẻ kỳ, là thật sẽ đem rồng đực kéo tới đương khẩn cấp đồ ăn.

Đương nhiên, cái này ba đầu từ trên bầu trời nghênh ngang phi đi qua dực long cũng không phải là cổ lão loại. Hoặc là nói, vào viên này bị Đế Quốc phát rồ Địa Ma sửa đổi tinh cầu bên trên, viêm giáp dực long còn lâu mới có được đến đỉnh chuỗi thực vật thực lực. Mà quê quán là sa thạch hoang mạc tinh cầu bọn chúng trường một thân Calequacy, vào rừng rậm hoàn cảnh bên trong kỳ thật không có màu sắc tự vệ, thật muốn trưởng thành cổ lão loại, loại khí tức kia là giấu cũng giấu không được, nhất định là sẽ bị khác cường hãn hơn huyễn thú xem như là đại bổ đồ ăn.

Dư Liên xem chừng, loại này đẳng cấp huyễn thú kỳ thật chính là Đế Quốc ở đây nuôi cổ vật liệu một trong, bình thường cũng hẳn là đói một trận no bụng một trận, hiện tại bay hưng phấn như vậy, nhất định là nghe được nhân vị đi?

A, cũng không biết là những cái nào không có kinh nghiệm không biết che giấu mình thằng xui xẻo bị để mắt tới.

Xích giáp dực long đập cánh, phát ra như là bão tố phong thanh âm rung động, biến mất vào xa xôi cuối chân trời.

Dư Liên nhún vai, từ ẩn thân chỗ đi ra, tiếp tục đi tới, còn không có đi đến mười phút, bầu trời xa xăm bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận như sấm rền tiếng vang, chính là viêm giáp dực long đi phương hướng truyền đến.

Dư Liên liếc qua, liền cái thấy một cây Xuyên Vân tiễn nhảy lên vân không, sau đó tràn ra ngàn vạn muôn hồng nghìn tía, sau đó liền ở trên bầu trời xoa một cái viết kép : "Đầu hàng!"

Đúng vậy, dùng không phải "Từ bỏ", mà là "Đầu hàng".

Cái này cũng chưa hết. Một giây sau, nơi xa tầng mây về sau liền đúng như bão tố như gió xẹt qua một chiếc Barracuda bộ dáng phi hành vật. Phá không thanh âm chưa tới, cái kia phi hành vật cũng đã trực tiếp từ Dư Liên tầm mắt bên trong xẹt qua, hướng về Xuyên Vân tiễn nở rộ phương hướng bay đi, đồng thời còn lưu lại một nhóm lớn âm điệu không có chút nào chập trùng, âm lượng lại to đến đinh tai nhức óc phát thanh âm:

"Bão tố phong chi mũi tên đột kích đội quyết định đầu hàng! Bão tố phong chi mũi tên đột kích đội quyết định đầu hàng!"

Đế Quốc quỷ tử quả nhiên không xứng làm người! Người ta từ bỏ còn chưa đủ, còn không nên ép người hội không chết được sao?

... Bất quá, đem rời khỏi tranh tài đội ngũ phiếu tế khí, đây cũng là chiến thần tế truyền thống. Dù sao chiến thần tế là "Người dũng cảm thi đấu", mà là cái gọi là "Đầu hàng", cũng không phải là hướng đối thủ đầu hàng, hướng tranh tài đầu hàng, mà là hướng ngươi nhát gan đầu hàng.

Đã đầu hàng, chẳng lẽ không nên cảm thụ khuất nhục sao? Trực diện ngươi khuất nhục đi! Như thế ngươi mới có thể có được lần nữa hướng dũng giả chi tim gửi lời chào tư cách!

Kia đại khái chính là trong truyền thuyết cảm giác nghi thức đi. Không yêu không được a!

Đương nhiên, mỗi lần chiến thần tế bên trên, đều luôn có loại này mới vừa lên trận liền gặp được đột phát tình trạng mà không thể không rời khỏi thằng xui xẻo. Có người cho rằng, quy tắc đối với những người này không công bằng. Nhưng Đế Quốc phe tổ chức lại dùng bọn hắn nhất quán đến nay cao lãnh phong phạm biểu thị, chiến thần tế không phải trò chơi, mà là mô phỏng chiến tranh tế điển. Mà vận khí, lúc đầu cũng chính là chiến tranh một bộ phận.

Nếu là liền thực tế như vậy cũng không nguyện ý tiếp nhận, cái kia cũng có thể không tham gia nha.

Lời nói mặc dù nói không thế nào nghe được, nhưng những cái kia gặp đột phát tình trạng thằng xui xẻo chỉ cần thật kịp thời mở ra tín hiệu cầu cứu, ngay tại trên bầu trời giám thị đế quốc quân đội liền nhất định có thể vào miệng rồng dưới đáy cứu cái mạng nhỏ của bọn hắn.

Cân nhắc đến cái này 250 giới chiến thần tế thực tế là yêu khí tràn ngập, tất nhiên sẽ phát sinh không hài hòa tình huống, thật đúng là nói không chính xác bọn hắn là bất hạnh vẫn là may mắn đâu.

Nghĩ tới đây, Dư Liên mấy vị kia rời khỏi không may hài tử im ắng mà nói một câu trân trọng. Mấy vị kia hoàn toàn có thể cạnh tranh lần này chiến thần tế nhất nhanh đào thải ghi chép, nhưng Dư Liên thành tín hi nhìn bọn họ quẳng cục nợ, khinh trang tiến lên. Người sống một đời, vẫn còn là có rộng lớn tiền đồ.

Rất nhanh, sắc trời liền thời gian dần qua đen lại.

Nếu như là người bình thường đội ngũ, phản ứng đầu tiên tự nhiên là hẳn là nhóm lên đống lửa, nhưng đây chỉ là đại đa số dã ngoại sinh tồn dưới tình huống thường thức. Phải biết, viên này phát rồ tinh cầu bên trên, có rất nhiều không sợ hỏa diễm loài huyễn thú, ngược lại sẽ bại lộ chính mình.

Mang mình bại lộ cho yêu quý ăn thịt huyễn thú rất nguy hiểm, mang mình bại lộ cho còn lại người dự thi nói không chừng liền càng nguy hiểm. Đến cùng như thế nào lấy hay bỏ, đây cũng là khảo nghiệm đoàn đội trọng yếu đầu đề.

Dựa theo từ trước tới giời chiến thần tế kinh nghiệm, cái thứ nhất ban đêm, chí ít liền sẽ có ba thành người bị đào thải.

Đã cách nhân loại càng ngày càng xa Dư Liên ngược lại là không có phương diện này phiền não, lấy hắn lúc này thị lực cùng cảm giác, liền xem như vào đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm trong rừng, cũng giống vậy có thể như giẫm trên đất bằng hướng trước đi đường.

Vào ngắn ngủi thời gian hai tiếng bên trong, hắn đã đi sấp sỉ 50 cây số, hơi có một chút xíu ủ rũ, liền vào phụ cận tìm sơn động hơi chút nghỉ ngơi.

Nếu có quen thuộc Dư Liên bằng hữu ngay tại thông qua drone truyền đến hình tượng chú ý hắn lúc này tình trạng, hiện tại nhất định là sẽ hoài nghi hắn bị cái gì vật kỳ quái phụ thể. Hành tẩu ở Ngân Hà cô độc mỹ thực gia, vào bữa tối thời gian thế mà chỉ là uống hai ngụm nước. Mỗi người dự thi đều có thể mang theo một khối lương khô cùng hai cây thanh năng lượng, càng là động đều không hề động qua.

Dư Liên ở trong sơn động nhắm mắt tĩnh tọa mười phút, ngay tại có chút người xem cho là hắn làm không tốt đã ngủ về sau, chợt mở mắt ra, tiếp tục trước tiến vào.

Hắn có chút nhún nhún cái mũi, thuận tay từ bên cạnh trên cây lột xuống một cây trường mộc côn, chậm rãi hướng về phía trước trong rừng vuốt ve, đồng thời hướng về rậm rạp rừng cây chỗ sâu càng chạy càng xa.

Lựa chọn như vậy dẫn phát các loại lớn nhỏ trực tiếp bình đài phạm vi nhỏ xôn xao.

Vào Thiên Vực Đế Quốc Hoàng gia thiên không đài thứ 3 thể dục kênh studio bên trong, cái nào đó ca đêm khách quý càng là trực tiếp biểu thị, đây thật ra là rất ngu xuẩn hành vi.

Mặt khác xách một câu, thứ 3 thể dục kênh muốn không gián đoạn  24 giờ trực tiếp chiến thần tế quá trình, cho nên khách quý cùng người chủ trì đương nhiên cũng là cần luân phiên chế. Liền liên chiến thần tế người dự thi đều sẽ tận dụng mọi thứ tìm địa phương nghỉ ngơi, người xem cũng không thể để đài truyền hình bên trong người không ngủ không nghỉ a?

Tóm lại, vị này thay thế Remetz trung tướng đảm nhiệm ca đêm khách quý trung niên thân sĩ, tên là Mulai tòng nam tước, cũng là vào quân đội đế quốc phục dịch qua thời gian rất lâu, năm trước mới lấy thượng tá quân hàm đi vào quân dự bị. Làm buổi chiếu phim tối ban chuyên gia quân sự đảm đương, hắn nghiêm trang đối người xem giải thích nói:

"Nói trắng ra liền là muốn dùng lợi dụng rậm rạp rừng cây để che dấu hành tung của mình và mùi nha. Ta biết đây là săn binh cùng chui vào đám người nhất quán đến nay phong cách tác chiến. Ta ngược lại là biết, Dư Liên trung tá người này nha... Đúng là rất nhiều du kích thói xấu."

Nói bóng gió chính là loại người này không nói võ đức, xem xét cũng không phải là người đứng đắn. Chúng ta những này có được vinh dự cảm giác cùng kỵ sĩ phong phạm Đế Quốc kỵ sĩ nhưng tuyệt đối không được manh hắn.

"Thế nhưng là, Gomeya tinh cầu là đang bị linh khí tẩm bổ thổ địa, cũng không phải phổ thông tinh cầu có thể so sánh." Mudan tòng nam tước nói: "Ta cùng các ngươi nói, ta năm năm trước đi qua Gomeya tinh cầu huấn luyện dã ngoại. Nơi này không có người so ta rõ ràng hơn nơi đó tình trạng. Loại này rậm rạp rừng cây, trùng rắn chuột trĩ kéo dài không dứt, mà lại trong đó không ít thậm chí có có thể dồn người vào chỗ chết năng lực. Thí dụ như nói, giống như là ảnh văn xà..."

"A!" Làm thay người chủ trì lớn tiếng la lên một tiếng.

Tòng nam tước cũng bị dọa đến run rẩy một chút, nghĩ thầm vào loại này trực ca đêm dự bị quả nhiên là không xứng với bản nhân a! Hắn vừa định muốn biểu thị một chút bất mãn, liền thấy Dư Liên đã từ trong bụi cỏ lôi ra một cái to lớn thân rắn, thân thể chừng cái bát phẩm chất, phía trên che kín giống như ngụy trang điểm lấm tấm thức hoa văn. Thân rắn tùy ý vặn vẹo đi, thân thể liền phảng phất đã ẩn vào mơ hồ bóng đêm về sau.

Mudan tòng nam tước không nói lời nào. Hắn biết, diễn truyền bá sảnh mọi người là thông qua quay chụp drone thiết bị công nghệ cao, mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy cái kia thân rắn. Mà nếu như là vào hiện trường, người bình thường bằng vào mắt thường, là căn bản phát hiện không được.

Tòng nam tước còn biết, nếu là bị ảnh văn xà cuốn lấy, lấy lực lượng của nó là đủ để đem một đầu gấu ngựa quấn lấy. Càng trọng yếu hơn là, cái đồ chơi này rõ ràng trường một bộ mãng xà hình thể, lại lại là kịch độc xà. Nó độc rắn, cho dù là đối Linh Năng Giả cũng có tương đương tính uy hiếp.

Nhưng mà, cái này con cự xà giống như là bị bóp lấy bảy tấc thái hoa xà, ngay cả động cũng không động đậy, sau đó mặc kệ Dư Liên xách đao mang nó mở ngực mổ bụng.

Dư Liên mang xà lục phủ ngũ tạng đều vứt bỏ vào một bên, lại nhấc lên cái kia đủ có độ lớn bằng nắm đấm trẻ con mật rắn, không chút do dự liền trực tiếp nuốt đi vào.

... Emmm, trong cơ thể ấm áp, tứ chi dường như đều càng mạnh mẽ hơn. Loại này huyễn xà chủng mật rắn quả nhiên là vật đại bổ a! Luận dinh dưỡng giá trị nhất định sẽ không thua kém cụt tay chơi chim Long Kỵ Sĩ ăn những cái kia.

Dư Liên dẫn theo bị mở ngực mổ bụng thân rắn tiếp tục đi tới, rốt cục vào bụi cỏ phần cuối bên trong nhìn thấy liên tiếp tử trái cây màu đỏ. Vào ống kính vi quang chiếu rọi xuống, tiến vào màn hình TV trái cây, sáng long lanh đến dường như hình tròn đỏ bảo thạch.

"Úc nha! Cực quả mọng." Dư Liên đối ống kính, nói ra mình tham gia chiến thần tế đến nay câu nói đầu tiên: "Đây là sinh ra từ cực nguyên tinh vực quả vật, khẩu vị vị chua ngọt, giàu có phong phú vitamin cùng khoáng vật chất, còn có thể làm dịu xơ gan cùng mạch máu cứng lại."

Hắn vừa nói, còn vừa không quên một bên ăn một bên hái.

"Xem ra, Dư Liên trung tá vẫn là làm qua không ít tụng niệm. Chí ít khoa vạn vật dự trữ còn được." Một cái người Wookiee khách quý cười khen.

"Hắn đương đây là đang làm ngoài trời trực tiếp sao? Hoang dã thực thần sao?" Mudan tòng nam tước không cao hứng mà nói.

Trong màn ảnh Dư Liên còn tại chậm rãi mà đàm đạo: "Cực nguyên nước cộng hoà người Some, bồi dưỡng ra dạng này hoàn mỹ trái cây, cũng đưa chúng nó đưa đến toàn thế giới. Đây là người Some dân đối toàn bộ ngân hà văn minh cống hiến a! Vô cùng quả mọng là chủ đồ gia vị Some đồ ăn, cũng là coi như không tệ. Mọi người có rảnh rỗi nhất định phải tất yếu đến cực nguyên đi đi một chút, một bên xem xét băng phong vạn dặm thế giới, một bên nhấm nháp Some xử lý, đây là một loại khác hưởng thụ a!"

"Được rồi, lại đổi thành ăn truyền bá cùng du lịch quảng cáo sao?" Mudan tòng nam tước càng thêm bất mãn : "Hắn đây là đem thần thánh chiến thần tế xem như cái gì?"

"Cực nguyên tinh khu chính phủ không phải hẳn là cho Dư Liên trung tá phát huân chương sao?" Một vị khách quý nói.

Thời điểm này, Dư Liên lại đột nhiên giống như là nghĩ đến cái gì, đối ống kính lộ ra biểu tình ngượng ngùng: "A, ta quên, hiện tại đã không có cái gì cực nguyên nước cộng hoà, hiện tại là Ngân Hà Đế Quốc cực nguyên tinh khu. Người Some truyền thống quả mọng món ngon, cũng đã sớm thành Đế Quốc cung đình xử lý bên trong một cái nào đó tự điển món ăn chi nhánh nha."

(tấu chương xong)

Chương 475: Thứ một trận bữa tối cùng mới "Tiểu đồng bọn "

Tòng nam tước tiên sinh ngu ngơ sấp sỉ năm giây, lập tức mới ý thức tới Dư Liên đến cùng nói cái gì, tranh thủ thời gian hướng đối diện diễn truyền bá ở giữa ra hiệu tranh thủ thời gian cắt ống kính, đáng tiếc lại bị hiện trường đạo truyền bá cho bác bỏ.

Cái này đương nhiên cũng không phải là nói rõ đạo truyền bá chính là cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn phản tặc, dù sao cũng là Đế Quốc đài truyền hình quốc gia thâm niên nhân viên công tác, tối thiểu tam quan cũng là có. Thế nhưng là, làm vì đài truyền hình quốc gia nhân viên công tác, hắn cũng tương tự biết, đối phương đã nói ra miệng, toàn bộ vũ trụ đang xem tiếp sóng người cũng không biết có bao nhiêu đã nghe tới. Thời điểm này lại cắt ngược lại lộ ra tận lực. Đại đa số người xem lúc đầu cũng chính là nghe qua liền quên, thời điểm này cắt, chẳng phải ngược lại nhắc nhở bọn hắn.

Thật sự là một tên phiền toái! Đạo truyền bá nghĩ, về sau vẫn là giảm bớt hắn ống kính đi.

Còn có, các Tinh Giới kỵ sĩ đang làm gì? Các ngươi thậm chí động tình Hoàng đế bệ hạ hàng chỉ để các ngươi chen ngang là vì cái gì a? Mau đem gia hỏa này đào thải a!

Đạo truyền bá tiên sinh mặc dù trong lòng vào mmp, nhưng loại lời này cũng không thể trực tiếp đối khách quý nói đi. Chỉ hi vọng bọn hắn có thể minh bạch khổ tâm của ta đi...

Rất đáng tiếc, dạng này ăn ý cũng không tồn tại. Mudan tòng nam tước thấy đối phương cũng không để ý tới mình, cảm thấy mình xác thực nhận mạo phạm, nhìn xem trong màn ảnh Dư Liên liền càng là giận không chỗ phát tiết, luôn cảm thấy tên kia là hướng về phía mình đến, lập tức liền lãnh đạm mà nói:

"Cực quả mọng đúng là rất không tệ dã ngoại tiếp tế vật, nhưng làm như vậy y nguyên không tính thông minh. Chúng ta phải biết, sở dĩ vào Gomeya tinh cầu cũng cấy ghép loại này cây trồng, là bởi vì nó đối đại đa số ăn thịt huyễn thú đến nói, cũng là khó được dinh dưỡng vật điều hòa. Vào Gomeya trong rừng rậm, dáng dấp tốt như vậy quả hạch từ, bình thường mà nói đều là có chủ. Bọn chúng mới là vùng rừng tùng này chủ nhân, nếu là một không hạ tim, liền xem như Linh Năng Giả cũng rất có thể thụ cái tổn thương..."

Tiếng nói của hắn chưa rơi, cuồng bạo tiếng gầm gừ liền giống như là mang theo cuồng phong gào thét âm thanh, thân thể cao lớn từ rừng cây trên bầu trời rơi xuống, phảng phất như là sụp đổ dãy núi, phô thiên cái địa ép hướng trên mặt đất Dư Liên.

Y, tốt! Ta trúng rồi!

Tòng nam tước cuồng hỉ, đuôi lông mày tựa hồ cũng muốn thấu lên hỉ khí, nhưng ngay sau đó, khóe mắt của hắn nhưng lại đạp kéo lại đi, bởi vì cái kia cự thú rơi vào công bằng Dư Liên trên thân, cũng không có cho cái sau bất cứ thương tổn gì, lại bị bắn ra ngoài.

Cự thú rơi trên mặt đất, kinh hồn không chừng phát ra một trận "Ô ô" tiếng gầm.

Kia là một đầu toàn thân hiện ra lấy màu đen xám mãnh thú, ngược lại là cùng sói có bảy tám phần tương tự, có nhanh nhẹn lại hình giọt nước thân thể, hình thể lại tương đương với trưởng thành gấu nâu Kodiak.

Dư Liên biết, đây là một đầu tiềm ngược lang, loài huyễn thú mãnh thú một trong. Nó loại linh năng năng lực là tiềm hành cùng nặc tung, có thể vào chạy nhanh bên trong bảo trì lặng yên không một tiếng động, tuy nhiên vào chính diện chiến đấu bên trong, liền chủ yếu là dựa vào răng cùng móng vuốt.

Tổng thể mà nói, sức chiến đấu tương đương với một đầu Lịch Long. Mặt khác, năng lực của hắn xác thực cũng rất thích hợp hiện tại Dư Liên.

"Tới." Dư Liên cười tủm tỉm hướng đối phương vẫy vẫy tay.

Lẻn sói lần nữa "Ô ô" vài tiếng, lại chuyển lấy thân thể một chút xíu hướng phía sau co lại.

"Ta nói qua tới." Dư Liên thanh âm hơi hơi đề cao một chút.

Nếu là loài huyễn thú, nó trí tuệ nhân tạo tự nhiên là so phổ thông họ chó động vật cao nhiều, thế là liền lần nữa "Ô ô" hai tiếng, há miệng run rẩy đi về phía trước mấy bước, mang thân thể toàn bộ đều nằm xuống.

"Rất tốt. Từ giờ trở đi, ta gọi ngươi Sinh Khương đi. Mặc dù ta là mèo phái, nhưng tạm thời cũng vẫn là có thể sử dụng." Dư Liên sờ sờ đầu của đối phương, thấy đối phương không có phản đối, liền xoay người đưa đến trên lưng của nó: "Tốt, ta cũng là có thể làm sói kỵ sĩ nam nhân. Lên đường đi, Sinh Khương!"

Sự thật chứng minh, sói cũng không phải là giống trong tưởng tượng như vậy vĩnh viễn không làm nô, thà gãy không cong, không cách nào thuần Hóa Vân vân, đã có được "Sinh Khương" cái tên này tiềm ngược lang, cứ như vậy bôi căn bản không tồn tại nước mắt, chở đi mình tân chủ nhân, ở trong rừng cấp tốc đi tới.

Làm trời sinh rừng cây động vật, nó tiến lên tốc độ thế nhưng là so Dư Liên trước đó phải nhanh nhiều, mà lại giẫm đang phập phồng không chừng trên mặt đất xê dịch thiểm dược lại như giẫm trên đất bằng, từ đầu tới cuối duy trì lấy phần lưng ổn định.

Mà Dư Liên thì ngồi vào bình ổn trên lưng sói, mang quả mọng bôi ở còn mang theo mùi máu tươi thịt rắn bên trên, ăn như gió cuốn.

"Ừm, ảnh văn thịt rắn bên trong axit glutamic, trung hoà cực quả mọng vị chua, vào giữ lại vị ngọt đồng thời, lại còn sinh ra một loại để người mê say vị tươi, phảng phất như là đang ăn đỉnh cấp đồ biển như. Thế nhưng là, nó có đồ biển không có nhai kình, rất phù hợp răng lợi tốt người xem các bằng hữu khẩu vị." Dư Liên một bên nhai lấy thịt rắn vừa hướng ống kính nói tiếp: "Đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, ngẫu nhiên cũng xác thực cần muốn như vậy mộc mạc phương pháp ăn a!"

Lo nghĩ, hắn lại tranh thủ thời gian bổ sung một câu: "A, đúng, tuy nhiên đây là thịt rừng. Động vật hoang dã nhất là loài bò sát, trong cơ thể ký sinh trùng cùng gây nên bệnh khuẩn loại là nhiều nhất, mọi người đang thưởng thức trước đó nhớ kỹ nhất định phải làm tốt kiểm dịch trừ độc. Nhà đứng đắn tuyệt đối không được cùng ta học."

Thật biến thành ăn truyền bá uy! Mudan tòng nam tước khí nghiến răng nghiến lợi, nhìn xem Dư Liên động tác, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, lớn tiếng nói: "Đây thật ra là vào tìm đường chết!"

"Nha! Cái này đương nói thế nào?" Người chủ trì tràn đầy phấn khởi nhìn đối phương, nghĩ thầm ngài tốt nhất là lại sữa vài câu. Chỉ bằng cái này tỉ lệ người xem tốc độ tăng, ta nói không chừng lần sau liền có thể chen đi Sakata lão già kia, thay thế hắn chủ trì buổi diễn ban ngày.

"Tiềm ngược lang xác thực có vào cao tốc chạy bên trong cũng có thể bảo trì tiềm hành năng lực, điều này cũng làm cho nó vào Gomeya tinh cầu cái này cự thú giác đấu trường người trung gian chứng an toàn. Thế nhưng là, Dư Liên trung tá lại cưỡi tại trên cổ hắn ăn cơm. Thịt rắn cùng quả mọng mùi thơm, nhưng lại làm cho bọn họ không chỗ che thân. Cứ như vậy, những cái kia đồng dạng có được cao tốc tiềm hành năng lực huyễn thú, thí dụ như nói lưỡi đao đuôi hổ, sát báo loại hình huyễn thú, tuyệt đối sẽ đuổi tới."

Tòng nam tước ngừng bỗng nhiên một chút, nghĩ thầm may mà ta mấy ngày nay bổ khóa, bằng không nơi này chẳng phải rụt rè sao?

"Đúng vậy, nếu như là khác huyễn thú, là sẽ không hao phí quá nhiều thể lực truy sát tiềm ngược lang loại này cao tốc con mồi, nhưng lưỡi đao đuôi hổ cùng sát báo không đồng dạng, một khi thành công săn giết, là có thể cường hóa mình loại linh năng thiên phú. Bọn chúng tuyệt sẽ không bỏ rơi. Liền xem như Dư Liên trung tá, tao ngộ đối thủ như vậy, cũng tuyệt đối không thể toàn thân trở ra."

Nếu là chủ quan không có, tránh nói không chừng sẽ còn lật xe đâu.

"Ha ha ~~~" bên cạnh người Wookiee khách quý "Chất phác" cười.

"Ngài có ý kiến khác." Tòng nam tước mỉm cười nói. Đáng tiếc thanh âm bên trong lãnh ý lại là thế nào đều che giấu không được.

"Ta cũng không phải là hoài nghi phán đoán của ngài. Chỉ bất quá, ta hiện tại là cảm thấy, thật không thể theo lẽ thường đến tính ra vị này Dư Liên trung tá." Người Wookiee khách quý nói.

"Thế nào, ngươi là chuẩn bị khiêu chiến chuyên nghiệp của ta năng lực sao?" Tòng nam tước chất vấn.

"Ha ha, ta mặc dù không có ngài chuyên nghiệp như vậy, nhưng cũng sẽ không trước lấy thành kiến gặp người." Người Wookiee cười nói: "Bằng không, chúng ta đánh cược?"

"Có thể a!"

"Ta cược Dư Liên trung tá sẽ lông tóc không tổn hao, nếu như thua, ta liền đi ăn biến thái cay nồi lẩu!" Nói đến đây, người Wookiee khách quý không khỏi run rẩy một chút, tựa như là nghĩ đến cái gì chuyện rất đáng sợ.

Buổi chiếu phim tối người chủ trì thật vất vả mới cố nén đi lên ôm cái kia người Wookiee hôn một cái, nghĩ thầm về sau ai lại nói các ngươi đám này Tinh Tinh Nhân là thuần phác tráng kiện thẳng tính, ta liền đống cát lớn như vậy nắm đấm chào hỏi đi lên.

Về phần Mudan tòng nam tước cũng không khỏi đến kinh ngạc đến ngây người, hắn đương nhiên biết, để người Wookiee ăn cay trên cơ bản đã tương đương với là để mèo đi gặm sô cô la, nghĩ thầm ngươi có cần hay không chơi như vậy mệnh a? Nhất định áp tên kia không ít chú a?

Thế nhưng là, thân làm một cái binh nghiệp xuất sinh đế quốc quân sự quý tộc, dưới loại tình huống này, hắn lại thế nào có thể vào một đầu đại tinh tinh trước mặt nhượng bộ đâu, liền cắn răng nói: "Tốt, vậy ta liền áp hắn nhất định sẽ thụ thương. Nếu như ta thua, liền... Liền... Liền dùng cái mũi ăn bò bít tết!"

Buổi chiếu phim tối người chủ trì nghe tới hậu trường phản hồi cho mình tỉ lệ người xem số liệu, đã sắp vui choáng đi qua, bất quá hắn tốt xấu vẫn có chút ranh giới cuối cùng, cảm thấy thật không dùng vì tiết mục hiệu quả chơi chết người, chính là muốn nói hai câu đánh cái giảng hòa. Nhưng lúc này, hiện trường ống kính liền lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

Trước một khắc, drone phản hồi ống kính còn trơn nhẵn thông thuận, chỉ có thể bắt được bóng cây giữa giao thoa một chút hư ảnh. Đó chính là tiến vào tiềm hành trạng thái ngược sói cao tốc phi nhanh hình ảnh. Quả nhiên là tốt một bộ thần bí kỳ quỷ nhưng lại năm tháng tĩnh tốt danh họa.

Nhưng một giây sau, bỗng nhiên xuất hiện bạo gió thổi drone lập tức mất đi Cân Bằng, ống kính toàn bộ đều kịch liệt rung động động, dường như trực tiếp rơi vào động đất hiện trường.

Mãi cho đến ống kính từ gần cảnh bị kéo đến viễn cảnh, từ đặc tả biến thành chụp xuống, cái này mới khôi phục bình thường. Hơi có chút chụp ảnh kinh nghiệm người liền có thể đoán ra, drone rõ ràng là đến cái khẩn cấp lên không, lúc này mới từ mới gió bão bên trong thoát khỏi ra.

Thế nhưng là, thông qua chụp xuống ống kính, mọi người lại rõ ràng đã chú ý tới, một đầu hình thể so ngược sói còn muốn lớn hơn chí ít gấp đôi quái vật khổng lồ, không biết khi nào đã xuất hiện vào chính diện trên đất trống, lộ ra dữ tợn thân ảnh.

"Lưỡi đao đuôi hổ a!" Hiện trường khách quý có người phát ra gần như kêu sợ hãi thanh âm, phảng phất như là tao ngộ PTSD.

Đương nhiên, cân nhắc đến loại này cự hình họ mèo cự thú tại mạo hiểm giới uy danh cùng tiếng xấu, có gặp được nó thằng xui xẻo được lưỡi đao đuôi hổ PTSD cũng là có thể lý giải.

"Nó đến nó đến nó đến rồi! Nó giẫm lên phong bạo, đạp hư mà đến!" Mudan tòng nam tước nhảy dựng lên, phát ra reo hò.

Mà thời điểm này, trong tấm hình mèo hình cự thú đã phát động công kích. Sau lưng nó hai đầu dường như mang theo đao cái đuôi xoay tròn lấy mang ra càng thêm kịch liệt phong bạo, thành công ngăn lại ngược sói đường đi.

Bộ mặt ba tấm khéo nói đồng thời mở ra. Ở giữa chủ miệng giống như loài bò sát lớn lên đến 100 độ trở lên, lộ ra trát đao răng nanh. Hai bên miệng nhỏ lại bày biện ra côn trùng giác hút, kéo theo lấy khí lưu bắt đầu tụ tập.

Cái gọi là phong tòng hổ, lưỡi đao đuôi hổ đúng là có thể vào mặt chữ trên ý nghĩa thực hiện kể trên cái kia một điểm huyễn thú.

Ngoại trừ cái đuôi lưỡi đao hình dáng cốt phiến có thể xoay quanh sinh ra gió bão về sau, nó cũng có thể thông qua quai hàm bộ hai bên giác hút, thổi phun ra trí mạng không khí đạn pháo. Đơn thuần uy lực, là tuyệt đối có thể đem một chiếc mấy ngàn tấn bên trong tầng khí quyển quân dụng phương tiện đánh xuyên.

Nhưng mà, tại không khí đạn pháo thành hình trước đó, trên lưng sói Dư Liên lại giống như là đã sớm dự liệu được, đã sớm rơi xuống ngược sói sau lưng, linh năng dẫn dắt nương theo lấy hắn lực lượng bản thân, một mạch đẩy vào sói trên mông.

Lúc đầu bị thiên địch dọa đến run lẩy bẩy ngược sói còn chưa kịp rên rỉ, toàn bộ liền đã hướng thẳng đến lưỡi đao đuôi hổ miệng lớn đụng đi qua.

Lưỡi đao đuôi hổ bị dạng này triển khai làm đến tại chỗ khẽ giật mình, vô ý thức dùng sức khép lại miệng rộng, cắn ngược đầu sói, lập tức liền một tiếng để người ghê răng "Răng rắc".

Dễ dàng như vậy sao? Lưỡi đao đuôi hổ là thật kinh ngạc đến ngây người, còn không có ngưng kết không khí đạn pháo cũng cứ như vậy tán.

"Sinh Khương!" Dư Liên phát ra một tiếng nghe thương tâm rên rỉ, cả người lại ngược lại hóa thành đạn pháo, đã đạn đến lưỡi đao đuôi hổ dưới hàm.

Sau đó, chính là một tiếng kinh thiên động địa  đoàng!

"Ngươi bồi ta Sinh Khương mệnh đến!"

(tấu chương xong)

Chương 476: Thứ một trận ăn khuya cùng thứ hai mới "Tiểu đồng bọn "

"Ngươi bồi ta Sinh Khương mệnh đến!" Lời còn chưa dứt, Dư Liên cũng đã lẻn đến cự thú cằm.

Rõ ràng là ngươi đem nó đẩy đi tới a! Lấy lưỡi đao đuôi hổ trí tuệ nhân tạo, còn không có thể hiểu được dạng này quấn một vòng logic, cái là đơn thuần cảm thấy không đúng chỗ nào, trong lúc nhất thời vậy mà lâm vào ngắn ngủi trong ngượng ngùng.

Nhưng lúc này, hết thảy đều đã muộn.

Lưỡi đao đuôi hổ là giác quan linh mẫn huyễn thú, hành động nhanh nhẹn kẻ săn mồi, nhưng miệng bên trong ngậm một đầu so có mình một nửa lớn con mồi, ánh mắt tự nhiên nhận tương đối lớn quấy nhiễu. Đợi đến phản ứng đến thời điểm, đối phương cũng đã xâm nhập công kích của mình cùng thị giác điểm mù bên trong, lấy so kẻ săn mồi càng thêm quả quyết phương thức phát động công kích.

Dư Liên chuyển qua vịt miệng cuốc, nhấc lên đầu búa từ phía dưới ra sức nện ở cự thú trên cổ.

"Cạch!" "Cạch cạch!" " cạch cạch cạch!" Dư Liên ném ra một cái tiết tấu, cũng ném ra một cái tương lai.

Ngắn ngủi tuy nhiên trong nháy mắt, lưỡi đao đuôi hổ cổ đã bị nện ba lần. Rõ ràng là chùy nện thịt, lại vậy mà xuất hiện kim thiết mãnh liệt va chạm thanh âm, cực giống xưởng sắt thép bên trong thô yết xưởng. Nó lông dưới tóc cái kia có thể so với bọc thép cứng rắn da, cứ như vậy bị sinh sinh ném ra một cái vết lõm đi vào khe.

Lưỡi đao đuôi mèo cái kia thân đen nhánh lông tóc cũng bắt đầu run lên, miệng bên trong mềm nhũn, con mồi liền rơi trên mặt đất. Nó muốn gào thét hai lần, nhưng từ yết hầu vị trí lực trùng kích lại ngay cả thanh âm đều không phát ra được.

Mà Dư Liên lại sớm tại nó chuẩn bị quay đầu thời điểm, tay trái níu lại trên cổ hắn lông tóc, tay phải cổ tay một phen, liêm lưỡi đao liền câu nhập vết lõm đi vào khe, mượn lực kéo một phát, nhìn thấy mà giật mình vết thương liền bại lộ như vậy ra.

Lưỡi đao đuôi mèo vừa kinh vừa sợ, hai cái đuôi càng thêm điên cuồng chuyển động, lưỡi dao một dạng phong bạo bên trong dường như ẩn giấu vô số lớn cưa, mang chung quanh đại thụ che trời một gốc tiếp lấy một gốc phạt ngược lại. Thường nhân... Không, cho dù là một cái toàn bộ vũ trang trang bị động lực khung xương ngoài đại đội, như tiến vào nó phạm vi trăm mét phương vị bên trong, đều sẽ thịt nát xương tan a.

Nó bây giờ chuẩn bị liều mạng, chuẩn bị dùng phong nhận tạo thành vòi rồng mang mình quanh thân bao trùm lên tới. Đương nhiên, cứ như vậy, chính nó cũng khó tránh khỏi sẽ thụ thương, nhưng coi như như thế, cũng nhất định phải đem cái kia quấn ở trên cổ mình địch nhân cắt đến thịt nát xương tan.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ âm lãnh đáng sợ hơi thở, chợt dọc theo trên cổ của mình vết thương thẩm thấu vào. Cái kia cỗ vô hình năng lượng, giống như là người chết đại quân, chỗ đến, ôn dịch tràn ngập, sinh cơ đoạn tuyệt, trông chừng người tan tác, trực tiếp hướng về nó ổ bụng bên trong lục phủ ngũ tạng tới gần.

Cũng liền chỉ trong chốc lát, giác quan nhạy cảm lưỡi đao đuôi hổ liền trực tiếp nghe được thịt thối mùi hôi thối. Đáng sợ chính là, thứ này lại có thể là từ thân thể nó bên trong chảy ra mùi, lập tức bị kinh hãi đến hồn bất phụ thể. Nó biết, một khi ổ bụng bên trong tâm can lá lách phổi thận cũng biến thành dạng này, cũng chính là tử kỳ của mình.

Đại đa số huyễn thú có rất cao trí tuệ nhân tạo, nhưng cũng chỉ là đến biết thế nào mà không biết tại sao tình trạng. Nó chỉ có thể hiểu rõ, cái này vượt quá bản thân tưởng tượng lực quỷ dị hết thảy, đều là tên địch nhân này tạo thành.

... Sợ, khủng bố như vậy!

... Không, không cách nào phản kháng!

Lưỡi đao đuôi hổ phát ra so Sinh Khương trước người còn muốn thê thê thảm thảm ưu tư ô ngao âm thanh, "Ba kít" hướng mặt đất một nằm, lộ ra bụng của mình.

Mọi người đều biết, họ mèo động vật làm ra loại động tác này, chính là nằm ngửa nhận trào chỉ cầu một thống khoái ý tứ. Đầu này cự thú mặc dù dáng dấp hình thù kỳ quái, nhưng tạm thời cũng có thể xem như vào họ mèo động vật trong phạm vi đi.

Dư Liên thu hồi rót vào cự hình mèo trong cơ thể "Tử vong chi thủ", nhìn thẳng đối phương bất tỉnh con ngươi màu vàng, mắt thấy cái kia mắt nhân bên trong hơi thở, từ hung lệ, tàn nhẫn đến sợ hãi, hèn mọn, cầu khẩn.

Mấy giây về sau, đầu kia cự thú tựa như rốt cuộc để ý giải Dư Liên ý tứ, phát ra một tiếng xen lẫn khuất nhục cùng tuyệt vọng tiếng nghẹn ngào, lần nữa chậm rãi lật qua thân, nằm trên đất.

"Con, đường đi rộng a!"

Dư Liên vỗ vỗ lưỡi đao đuôi mèo đầu, lại nhìn một chút đầu đều nghiền nát Sinh Khương thi thể, vì chính mình không có sống đến một chương tiểu đồng bọn mặc niệm ba giây đồng hồ, nhưng duỗi ra cắt xuống nó một cái to mọng đùi sói, lại dẫn theo vịt miệng cuốc gảy một chút nó hài cốt, lúc này mới từ trong đó lấy ra móng tay lớn như vậy huyễn quang thạch cùng kim Diệu Thạch tất cả một viên, cái này mới đem toàn bộ thân hình đều đá phải lưỡi đao đuôi hổ trước mặt.

"Ăn đi." Hắn vẻ mặt ôn hòa nói.

Mèo lớn không dám biểu thị mảy may dị nghị, thò đầu ra ra sức gặm. Nếu như là vào ngày xưa, bữa ăn này con mồi nhưng tuyệt đối sẽ để nó vui vẻ đến mấy ngày đều dựng thẳng cái đuôi, nhưng bây giờ, lại đột nhiên có một loại chặt đầu cơm bi ai, lập tức ăn gọi là một cái xách nước mắt chảy ngang.

Dư Liên đem nghiền nát quả mọng tương bôi ở đùi sói bên trên, sau đó lại từ bên cạnh thất linh bát lạc đốn củi hiện trường tìm vài miếng ngọc tiêu cây đại diệp tử, đây là một loại có thể hữu hiệu trung hoà mùi tanh, ngăn cách mùi lá cây. Hắn mang ướp đùi sói cực kỳ gói kỹ, lúc này mới nhảy đến lưỡi đao đuôi mèo trên lưng.

"Cho nên, vì kỷ niệm bị ngươi tàn nhẫn sát hại Sinh Khương, ta gọi ngươi Ngư Bính đi. Quả nhiên vẫn là meo tinh nhân càng thích hợp cái tên này. Như vậy, lên đường đi, Ngư Bính." Dư Liên nhìn một chút còn phiêu vào không trung drone phương vị, rủ xuống thân ngăn trở ống kính tầm mắt, trên tay hoán đổi thành sinh mệnh chi thủ năng lượng, chậm rãi bôi qua đối phương vết thương trên cổ.

Mèo lớn vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại, nó trong cơ thể đã bị hủ hóa tế bào cũng lần nữa khôi phục sinh cơ.

Đối với dạng này kỳ tích, Ngư Bính lại không có bất kỳ cái gì cảm động, ngược lại càng thêm sợ hãi. Nó run rẩy đứng lên, cảm nhận được Dư Liên thúc giục, chỉ có thể kiên trì tiếp tục hướng về phương bắc chạy tới.

Đã nổi lên đến trăm mét trên bầu trời drone xoay quanh hai vòng, tựa hồ là do dự một chút, nhưng vẫn là cùng đi qua.

Nhưng lúc này đây, drone cũng không có dán quá gần.

Nhất định phải thừa nhận, Ngư Bính hình thể là Sinh Khương gần như gấp hai lớn, trên lưng ngồi tự nhiên thoải mái hơn. Mà lại, làm làm một con meo tinh nhân, cái này đại gia hỏa chạy so trước đó gâu tinh nhân càng nhanh nhẹn, càng linh động, cũng càng bình ổn.

Vào Gomeya tinh cầu tồn tại huyễn thú bên trong, đánh thắng được nó không chạy nổi nó, nhanh hơn nó nhưng lại đánh không lại nó, trên lý luận, lưỡi đao đuôi mèo liền cũng coi là một loại không có thiên địch động vật. Nghĩ tới đây, Dư Liên cuối cùng là đã thả lỏng một chút, mở ra đại thụ diệp, bắt đầu gặm lên mứt hoa quả sinh đùi sói.

Có sao nói vậy, sinh thịt sói khẩu vị đúng là so ra kém thịt rắn, nhưng chỉ cần bài trừ những ký sinh trùng kia cùng bệnh khuẩn, cung cấp nhiệt lượng cùng protein lại so thịt rắn cao hơn nhiều, Dư Liên quyết định vẫn là tiết kiệm một chút, liền chỉ ăn một phần tư, liền đem nó một lần nữa dùng lá cây gói kỹ.

Sau đó, hắn mở ra chủ sự vuông phối phát cho mình thiết bị đầu cuối đồng hồ, nhìn thấy mình quán quân điểm tích lũy đã gia tăng đến 100 điểm.

Ân, chủ sự vuông coi như giảng cứu. Cũng không có đem Sinh Khương điểm số cho tính vào Ngư Bính trên đầu.

100 điểm điểm tích lũy, có thể vào chiến thần tế bên trên hối đoái mười người phần ba ngày khẩu phần lương thực cùng ăn, một tổ 12 châm nano thuốc, một bộ tương đối đầy đủ chiến thuật túi công cụ. Đương nhiên, vào chiến thần tế kết thúc về sau, cũng có thể trực tiếp hối đoái 1 vạn Kim Long tiền thưởng. Đối một chút thợ săn tiền thưởng thức người dự thi, cái này cũng đã đầy đủ.

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ một chút, vẫn là tạm thời từ bỏ hối đoái một bộ chiến thuật túi công cụ suy nghĩ, liền tựa ở Ngư Bính trên lưng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Hắn linh năng thông qua thân thể tiếp xúc rót vào cái này mèo lớn trong cơ thể, tiếp tục kích ra trong cơ thể nó tế bào, buộc nó không ngủ không nghỉ đi tới.

Dư Liên ngược lại là không biết, liên tục đối Sinh Khương cùng Ngư Bính phấn khích thuấn sát, cũng mở ra lần này chiến thần tế lần đầu tiên tiểu cao (meo) triều.

Toàn bộ Ngân Hà người xem thấy huyết mạch sôi sục, mà Dư Liên bản nhân tỉ lệ đặt cược cũng lần nữa nước lên thì thuyền lên. Ủng hộ của hắn đám người nhảy cẫng hoan hô, dường như nhìn thấy thắng lợi nữ thần nhảy lên bàn múa.

Bất quá, làm toàn bộ Ngân Hà người xem đều đang chờ mong thịnh hội, đặc sắc tiết mục tự nhiên là sẽ không thiếu. Hoàng gia thiên không đài truyền hình trực tiếp hình tượng sau đó liền hoán đổi đến Shameon tử tước nơi đó. Vào mấy vạn ức người xem mắt thấy xuống, vị này toàn bộ đế quốc đều đang mong đợi hắn trưởng thành "Thiên tài nhi đồng", vào mọi người trước mặt trình diễn mới ra phiêu phiêu dục tiên lăng hư bay qua, giẫm lên hư không vượt qua trăm thước vách đá, tại chỗ mang một cái vờn quanh vào nham thạch bên trên Titan giác mãng chém giết tại chỗ.

Đây là một đầu thân dài tới trăm mét to lớn loài rắn, luận chiến lực cũng tuyệt không vào lưỡi đao đuôi hổ phía dưới.

Càng trọng yếu hơn là, Shameon tử tước dùng vẫn là phổ thông bạch bản tân thủ vũ khí, điều này càng làm cho người trong nghề tán thưởng không thôi.

Sau đó, tử tước dùng nhanh nhẹn mà thuần thục, dường như lão thợ săn một dạng động tác xé mở Titan cự mãng thân thể, đầu tiên là cũng hướng Dư Liên như thế một thanh nuốt mật rắn, cạo xuống thịt rắn, lúc này mới đem trọn đầu xương rắn lấy ra ngoài.

Hắn tiếp lấy lại dùng đánh giết điểm tích lũy hối đoái một cái nhẹ nhàng nhiều công năng lò động lực. Hắn ba cái đồng đội mặc dù đều không phải Linh Năng Giả, nhưng nhưng tuyệt không phải đánh xì dầu diễn viên quần chúng.

Một người ngay tại chỗ lấy tài liệu chỉnh ra giá nướng cùng nồi che đậy, bắt đầu cho toàn bộ đội làm lên toàn bộ xà yến. Một người cẩn thận từ dài trăm thước xương rắn bên trong lấy ra cứng rắn nhất nhất có tính bền dẻo dài năm mét bộ vị. Người cuối cùng thì hơi hơi "Ta suy nghĩ" một chút lò động lực kết cấu, dùng nó sinh ra nhiệt độ cao một chút xíu hòa tan Titan mãng trên thân phân ra đến số không nguyên tố.

Về phần Shameon chính tử tước, càng là trực tiếp trên mặt đất họa cái linh năng trận liệt, đứng vào trung ương, dùng hòa tan số không nguyên tố chất lỏng đều đều bôi lên vào cái kia dài năm mét xương rắn tinh hoa bên trên.

Người trong nghề nhóm đều biết, gia hỏa này là vào bắt đầu hiện trường luyện kim. Rất nhanh, hắn liền có thể cho mình chỉnh ra một cái không gì không phá xương rắn roi.

Mọi người thật sự là không nghĩ tới, Shameon tử tước chẳng những có thể đánh, mà lại thế mà còn hiểu luyện kim. Nếu là cho hắn chút thời gian, làm không tốt thật liền có thể cho kiếm ra một bộ luyện kim trang bị ra, đây quả thực là tại vì chiến thần tế mà sinh a!

Kết quả là, Đế Quốc thiên tài nhi đồng, vẫn là MVP nhất đại đứng đầu.

Đương nhiên, không chỉ là Shameon tử tước, tất cả quán quân hậu tuyển cùng minh tinh các đội ngũ, cũng đều có mình cao quang thời khắc.

Đây thật là một cái náo nhiệt ban đêm a!

Về phần Dư Liên bên kia... Căn cứ Cẩm thành bộ kia đài truyền hình toàn bộ hành trình cùng đập, có thể xác định, hắn hẳn là vào mèo trên lưng ngon lành là ngủ một đêm.

(tấu chương xong)

Chương 477: Tất cả mọi người là người một nhà

Sau đó suốt cả đêm thời gian, Ngư Bính giống như là một đầu tràn ngập điện tự động ô tô, chăm chỉ không ngừng lao vùn vụt vào Gomeya tinh cầu trong rừng.

Suốt cả đêm, không tiếp tục phát sinh bất luận cái gì chiến đấu, thật là một cái năm tháng tĩnh tốt chiến thần tế a!

Dư Liên mang tay khoác lên trên trán, cảm nhận được triêu dương vẩy ở trên mặt ấm áp nhiệt độ, hít một hơi thật sâu, để xen lẫn nước hồ sinh mệnh lực ướt át hơi thở tràn vào xoang mũi bên trong, đứng tại Ngư Bính trên lưng đại đại duỗi lưng một cái.

Hắn lần nữa nghe tới quay chụp drone thanh âm, liền hướng về bên kia phương hướng giãn ra một chút ngực, để "Tinh đạp"  logo vào ống kính trước chí ít thêm ra hiện ba giây.

Nói thật, đã thu người ta tiền, làm việc liền vẫn là đến giảng cứu một điểm. Phải biết, ngoại trừ cái này một thân nhẹ nhàng chịu mài mòn đồ thể thao, người ta còn cung cấp không ít phí tài trợ. Mình từ Ani nơi đó cầm trở về tình báo phí cùng chuôi này vịt miệng cuốc chi tiêu, người ta Tinh Đạp công ty tương đương với là ra hơn phân nửa đâu.

Dư Liên lo nghĩ, lại chuyển một chút thân, lại biểu hiện ra một chút xưởng Phong Đỏ  logo cùng thông tin mã hóa.

Vào chiến thần tế, đem trang phục chỉnh ngũ thải ban lan đó chính là tìm đường chết. Nếu không, giống Dư Liên dạng này minh tinh tuyển thủ, nói không chừng liền sẽ giống những cái kia thi đấu lái xe như thế toàn thân đều dán đầy các loại logo.

Hắn đã đi tới điểm đến của mình, vào Đế Quốc hành tinh cục quản lý trong kho tài liệu được xưng là "Thứ số 11 vùng đất ngập nước" địa phương. Đương nhiên, vào người Gomeya lưu lại đến trong điển tịch, nơi này được gọi là "Được đóng trạch", trực tiếp dùng Địa Cầu ngữ tin đạt nhã phiên dịch, hẳn là có thể trực tiếp gọi "Vị Ương trạch" a.

Đế Quốc chính phủ đối Gomeya tinh cầu phát rồ tinh thể cải tạo, cũng không có để cái này tòa cự đại vùng đất ngập nước biến mất, ngược lại là thật sự có như vậy một chút "Chưa hết" ý tứ.

"Vất vả, Ngư Bính." Dư Liên vỗ vỗ lưỡi đao đuôi mèo đầu.

Đối phương híp mắt lại, nhưng hoàn toàn không có hướng sủng vật mèo loại kia chờ lấy nũng nịu ý tứ. Thân thể của nó khẽ run, dường như mỗi cái chập trùng lông tóc đều vào quỳ xuống đất thỉnh cầu Dư Liên thả hắn một cái mạng nhỏ.

"Đừng như vậy nha, đã dùng tên của ta, ngươi chính là mình mèo. Một sẽ còn có rất nhiều chuyện cần ngươi hỗ trợ đâu." Dư Liên lại vuốt vuốt đối phương lông xù đầu, xoay người lại cưỡi đi lên.

Ngư Bính bất đắc dĩ lắc động một chút thân thể, bi bi thiết thiết mở ra bước chân.

Làm làm một con rất có khế ước tinh thần cự miêu, liền liền hôm qua Dư Liên vào nó bi thương đi ngủ thời điểm, nó cũng không dám đánh lén, liền lại càng không cần phải nói là hiện tại.

Vị Ương trạch là từ to to nhỏ nhỏ hơn ngàn cái hồ nước cùng hồ nước tạo thành bàng đại thấp địa, tự nhiên là sương mù tràn ngập. Bất quá, ước chừng là nhận linh khí ảnh hưởng, dạng này sương trắng lượn lờ thế giới lại một chút cũng cảm thấy âm trầm quỷ dị, vào ánh nắng chiếu rọi xuống, lại có một chút trong mây tiên cảnh hương vị.

Lấy Dư Liên cùng Ngư Bính thị lực, ngược lại là sẽ không thụ sương mù ảnh hưởng. Những cái kia giấu ở xốp trong sân cỏ đầm lầy, càng không khả năng giấu giếm được cảm giác của bọn hắn. Một người một mèo hầu như là thẳng tắp phương vị đi tới.

Cấu thành vùng đất ngập nước hồ nước đầm lầy, tiểu nhân cũng chính là một cái sâu có thể thấy được ngọn nguồn hồ nước tử, nhưng bên trên trăm cây số vuông hồ lớn cũng có mấy cái. Thế nào nhìn đi qua thậm chí không nhìn thấy mặt hồ phần cuối, thật là có điểm bên trong Lục Hải dương hương vị.

Hai người tới nhất hồ nước lớn một bên, lúc này mới ngừng xuống dưới.

Dư Liên nhìn qua cái kia sóng nước lấp loáng mặt hồ, cảm thấy nếu là ở chỗ này chèo thuyền du ngoạn trên hồ, nấu rượu đánh đàn, ngược lại là rất có điểm hương vị. Đương nhiên, nếu là ở trên mặt hồ dựng vào một tòa đình nghỉ mát, đó chính là tốt hơn.

Giá trị này ngày tốt cảnh đẹp, nếu là không làm bài thơ, liền thực tế là không xứng làm Seres người.

Cho nên, đến bài thơ này. Nơi này lại có phong, lại có thịt, lại có nồi lẩu lại có thịt, đáng tiếc liền kém cái mỹ nữ.

"Ưng kích trường không, cá liệng đáy cạn... Được rồi, khí quá thịnh ép không được." Dư Liên lắc đầu, liền lại thì thầm: "Vị Ương trạch bên trong chưa hết hồ, chưa hết ven hồ chưa hết người. Chưa hết tiên nhân cưỡi mèo lớn, lại xách mèo lớn câu long ngư..."

Ngư Bính đương nhiên nghe không hiểu Dư Liên đến cùng đang nói cái gì, lại tựa hồ như cảm nhận được rõ rành rành ác ý, toàn bộ mèo tựa như cùng run rẩy một dạng run lên.

"Ta chỉ là chỉ đùa một chút thôi, sợ cái gì đâu?"

Dư Liên lại vỗ vỗ Ngư Bính đầu to, từ mèo trên lưng nhảy xuống tới, nhìn về phía nơi xa bãi, cất cao giọng nói: "Đừng giấu, các ngươi tránh ở nơi đó là chuẩn bị lấy chính mình câu cá sao?"

Tại trải qua ngắn ngủi dừng lại về sau, bãi bờ trước nước cạn, xuất hiện một tia gợn sóng, ngay sau đó, liền có tầm mười cái bóng người rầm rầm từ trong nước chui ra.

Nhân tài a! Nhiều người như vậy chui trong nước liền cái bọt khí đều không có, mà lại từ trên mặt nước cũng nhìn không ra bất luận bóng người nào. Bằng vào cái này ẩn núp thủ đoạn, tới chỗ nào đến có thể vừa bên trên một thanh tốt cơm.

Nói thật, nếu không phải mình đã bắt đầu vào dùng sinh mệnh nguyên lưu cảm ứng chung quanh hơi thở, đổi thành khác "Tứ hoàn" thật đúng là không phát hiện không được.

Không phải sao, phía sau cái này thân là kẻ săn mồi Ngư Bính không phải cũng không có phát hiện sao? Còn bị trong nước đột nhiên chui ra ngoài một đám người giật nảy mình.

Dư Liên rất nhanh liền thấy rõ ràng bọn hắn hình dạng, đều là chuyên nghiệp mạo hiểm giả trang phục, tự nhiên là chiến thần tế đội dự thi ngũ. Hết thảy có mười hai người, đều là hình thù kỳ quái dị tinh chủng tộc, nhưng Dư Liên cái từ trong đó không trên thân người cảm ứng được linh năng ba động. Có hai sinh mệnh lực của con người cùng năng lượng phản ứng đều càng khỏe mạnh một chút, nhưng cũng chính là nhị hoàn tiêu chuẩn.

Bực này phối trí cùng thực lực, kỳ thật đã vượt qua chín thành rưỡi đội ngũ. Có thể quán quân tuyển thủ tiêu chuẩn đến nói, liền thực tế là tính không được cái gì đâu.

Đương nhiên, cái này cũng không thể xác định. Nói không chừng người ta liền là một đám có nhân vật chính quang hoàn nhiệt huyết cố gắng nhà đâu.

Cái này văn minh lâm vào đình trệ trong vũ trụ, cũng xưa nay không thiếu vượt cấp giết quái, biến không thể thành có thể thời đại phong Vân nhi a!

Nghĩ đến đây, Dư Liên mặc dù xem chừng mình muốn đem cái này một đội người toàn diệt cũng chính là ba hai phút bên trong sự tình, lại cũng không dám khinh thường, chỉ là đứng tại chỗ mắt thấy bọn hắn hành động.

Hắn duy trì cơ bản cảnh giới, người đối diện lại biểu hiện được tương đương hồi hộp, người người đều là một bộ như lâm đại địch chuẩn bị Boss chiến dáng vẻ, lại cũng không dám vọng động.

Nếu là người dự thi, tự nhiên cũng là nhìn qua Dư Liên "Miểu sát" Rumier hiệp sĩ một màn kia.

Cứ như vậy "Giằng co" sấp sỉ nửa phút sau, đối diện thấy Dư Liên tựa như cũng không có xông lại công kích dự định, nó bên trong một cái cao lớn hơn một chút nhị hoàn không để ý đến các đồng đội ngăn cản, thế mà liền trực tiếp như vậy đi tới.

Kia là một cái người Franmore, cùng nhân loại không hai phổ thông thân ảnh, lại có phi thường nhẵn mịn thanh làn da màu xám, rất dễ dàng liên tưởng đến lưỡng cư hoặc loài bò sát vỏ ngoài, đầu cũng là bóng loáng không có bất kỳ cái gì nhô lên hình bầu dục, cái cổ chỗ nhìn kỹ có thể ngắm đến mấy chỗ khe hẹp, hẳn là cùng loại với mang khí quan.

Người Franmore đúng là đứng đắn động vật có vú, nhưng là vào tiến hóa con đường bên trên bị chí cao đại vũ trụ ý chí tránh một chút eo, xác thực có được lưỡng cư năng lực.

Trách không được vừa rồi có thể tránh trong nước đâu.

Bất quá, trong đội ngũ của hắn cũng không đều là người Franmore đâu, có thể đem cái này nhiều người hoàn toàn giấu ở dưới nước, cái này nhưng cũng không phải là lưỡng cư thiên phú nói còn nghe được.

Vị này người Franmore binh khí hẳn là sau lưng của hắn tam xoa kích, một mực đem nó cõng tại sau lưng, ngược lại là biểu hiện ra mình không có địch ý ý tứ. Hắn dừng ở cách Dư Liên tuy nhiên năm mét địa phương xa, mang khuỷu tay mọc lên vây cá hai tay đan xen đặt tại trước ngực, cúc cái sấp sỉ chín mươi độ cung.

Hiện tại, Dư Liên nghĩ muốn xử lý hắn, liền một giây đều không cần.

"Ta là Malai chi tử đội lĩnh đội, Berry Hà Văn." Hắn dùng khiêm cung ngữ khí làm lấy tự giới thiệu, lại một mực là đang chú ý Dư Liên động tác: "Chúng ta cũng không cố ý quấy rầy ngài thi hứng, vừa rồi cũng chỉ là gặp ngươi tiếp cận, trong lúc nhất thời lại không tốt chuyển di. Thấy ngài hiểu lầm, lúc này mới giấu đến trong nước."

"Malai? Dị chủng thị?"

Cái này không phải liền là đế đô cái kia cái ở dị tinh chủng tộc vũ trụ thành sao? Cũng là cùng hưởng hội ngân sách Thiên Vực phân hội sở tại địa.

"Đúng vậy, chúng ta đều là Malai thị tử đệ, cho nên đội ngũ mới lên cái tên này." Franmore thanh niên nói. Nhắc tới "Dị chủng", hắn biểu hiện được rất bình tĩnh, thậm chí còn có chút tự hào.

Nhìn xem vị này Hà Văn tiên sinh ra vẻ bình tĩnh dáng vẻ, lại nhìn một chút nơi xa hắn những cái kia kinh sợ lại hình thù kỳ quái các đồng đội, Dư Liên lập tức liền tin tám phần.

"... Cho nên hết thảy đều là hiểu lầm. Chúng ta đối với ngài thật không có ác ý gì. Ở đây sẽ quấy rầy đến ngài, chúng ta bây giờ liền lập tức rời đi."

Dư Liên có chút hăng hái quan sát đối phương một chút, cảm nhận được giấu ở bình tĩnh biểu lộ xuống hồi hộp, vừa cười nói: "Herito Hà Văn, là của ngài người nào?"

Lần này, Hà Văn tiên sinh bình tĩnh tự nhiên là rốt cuộc duy trì không đi xuống, tấm kia không có cái gì nhô lên biểu hiện trên mặt hiển đến mức dị thường đặc sắc.

"... Ân, quan sát một chút quý phương thực lực, nếu như ta đem các ngươi toàn bộ đào thải, hẳn là có thể làm tới ba mươi điểm đi." Dư Liên lại nói.

Hà Văn tiên sinh rút động một chút phần lưng vây cá, có chút lui ra phía sau một bước, mang phía sau tam xoa kích cầm ở trong tay, cả người khí thế bắt đầu dần dần tăng lên: "Xác thực, nếu như ngài thật làm thế nào, chúng ta không có phần thắng chút nào, chỉ có thể phản kháng đến cùng."

"Sau đó ngươi sẽ đem hết toàn lực đoạn hậu, cho dù là chỉ cần ngăn cản ta một hai phút, liền có thể cho ngài đồng đội tranh thủ độ nước chạy trốn cơ hội. Đương nhiên, nếu là chế tạo ra động tĩnh lớn, còn có thể kinh động phụ cận huyễn thú, thậm chí những người dự thi khác, nói không chừng cũng có thể đục nước béo cò, là như thế này a?" Dư Liên nói thẳng ra tính toán của đối phương.

Đối phương kinh ngạc nhìn Dư Liên, liền biểu lộ đều làm không được, tiếp lấy cả người vừa nâng lên đến khí thế, tựa như như khí cầu bị đâm thủng một dạng nát.

"Nhìn đội ngũ của các ngươi... Hẳn không có sử dụng hết tổ đội điểm tích lũy, cho nên hẳn là mang không ít công cụ a?"

Đối phương chết lặng gật gật đầu.

"Yên tâm đi. Ta là người tốt, nhìn xem ta cái này anh tuấn tiêu sái dung nhan cùng nổi bật bất phàm khí chất." Dư Liên chỉ chỉ mặt mình, lộ ra ánh nắng tươi sáng tiếu dung, sau đó lại đối không người ta camera, lộ ra càng thêm nụ cười xán lạn mặt, lớn tiếng nói: "Dù sao chúng ta người Địa Cầu, đã từng cũng có cùng người Franmore dân giống nhau cảnh ngộ, đối các ngươi tất cả tình cảnh đều cảm đồng thân thụ. Tất cả bị kẻ áp bách đều là người một nhà, há có thể lẫn nhau tổn thương đâu?"

(tấu chương xong)

Chương 478: Dùng mèo đến câu cá

"Mọi người tốt. Nơi này là thần thánh Ngân Hà Đế Quốc, Hoàng gia thiên không đài truyền hình  « chiến thần tế » hiện trường, ta là mọi người hảo bằng hữu, sáng sớm trận người chủ trì Nicia Dolly." Vào chiến thần tế trực tiếp đại sảnh bên trong, sáng sớm trận người chủ trì, một cái chừng hai mươi tuổi Đế Quốc tiểu tỷ tỷ, hướng về phía ống kính xinh đẹp như hoa cười.

Phía trước cũng đã nói, chiến thần tế là 24 giờ trực tiếp, nhưng người dự thi có thể không nghỉ ngơi, người chủ trì cùng khách quý lại phải nghỉ ngơi, cho nên đều là mấy tàu thuỷ chuyến lưu ngược lại. Mà cái này sáng sớm trận tỉ lệ người xem, thậm chí so nửa đêm trận còn thấp.

Không có cách, chiến thần tế lại thế nào hấp dẫn người, phổ thông hội súc cũng là đến trung thực đi làm nha.

Bởi vì tỉ lệ người xem tương đối thấp, cho nên liền có thể dùng một chút chẳng phải thâm niên người chủ trì, tìm hai cái xinh đẹp cô nương bán một chút manh cũng rất tốt, đây không phải cũng có thể chứng minh Đế Quốc đài truyền hình trung ương cũng một mực rất khai sáng rất rất nhanh thức thời nha.

Nicia tiểu thư đương nhiên biết, mình có thể lên vị tuyệt không là bởi vì vì chính mình là bá tước gia yêu nữ, đương nhiên càng không phải là bởi vì nghiệp vụ năng lực tốt, thuần túy bởi vì nàng là đài truyền hình ba mươi tuổi trở xuống nữ MC bên trong điểm nhan sắc đảm đương. Nhưng chính vì vậy, nàng mới quyết định mình phải thật tốt nắm chắc cái này cái cơ hội.

Thế là, nàng lần nữa nhìn gương đầu phóng thích một cái thiết kế rất lâu tươi đẹp mỉm cười, sau đó mới nhìn hướng cách đó không xa khách quý, một vị cùng mình tuổi tác tương tự, lại mặc thiếu tướng quân phục nữ tử.

Kia là một cái điểm nhan sắc cũng tuyệt không thua gì mình nữ tướng quân, nhưng nữ MC lại hoàn toàn không dám có chút đố kị, mà là dùng mang theo ước mơ ánh mắt nhìn đối phương, nói: "Lần này, ta mời đến chúng ta hải quân chi hoa, phủ Đại nguyên soái thứ ba tác chiến khoa chủ nhiệm, Olivi Rowan Tours hải quân thiếu tướng."

Có được một lam một lục hai con dị sắc đồng nữ tướng quân, cũng cho ống kính một cái lại táp lại công lại A tiếu dung, nói: "Có brunhilt điện hạ vào, ta như thế nào dám tự xưng hải quân chi hoa."

Nữ dẫn chương trình tiểu thư bị yêu đồng nữ tướng quân tiếu dung vẩy tới yên tâm loạn chiến, vội vàng nói: "Hôm qua thiên mặc dù chỉ là chiến thần tế ngày đầu tiên, nhưng các lộ hào kiệt đều đã có kiệt xuất biến hiện. Lấy ngài chuyên nghiệp năng lực đến xem, hiện tại đến cùng ai ưu thế càng lớn đâu?"

"Ta lại không phải mạo hiểm giả, có cái gì chuyên nghiệp năng lực a? Mang binh đánh giặc cùng chiến thần tế căn bản hai việc khác nhau nha." Olivi dùng lười biếng đến dường như giống như là cái mèo Ba Tư giọng điệu nói.

"Ngươi cũng là tốt nhất giới quán quân đội một viên nha. Làm sao liền không chuyên nghiệp rồi?" Nicia tiểu thư dùng gần như nũng nịu giọng điệu lớn tiếng nói.

"Ta đều không biết chuyện gì xảy ra, liền từ trong chăn bị người kéo qua hăng hái. Hôm qua buổi sáng xem hết nghi thức khai mạc sau ta liền về phủ Đại nguyên soái, vẫn bận đến 10 giờ tối qua, sau đó liền trực tiếp nghỉ ngơi, lại sau đó liền bị ngươi kéo qua. Ni Ni, nếu không phải nể mặt ngươi, ta mới sẽ không đến đâu."

Hai vị mỹ nữ cứ như vậy tại đối mặt mấy vạn ức người xem trực tiếp hiện trường, cứ như vậy hoa chi loạn chiến nở nụ cười.

Hiện trường nhân viên công tác nhìn về phía hiện trường đạo diễn, dùng ánh mắt hỏi ra "Tiếp tục như vậy có thể chứ? Muốn hay không cắt?"

Kinh nghiệm phong phú đạo diễn lại so một cái không quan hệ động tác, thấp giọng nói: "Dù sao thời điểm này, cũng chỉ có ngay tại đuổi tàu điện hội súc sẽ dùng di động thiết bị đầu cuối nhắm vào hai mắt. Bọn hắn liền thích xem mỹ nữ liếc mắt đưa tình, không quan hệ. Đây cũng là Hoàng gia đài truyền hình cho hội súc nhóm quan tâm nha."

Các nhân viên làm việc nhao nhao biểu thị đạo diễn đúng là cái cục làm người tức giận.

Cái này, dựa theo tất cả tinh hệ múi giờ, hiện tại chỉ có một phần tư người trú tinh cầu, cùng tất cả lớn vũ trụ thành là buổi sáng a?

Có cái nhân viên công tác phát hiện điểm mù, nhưng làm một thâm niên hội súc, hắn vẫn là rất biết đọc không khí, liền không có nói ra chất vấn.

Thời điểm này, Olivi đã cười xong, lại hỏi: "Nói trở lại, đoạn thời gian này khách quý không phải Mudan tòng nam tước sao? Cái kia thế nhưng là vị tinh lực dồi dào... Thâm niên truyền thông người a!"

Trẻ tuổi nữ tướng quân dùng mỉa mai ngữ điệu kéo dài thanh âm: "Nếu chỉ là cảm mạo nóng sốt, hắn nhưng sẽ không vắng mặt thông cáo. Đây là chạy đi đâu rồi?"

Nicia lập tức lộ ra nụ cười cổ quái: "Hình như ngươi là thật không biết a ~~ Mudan tòng nam tước là cái nói một không hai hán tử, hôm qua buổi chiếu phim tối thời điểm biểu diễn dùng cái mũi ăn bò bít tết, xoang mũi bị kẹt bạo hiện tại đã tiến ICU. Nghe nói vừa mới thoát ly nguy hiểm."

Olivi lập tức lộ ra rung động biểu lộ: "Xem ra, phát sinh ngày hôm qua thú vị cố sự thật đúng là thật nhiều. Ni Ni, ngươi phải hảo hảo cùng ta nói một câu."

Nữ MC cười nói: "Chúng ta vẫn là xem trước một chút đám tuyển thủ hiện trường biểu hiện, vừa nhìn vừa trò chuyện đi. Olivi, ngươi chuẩn bị trước nhìn cái nào?"

"Đương nhiên là để Mudan tước gia biểu diễn cái mũi ăn bò bít tết kẻ cầm đầu nha."

Nicia nhẹ gật đầu, trực tiếp thông qua mình ngồi lên thiết bị đầu cuối thao tác. Kết quả là, Dư Liên mặt cùng thanh âm, liền lại một lần nữa chiếm cứ toàn bộ Ngân Hà tất cả xem đám người thiết bị đầu cuối màn ảnh:

"Tất cả bị cảm giác áp bách người, có đồng dạng cực khổ, đồng dạng bi thương, đồng dạng tố cầu, cùng đồng dạng bi ai, đều là khác cha khác mẹ giai cấp huynh đệ, lại thế nào có thể tương hỗ tổn thương đâu?"

Dư Liên vốn cho là, mình muốn thuyết phục đối phương buông xuống cảnh giác vẫn là cần một chút công sức, nhưng không nghĩ tới chính là, Berry Hà Văn tại nghe xong mình những lời này về sau, lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc về sau, thế mà cứ như vậy lộ ra thoải mái tiếu dung.

"... Đã ngài đều nói như vậy, ta nguyện ý tin tưởng ngài." Hắn thấy Dư Liên lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức cảm thấy mình hình như là chiếm cứ một chút xíu thượng phong, tâm tình lập tức nhẹ nới lỏng: "Ta cảm thấy, có thể nói ra « ta có một cái mơ ước » Dư Liên tiên sinh, xác thực liền hẳn là cái này người như vậy."

Dư Liên méo một chút đầu, cuối cùng là từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong đào ra một chút xíu tin tức.

Có vẻ như, một tháng trước, hắn giống như đi theo Tề tiên sinh đi tham gia một cái tiết mục, đồng thời bởi vì ác thú vị phát tác hiện tại phục khắc kim mục sư quang huy thời khắc.

Bất quá, cái kia thế nhưng là vào Đế Quốc phi thường không nhận chào đón "Cánh trái dân quyền phái" tiết mục, Ani đối với nó đánh giá là "Bị vùi dập giữa chợ tiết mục", hẳn là rất khó ra vòng. Vị này thế mà nhìn qua, nhưng thực tế là quá khéo a!

... Thật chỉ là xảo sao?

Dư Liên trầm ngâm nháy mắt, lại hỏi: "Các ngươi mới là một mực tại nơi này cắm trại dã ngoại, phải không?"

Berry Hà Văn gật đầu nói phải, lập tức lại nói cho Dư Liên, mình xuất sinh Hà Văn gia tộc, nghe liền hẳn là cùng dòng nước có quan hệ chặt chẽ. Trên thực tế cũng xác thực như thế. Bọn hắn Hà Văn nhà huynh đệ từ nhỏ đã là vào đại giang cửa sông lớn lên, giang hà cùng hải dương đều là bọn hắn từ tiểu nhân sân chơi. Berry ba tuổi thời điểm liền theo ca ca đi đáy biển nhặt vỏ sò, liền liền hắn bản thân linh năng, đều là vào cửa biển bên trong vẫy vùng lúc thức tỉnh.

Hắn vừa giới thiệu như vậy, Dư Liên là thật xác định, đối phương đúng là cái kia Herito Hà Văn thân huynh đệ.

"Ngài huynh trưởng không có cùng đi?" Dư Liên lại nhìn một chút phía sau hắn đội ngũ.

Berry biểu lộ có chút quái dị: "Huynh trưởng đã thông qua Đế Quốc công chức cấp A khảo thí, hiện tại tiền đồ rộng lớn. Nhưng sẽ không lại cùng ta như vậy kiệt ngạo bất tuần tiểu lưu manh chơi cùng một chỗ."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, nhìn một chút Dư Liên trên đỉnh đầu camera, mang theo chút cam chịu giọng điệu nói: "Huynh trưởng cho đã chết Sato đại công tước làm qua hộ vệ, thụ lão nhân gia ông ta ảnh hưởng rất lớn, nhưng vẫn luôn là trung thành cảnh cảnh quốc gia công khí đâu."

Dư Liên nghĩ thầm cái này chẳng phải xảo sao? Ta biết vị kia Herito Hà Văn, cũng chính là về sau Franmore quân tự do người lãnh đạo, trẻ tuổi thời điểm giống như đúng là cũng là Đế Quốc tinh Anh Công vụ viên đâu. Cho nên, Berry đồng học, đến cùng là ngươi đang lừa dối ta, vẫn là ngươi ca đang lừa dối ngươi?

Đương nhiên, người cũng là sẽ biến, nói không chừng huynh trưởng của hắn hiện tại thật đúng là vào lấy Đế Quốc trung thần tự cho mình là đâu. Dư Liên liền quyết định lại quan sát một chút.

Berry cùng tiểu đội của hắn nhóm vận khí không tệ, hạ xuống cách Vị Ương trạch cũng không quá xa địa phương, hắn liền quyết định đem ưu thế của mình phát huy đến cực hạn, trực tiếp mang theo mọi người đi tới um tùm bên hồ nước hạ trại.

Ở đây, hắn có thể cho mọi người tìm tới đầy đủ đồ ăn cùng tiếp tế, cũng có thể mượn nhờ thủy hệ ẩn giấu thậm chí chạy trốn.

"Hẳn là không chỉ như thế đi?" Dư Liên cười nói: "Ngài vừa rồi nói, các ngươi còn hối đoái không ít thiết bị."

Berry nhẹ gật đầu, lần này ngược lại là một chút cũng không có che giấu, thản nhiên mà nói: "Nơi này hẳn là nghỉ lại lấy tương đương số lượng ngân bụng ngạc bầy. Ta hi vọng có thể mang theo mọi người bắt giữ hơn mấy chi. Bọn chúng gân nếu như trải qua chuyên nghiệp gia công, là có thể làm ra thượng phẩm dây cung. Xương cốt cũng có thể rèn luyện thành hớt tóc."

"Thịt có thể ướp gia vị thành cá khô làm khẩn cấp khẩu phần lương thực, thận phơi khô còn có thể làm thành không sai thuốc trị thương." Dư Liên nói bổ sung.

"Đúng vậy, kế hoạch chúng ta ở đây tránh bên trên một cái tuần lễ, làm nhiều chút chuẩn bị lại xuất phát." Berry nói.

Nói trắng ra, đứa nhỏ này là chuẩn bị mang theo mình tiểu đồng bọn, ở đây loại bên trên một cái tuần lễ điền nha. Loại này cách chơi mặc dù không đủ nhiệt huyết, nhưng thắng ở thận trọng vững vàng, mà lại làm một yêu quý hòa bình phát triển Seres người, trời sinh liền đối làm ruộng người chơi độ thiện cảm +5.

"... Nghe, đội ngũ của ngươi bên trong, có không tệ tay nghề người đâu." Dư Liên tính toán một chút: "Cái kia hợp tác một chút như thế nào?"

Berry nhãn tình sáng lên, vừa muốn nói gì, đã thấy Dư Liên dựng bắt đầu nhìn một chút xa xôi trên bầu trời thái dương: "Qua một hồi vào tinh tế thảo luận đi. Hiện tại đã gần là thời gian, vẫn là cần muốn các ngươi đi được cách cách ven hồ xa một chút."

Berry không rõ ràng cho lắm, nhưng Dư Liên ánh mắt lại hoàn toàn không có mở ý đùa giỡn, liền chạy về mình đồng đội bên kia, thương lượng với mọi người.

Nhìn ra, vị này Franmore người trẻ tuổi vào hắn quê hương tử đệ bên trong uy vọng vẫn còn rất cao, cũng không nói vài câu, mọi người liền đều buông xuống đề phòng, đều nhao nhao rời đi ven hồ.

"Lại lui xa một chút." Dư Liên lớn tiếng nói.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lại đành phải mở ra bước chân. Bọn hắn đi thẳng đến rời đi ven hồ chừng cách xa trăm mét một cái dốc nhỏ bên trên, Dư Liên lúc này mới hài lòng, lập tức liền duỗi tay đè chặt lưỡi đao đuôi hổ trên đầu.

Đầu này cự hình mèo liền lần nữa run lên.

"Làm gì như thế a! Ngư Bính, ta cảm thấy chúng ta trải qua một cái ngày đêm ở chung, đã lẫn nhau biết tâm ý. Ngươi nên biết, ta dù sao cũng không phải cái gì ác ma, mà là thật đem ngươi cũng xem như là tình cảm chân thành thân bằng."

Làm vì một con mèo lớn, Ngư Bính vẫn như cũ không thể hoàn toàn lý giải trong lời nói của đối phương logic, nhưng lại như cũ có thể hoàn toàn cảm thụ đến cái này rõ ràng ác ý.

Nhưng mà, nó nghĩ muốn chạy trốn, lại cảm thấy hôm qua để cho mình tâm kinh đảm hàn năng lượng lần nữa xâm nhập trong cơ thể. Mình tứ chi đều mềm, liền ngay cả động đều nhanh muốn không động đậy.

Dư Liên lần nữa ngồi trở lại đến Ngư Bính trên lưng, chậm rãi mở ra dùng lá cây bọc tốt hơn hơn nửa đầu đùi sói, sau đó nó miệng bên trong bịt lại: "Ngậm."

Mèo lớn nước mắt rưng rưng ngậm đùi sói, không phản bác được.

"Xuống nước!" Dư Liên lại nói.

Ngư Bính nơm nớp lo sợ mở ra chân, đương thân thể của nó tiếp xúc đến mặt nước một nháy mắt, nó cảm thấy mình mèo sinh như có lẽ đã không còn thuần khiết, hai mắt cứ như vậy bắt đầu tan rã, dường như đã mất đi mộng tưởng, cứ như vậy như là cái xác không hồn đi tới.

Đi thẳng đến mặt nước đã không tới bụng, nó lúc này mới ở trên lưng Dư Liên mệnh lệnh dưới ngừng lại.

Nó tựa hồ là không có chú ý tới, Dư Liên đã có chút cung dọa thân, mang tay đặt ở trong nước. Sinh mệnh nguyên lưu hình thành trùng trùng điệp điệp đầy đủ năng lượng, cắm vào sóng nước bên trong.

Sinh mệnh lực bắt đầu ở trong hồ nước khuếch tán ra. Cây rong, tảo loại, các loại tôm cá bối trùng, đều sinh động hẳn lên. Bọn chúng hoàn toàn không minh bạch xảy ra chuyện gì, chỉ có thể chăm chỉ không ngừng điều động lấy tất cả tế bào, hấp thu cái này dường như trên trời rơi xuống thần ân ấm áp.

Phổ thông tôm cá rong chỉ là vào dựa vào bản năng hấp thụ lấy linh năng bên trong sinh mệnh thừa số, nhưng nước hồ chỗ càng sâu, có thể cảm nhận được linh năng ba động trong nước huyễn thú, lại phảng phất là nghe được mùi máu tươi kẻ săn mồi, từng cái ngo ngoe muốn động.

Thế nhưng là, đối đại đa số loài cá huyễn thú đến nói, Ngư Bính cái kia nhìn mà phát khiếp thân thể cũng vẫn là rất có lực uy hiếp. Cái này dù sao cũng là có thể tiềm hành, có thể cao tốc phi nhanh, còn có thể nắm giữ phong bạo cùng pháo không khí cường đại kẻ săn mồi, mặc dù là họ mèo động vật tập tính, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ chạy đến mép nước đến đi săn.

Cho dù là vào Gomeya cái này nhân tạo huyễn thú nhạc viên sinh thái liên bên trong, lưỡi đao đuôi hổ cũng không phải kẻ yếu. Chưa hết trong hồ đại bộ phận loài cá huyễn thú, nhưng trêu chọc không nổi nó.

Ngoại trừ cái kia...

Lớn trên hồ, y nguyên yên ổn an bình, thậm chí không nhìn thấy một tia gợn sóng.

Nhưng mà, đứng tại ven hồ trên núi nhỏ Berry lại tựa hồ như cảm nhận được cái gì, thần sắc biến đổi, hồi hộp giám sát nước hồ, cũng không dời đi nữa ánh mắt.

"Nhanh, lại sau này lui một điểm!"

"Ngươi nhìn thấy cái gì? Xảy ra chuyện gì?" Đồng bạn của hắn kiêm phó đội trưởng, một cái Woffgang người khẩn trương hỏi.

"Có đồ vật gì qua đến rồi!"

Ta nhưng không thấy gì cả a! Wolf vừa thanh niên nghĩ thầm, đừng nói nhìn thấy, liền liền mặt hồ cũng không thấy cái gì chập trùng. Bất quá, hắn cũng biết mình mặc dù cũng là nhị hoàn, nhưng là đấu võ phái, cảm giác kém xa hảo hữu của mình, cũng không có nghi ngờ hắn, tranh thủ thời gian kêu gọi mọi người tự lui.

Nhưng mà, ngay tại mọi người lại đi hai bước thời điểm, lại chợt nghe một tiếng mặt nước trầm đục, lại giống như là một quả bom vào trong hồ nước nổ tung lên, dâng lên sóng nước bỗng nhiên đằng đến cao mấy chục mét bên trên bầu trời, xoáy uốn lưỡi cuối vần làm một mảnh mưa rào.

Ngay sau đó, vào mưa kia điểm vẩy ra vỡ nát nước trong bọt nước, một đầu cự thú thế mà hiện ra ngang nhiên dáng người, lăng không hướng về trên mặt hồ Dư Liên cùng lưỡi đao đuôi hổ bay nhào xuống tới.

Tốc độ của nó thực tế là quá nhanh, bên bờ người gần như thấy không rõ quái vật kia dáng vẻ, càng không biết nó đến cùng là khi nào xuất hiện vào không trung, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy, hình thể của nó chí ít có đầu kia lưỡi đao đuôi hổ nhiều gấp ba.

Cái này, hồ này bên trong lại có bực này cự thú? Vậy nếu như là chúng ta hôm qua ban đêm cắm trại thời điểm gặp...

Malai thành đám tiểu đồng bọn lập tức bị loại khả năng này bị hù hồn bất phụ thể, nhao nhao trừng mắt về phía lĩnh đội Berry.

Mà lúc này, Dư Liên lại dùng đầu gối nhẹ đập đập hổ bụng: "Bay lên đi! Ngư Bính!"

Lưỡi đao đuôi hổ cắn răng, lần nữa chuyển động cái đuôi hình thành cánh quạt. Nó điều khiển cuồng phong, ở trên mặt hồ lần nữa cuốn lên một tầng sóng lớn, mang thân thể của mình đẩy đến rời đi mặt hồ, hiểm hiểm tránh đi cự thú khéo nói.

"Cạch!" Cái kia không biết danh cự thú thân thể ghi vào trong hồ nước, phảng phất như là trong nước sinh sinh rơi vào một ngọn núi.

Nhưng mà, nó đã có thể để thân thể của mình nương theo lấy vẩy ra bọt nước vô thanh vô tức đằng không mà lên, tự nhiên không thể tính toán theo lẽ thường. Lại cái thấy nó vừa mới vào nước, lại lần nữa trực tiếp từ cao mấy chục thước bên trong chui ra. Liền phảng phất mặt nước cùng không trung cái gặp, tồn tại nhìn không thấy không gian gấp lại thông đạo.

"Nước chi lăng!" Berry tự lẩm bẩm: "Bị nó linh khí tưới nhuần qua nước, liền có thể hình thành tự do thông hành không gian thông đạo! Đây quả nhiên là một đầu Thương Minh ngạc!"

(tấu chương xong)

Chương 479: Câu cá thành công

Cái gọi là Thương Minh ngạc, tên như ý nghĩa, một loại ngoại hình rất gần tại cá sấu săn thức ăn loại huyễn thú. Nó có được điển hình loài bò sát ngoại hình, lại có tám đầu chân. Trên mặt đất hành động thời điểm, đi tám đầu tiểu chân ngắn, một dạng có thể bộc phát ra để báo săn đều ảm đạm phai mờ lực bộc phát cùng công kích tốc độ, mà lại sức chịu đựng cũng phi thường kinh người.

Chỉ bất quá, nó lại càng thích ở trong nước sinh hoạt, chỉ cần không gian cũng đủ lớn, bất kể là giang hồ vẫn là biển cả cũng không đáng kể, chỉ là một điểm muối phân hàm lượng biến hóa, căn bản sẽ không đối loại này cường đại huyễn thú tạo thành ảnh hưởng.

Trên thực tế, Thương Minh ngạc vào mình quê hương Nuaai tinh hệ, mỗi đến thời gian mang thai, từ trước đến nay đều là ưa thích xuôi dòng mà lên, đến so sánh tương đối bình tĩnh trong hồ lớn sản xuất nuôi trẻ. Đợi đến một thai hai đến ba con cá sấu nhỏ dài đến có thể trực tiếp đi săn, lại mang theo bọn chúng một lần nữa trở về đồ ăn càng thêm đầy đủ biển cả.

Loại này huyễn thú siêu phàm thiên phú chính là đối nước lợi dụng. Nó có thể chế tạo thủy tai, chế tạo hải khiếu, mà lại cũng có thể đem linh khí của mình thừa số vào phần tử phương diện đối nước cấu thành đầy đủ ảnh hưởng, đồng thời lợi dụng bọn chúng dựng tự do xuyên qua không gian thông đạo.

Đây cũng là nó vì cái gì vừa rồi sẽ nhấc lên sóng lớn nguyên nhân. Mang linh tính bọt nước vẩy ra đến không trung, mình liền cũng có thể vô thanh vô tức bỗng nhiên từ trên trời xuất hiện, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Đại đa số con mồi căn bản là sẽ không phòng bị trên trời đến công kích, thường thường còn không có phản ứng đến, liền sẽ bị Thương Minh ngạc thuấn sát.

Trên bờ Malai chi tử đội đám tiểu đồng bọn nhìn qua cái kia cự thú giống như hải khiếu uy thế, từng cái bị dọa đến hồn bất phụ thể.

"Cho nên chúng ta hôm qua thiên ban đêm thế mà cùng cái đồ chơi này chỗ một đêm!" Woffgang người lớn tiếng nói.

"Cái này có cái gì a! Nơi này là Gomeya tinh cầu, như thế lớn hồ không giấu bên trên một hai đầu cự hình huyễn thú ngược lại mới kỳ quái có được hay không? Cái muốn chuẩn bị sẵn sàng, nó mới lười nhác chạy bên bờ đến đi săn chúng ta những con cá nhỏ này đâu!" Berry dùng càng lớn thanh âm đỗi trở về. Hắn biểu thị mình là vào bờ biển lớn lên, đi theo phụ mẫu chuyển tới đế đô đều là mười hai tuổi về sau sự tình, không có người so với mình quen thuộc hơn biển cả, cùng trong nước những cái kia cự thú tập tính.

Mặc dù nơi này là hồ không phải biển, nhưng dưới nước động vật nha, cũng đều là gần.

Ở càng sâu liền càng lợi hại, càng lợi hại liền càng là lười nhác chạy biển cạn đi lên.

Berry ý nghĩ xác thực không có vấn đề gì. Bản thân hắn xác thực có ở trong nước ẩn giấu bản thân, đồng thời dự cảm nguy hiểm năng lực. Về phần Thương Minh ngạc, mặc dù trường một bộ loài bò sát, nhưng dù sao cũng là đã thức tỉnh loại không gian năng lực huyễn thú, trí tuệ tiêu chuẩn kỳ thật so Sinh Khương cùng Ngư Bính cao hơn, đã hiểu được xu lợi tránh hại thấy tốt thì lấy đạo lý. Vào mình quê hương Nuaai tinh hệ, Thương Minh ngạc là không có thiên địch tinh cầu bá chủ, nhưng ở viên này Gomeya tinh cầu lại không đồng dạng. Nếu như không có đầy đủ ích lợi, nó là sẽ không tùy ý chạy đến chỗ nước cạn bên trên mạo hiểm.

Nhưng bây giờ, một đầu mộng bức mèo lớn, miệng bên trong còn ngậm ướp gia vị thịt thăn, mèo lớn trên lưng còn ngồi cái nhất không thể suy nghĩ cái chủng loại kia tự lập sinh vật, ngay tại hướng trong nước tản ra mình thèm nhỏ nước dãi ấm áp lực lượng.

Đúng vậy, chỉ cần là sống lấy động vật, ai cũng sẽ không hướng tới người chết sống lại, mọc lại thân thể, để mỗi cái tế bào đều bành trướng Hoan Ca sinh mệnh năng lượng đâu?

Mặc dù loại kia tự lập hành tẩu động vật quả thật làm cho mình phi thường hoang mang. Yếu một điểm chính là đến hơn mấy ngàn mấy vạn đều là đến đưa protein, nhưng lại có thể điều khiển đáng sợ đạo cụ uy hiếp được chính mình. Về phần những cái kia cường đại cá thể, chỉ dựa vào uy áp liền có thể làm cho mình liền tâm tư phản kháng cũng không dám có.

... Nhưng mà, cỗ lực lượng kia thực tế là quá làm cho người say mê. Dạng này hiểm, đáng giá một bốc lên!

Cho nên, đầu kia Thương Minh ngạc, rõ ràng chính là là Dư Liên tiên sinh cố ý dẫn tới a? Berry Hà Văn rốt cục phản ứng đến.

Hắn là thật nghĩ đi săn đầu này có thể đủ hủy diệt một tòa thành thị tai ách cấp huyễn thú sao?

Thế nhưng là, dựa theo Hư Linh thánh điện cùng hiệp hội Du Kích Sĩ liên hợp cho ra đến đồ giám nói rõ, nếu muốn đi săn bực này cường độ cự thú, là cần tốt nhất hai người trở lên tứ hoàn cao thủ, mang theo mười người trở lên chuyên nghiệp đội ngũ tổ đội, mới có thể tương đối an toàn hoàn thành nhiệm vụ.

Berry Hà Văn nhìn qua cưỡi tại mèo lớn trên lưng Dư Liên, trực diện lấy cự thú giáng lâm Dư Liên, mặc dù cả kinh trợn mắt hốc mồm, nhưng trong lòng đã có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn không biết đối phương mang như thế nào làm, nhưng hắn luôn cảm thấy, mình tức sẽ thấy kỳ tích một màn.

Giờ này khắc này, lưỡi đao đuôi hổ một bên ra sức chuyển động cái đuôi hình thành cánh quạt, một bên mang mình khống gió có thể lực thôi động đến cực hạn. Ngưng tụ mà thành khí lưu thậm chí đã sinh ra quang học bên trên thị giác sai chỗ, thế nào nhìn qua, phảng phất như là vào nó hai sườn vươn hoa mỹ Phong Chi Dực.

Lưỡi đao đuôi hổ ở trên mặt hồ lướt qua, không ngừng mà ý đồ hướng bên bờ tiếp cận. Nó bản năng để cho mình rõ ràng ý thức được, nếu như là chạy trốn, thoát ly nước hồ mới nhất định là an toàn nhất.

Thế nhưng là, đi săn kinh nghiệm phong phú Thương Minh ngạc lại tựa hồ như đã sớm nhìn ra đối phương ý tứ, không ngừng hướng về bên bờ nhấc lên càng đại quy mô sóng nước. Nếu không phải Dư Liên một mực tại níu lấy Ngư Bính phía sau cổ lông mềm điều chỉnh phương hướng của nó, đầu này mèo ngu đoán chừng đã sớm va vào người ta chế tạo ra tường nước chi bên trong.

Mấy phút sau, dạng này thị giác hiệu quả có thể so với mảng lớn huyễn thú đại chiến (trên thực tế là một chạy một đuổi) cuối cùng đã tới hồi cuối, bởi vì Ngư Bính rốt cục mệt mỏi. Tiếp tục cường độ cao thao túng phong bạo, liền xem như lưỡi đao đuôi hổ dạng này huyễn thú cũng không cách nào kéo dài, cho dù là Dư Liên vào dùng sinh mệnh năng lượng không ngừng mà kích thích hắn tế bào, cũng cuối cùng đã tới không đủ lực tình trạng.

Nó sườn bộ Phong Chi Dực dần dần bắt đầu yếu kém, sau mông cánh quạt cũng không còn có lực như vậy, thân thể dần dần chìm xuống.

Thương Minh ngạc cũng mệt mỏi, nhưng nó lại khó nén vui sướng, biết mình thắng lợi trong tầm mắt.

Nó lại một lần nữa nhún người nhảy lên, một cái thoáng hiện liền mượn hơi nước xuất hiện lần nữa vào lưỡi đao đuôi hổ bên cạnh thân. Nó tận lực chống ra máu của mình bồn miệng lớn, giống như dữ tợn cái kéo, lần nữa cắn về phía tình trạng kiệt sức mãnh hổ eo chi bên cạnh.

Lần này, Ngư Bính thế mà không có tránh đi. Nó giống như là bị xuống hàng đầu, toàn bộ mèo trực tiếp xuất hiện dường như rơi tấm một dạng hiện tượng, thân thể cứng nhắc chậm chạp, giống như là linh hồn đều bị kẹt vào một cái khác thứ nguyên như.

Thương Minh ngạc há lại sẽ bỏ qua cái này cái cơ hội, há mồm liền cắn đối phương eo. Nó đầu tiên là vui mừng, lập tức nhưng lại là giật mình. Cái kia làm phải tự mình mạo hiểm bại lộ vào chỗ nước cạn bên trên "Món chính", cũng không có đắc thủ.

Đúng vậy, đối đầu này trong nước huyễn thú đến nói, đầu này chất thịt tốt tươi phiêu phì thể tráng mèo lớn, thật chỉ là cái đầu canh. Chỉ có cái kia còn đang không ngừng tản ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức đứng thẳng hành tẩu sinh vật, mới chính đáng giá xuất thủ.

Cũng may, rơi vào mình trong miệng con mồi cũng không có giãy dụa đến quá lợi hại, cái này khiến Thương Minh ngạc hơi có chút giật mình, cũng rất là may mắn. Nó quyết định cấp tốc mang cái này mèo lớn nuốt mất, lại đi săn đuổi cái kia đứng thẳng động vật.

Đầu này có được loài bò sát đặc thù huyễn thú, tự nhiên cũng có đem miệng há đến 120 độ trở lên năng lực. Nó ra sức đem mở rộng lấy miệng độ cong, vẻn vẹn không quá một hai giây, liền trực tiếp mang lưỡi đao đuôi hổ nửa người đều nuốt đi vào. Cổ họng phân tích ra được dịch axit trực tiếp mang con mồi thân thể bao trùm, cao tốc ăn mòn hòa tan lấy con mồi thân thể.

Trưởng thành Thương Minh ngạc xác thực có được bài tiết cường lực dịch axit, cũng mang nó phun phun ra năng lực, uy lực của nó có thể đủ tan xuyên tại ngũ gần như tất cả quỹ đạo bên trong quân dụng phương tiện vỏ bọc thép, chỉ là lưỡi đao đuôi hổ da lông khung xương, căn bản không đáng kể.

Đương nhiên, đối loài bò sát cự thú đến nói, loại uy lực này dịch axit, cũng chỉ là dùng cho nhanh chóng ăn mòn con mồi, để cho mình nuốt cùng tiêu hóa tương đối thoải mái dễ chịu thôi.

Nó rất nhanh liền cảm giác được, kẹt tại mình yết hầu mèo lớn đầu lâu đã chậm rãi dung thành một cái để cho mình tương đương thoải mái dễ chịu hình dạng, đang một chút xíu hướng lấy thực quản đi vòng quanh. Con mồi sinh mệnh tinh hoa phân ra số không nguyên tố, cũng ngay tại thành hình, tức sẽ thành mình siêu phàm lực lượng bổ sung. Thế nhưng là, cũng liền ở thời điểm này, một cỗ âm trầm năng lượng lại từ con mồi biến hình huyết nhục bên trong rỉ ra, nương theo lấy trượt vào thực quản thành hình số không nguyên tố, trực tiếp rơi vào đến nó ổ bụng bên trong, chợt tại chỗ khuếch tán ra đến, phảng phất là vào trực tiếp vào trong cơ thể của mình tuôn ra tới một cái băng lãnh vòng xoáy.

Thương Minh ngạc xác ngoài bọc thép xác thực cũng có thể chống cự cực hạn nhiệt độ biến hóa, nhưng đây cũng không có nghĩa là nó ổ bụng nội bộ cũng có thể. Kết quả là, đầu này loài bò sát huyễn thú cũng xuất hiện cùng cái kia lưỡi đao đuôi hổ giống y như đúc trạng thái, bắt đầu rơi tấm.

Nó ngũ tạng tứ chi cũng trực tiếp cứng nhắc xuống dưới, rốt cuộc không còn cách nào giãn ra thân thể, bụng trực tiếp kết thúc nện ở trên mặt hồ, phát ra Duang tiếng vang.

Bất quá, gia hỏa này cũng thật không hổ là trong nước bá chủ, thế mà không có lập tức chìm tới đáy, khó khăn bãi động thân thể, ý đồ thao túng mình am hiểu nhất trong nước nhảy vọt bỏ trốn.

Thương Minh ngạc hiện tại đã hạ quyết tâm muốn chạy trốn, bởi vì nó đã cảm nhận được yết hầu cùng thực quản truyền đến kịch liệt đau nhức cùng tê liệt, thậm chí còn có thể cảm nhận được vị trí kia cơ thể rữa nát. Đây cũng không phải trúng độc gì trắng nõn hoặc dịch axit tổn thương tính nát rữa, mà thuần túy là một loại sinh mệnh lực xói mòn. Phảng phất như là ngắn ngủi một nháy mắt, liền hoàn thành vượt ngang mấy trăm năm già yếu như.

Cấp tốc già yếu thậm chí tử vong tế bào, để Thương Minh ngạc đối linh năng đem khống xuất hiện theo lý đương nhiên cảm giác cật lực, nó thậm chí đều không thể cảm ứng được những cái kia bị linh khí của mình dính qua thủy phân tử.

Mà đến thời điểm này, nó thậm chí đã tới không kịp đi mảnh cân nhắc tỉ mỉ những này khủng bố biến hóa, bên tai lại bị gầm lên giận dữ chỗ lấp đầy:

"Không, Ngư Bính! Ngươi bồi ta Sinh Khương cùng Ngư Bính mệnh đến!"

Thương Minh ngạc trên lưng lập tức liền trầm xuống. Nó rất nhanh ý thức được, kia là mình vất vả tìm kiếm "Món chính", rơi vào trên lưng.

"Cẩu thí món chính! Rõ ràng chính là thiên địch a!" Thương Minh ngạc kém chút liền muốn khóc cho đối phương nhìn. Lấy nó (tương đối mà nói) không sai trí tuệ nhân tạo, rốt cục có thể lý giải, mình rõ ràng là bị câu sự thật.

Nhưng lúc này, hết thảy đều đã muộn. Đối phương cao cao giơ chiến chùy, giống như là đinh cái đinh, nặng nề mà đập vào xương trán của mình bên trên.

"Oanh!" Thương Minh ngạc cảm giác đến đầu của mình bên trong tựa như tạo nên địa chấn, oanh phải tự mình từ đại não đến tuyến tùng đến xoang mũi đến cổ họng cuối cùng đến yết hầu đều mở run rẩy, dường như mỗi cái tế bào đều vào bất thình lình thiên tai phía dưới chạy trốn kêu rên.

"Oanh!" Địch nhân chiến chùy lại một lần rơi xuống, nhưng lần này tựa như cũng không có lần đầu tiên mãnh liệt như vậy rung động cảm giác đau, ngược lại có một cỗ xảo kình, dọc theo mới oanh kích về sau hình thành trong cơ thể khe hở, trực tiếp đầu nhập vào cổ họng của nó bên trong, trực tiếp tác dụng đến Ngư Bính thực thể bên trên.

Hơn nửa người đều đã bị Thương Minh ngạc nuốt vào yết hầu Ngư Bính, nó thân thể bắt đầu theo lý đương nhiên đất sụp nứt.

Thế là, càng nhiều khí tức tử vong hóa thành phong bạo, vào cự thú trong cơ thể nổ tung.

Dư Liên từ cự thú trên lưng nhảy ra, một cước như là chuồn chuồn nhẹ nhàng địa điểm vào trên mặt nước, tiếp lấy linh năng cùng mặt nước thực thể phản tác dụng lực đột ngột từ mặt đất mọc lên, lúc này mới nhẹ nhàng rơi vào trăm thước xa trên bờ hồ.

Vào đang xem tiết mục người xem trong mắt, chỉ bằng cái này không chút nào mang khói lửa đạp nước trôi đi, liền tuyệt sẽ không thua kém hôm qua ban đêm Shameon tử tước lần kia lăng hư bay qua.

Kết quả là, Dư Liên bị Đế Quốc thiên tài nhi đồng cướp đi danh tiếng, liền lại một lần nữa hướng trên người hắn chuyển di.

Đương nhiên, còn tại hiện trường Dư Liên nhưng không có cách nào lên mạng, đương nhiên cũng không biết đây hết thảy. Hắn chỉ là triển khai tư thế, nhìn xem ngay tại trong nước lăn lộn cự hình cá sấu. Nhìn nó cái kia hưng phấn đến sắp nguyên địa thăng thiên dáng vẻ, phảng phất là một thanh liền đập đi vào mười tấn Canada người vui vẻ diệp như.

Thủ pháp kỳ thật rất đơn giản. Mới hắn cưỡi tại Ngư Bính trên lưng thời điểm, một mực thông qua sinh mệnh chi thủ vào hướng trong cơ thể của nó rót vào liên tục không ngừng sinh mệnh lực. Những này có thể kích thích tế bào hoạt tính vô hình năng lượng chậm rãi rót vào lưỡi đao đuôi hổ huyết nhục cùng kinh mạch giữa, tiếp tục cho nó cung cấp lấy thể lực cùng tinh thần lực.

Nhưng chúng ta cũng biết, "Tử vong chi thủ" cùng "Sinh mệnh chi thủ", kỳ thật chỉ là một loại linh năng tình thế điên đảo vận dụng thôi.

Vào Dư Liên chuẩn bị lướt ngang một nháy mắt, liền trực tiếp dùng "Tử vong chi thủ" nghịch chuyển Ngư Bính năng lượng trong cơ thể. Kể từ đó, bị Thương Minh ngạc nuốt vào cơ thể lưỡi đao đuôi hổ, rõ ràng liền thành một đoàn đã bị thi triển "Trì hoãn Thi Bạo Thuật" tử vong bom năng lượng.

Bất quá, giờ này khắc này, chúng ta nhất định phải vì Nuaai tinh hệ bên trên trong biển bá chủ điểm cái tán. Gia hỏa này nuốt một cái trực tiếp vào mình yết hầu trong miệng bạo tạc bom, hiện tại thế mà còn gian nan mà cố gắng còn sống, đây quả thật là viết lên một khúc bi tráng sinh mệnh tán ca.

Thật đáng tiếc, nếu như lúc này mang theo ta đời trước tiểu tiểu lão bà, môn kia Tiêu Phong Bạo Năng Súng vật thí nghiệm liền tốt. Thực tế không được, ngẫu nhiên rất có tác dụng những cái kia tiểu thiếp nhóm, cái gì lam lửa Gatling, cái gì ổ quay súng phóng lựu a, cái gì đạn đạo tổ ong a chờ một chút, phàm là chỉ cần có một khẩu vào trong tay mình, ta liền có thể lập tức kết thúc đầu kia đáng thương đại ngạc cá thống khổ a!

Thế nhưng là, Dư Liên trên thân ngoại trừ vợ mới quạ miệng cuốc, cùng chút ít đồ tân thủ chuẩn bị cùng tiếp tế, liền không có vật gì.

Ngay tại Dư Liên suy nghĩ muốn thế nào để Thương Minh ngạc chết sớm sớm siêu sinh thời điểm, liền nghe chắp sau lưng tiếng bước chân, lại là Malai chi tử đội những cái kia dị tinh những người dự thi, đang chạy chậm bước hướng phía bên mình chạy tới.

Lại nhìn kỹ một chút, mình cùng Thương Minh ngạc như thế đánh một chút ngừng ngừng, thế mà đã chạy ra ngoài ba năm cây số xa. Những này loạn nhập đám tiểu đồng bọn thế mà không có chạy xa, mà là theo chân chạy tới, cũng là thật là rất có gan tức giận.

Mặt khác, cái này cũng đúng là duyên phận đi.

"Đem ngươi cái xiên cho ta mượn một chút." Dư Liên đối dẫn đầu Berry nói.

(tấu chương xong)

