Chương 150: Không đồng dạng Vụ Đô

Mặc dù đồ trang sặc sỡ phải làm cho Dư Liên cảm giác được một chút xíu xấu hổ, nhưng Nimbus 2000 ngược lại là gánh chịu nổi nó vào xe cá nhân giới địa vị. Bên trong phi thường rộng rãi thoải mái dễ chịu, ba năm người ở bên trong nằm ngửa đi ngủ cũng là không có vấn đề, liền xem như muốn chơi xe cái gì cũng là không có vấn đề... Đem thuyền mở đến Đại Tây Dương hoặc là Thái Bình Dương trung ương, vào tinh đẩu đầy trời cùng vô tận hải dương vây quanh xuống chơi đùa, kỳ thật cũng là rất có ý cảnh a?

Dư Liên mở ra không người điều khiển hệ thống, đem mục đích thiết trí đến đến Vụ Đô vùng ngoại ô du thuyền bến tàu, lại mở ra thiếp thân cái túi nhỏ, kiểm tra một chút hôm nay trọng yếu nhất thu hoạch —— chết vào dưới tay mình các Linh Năng Giả số không nguyên tố.

Cái kia hai cái tà giáo đồ trên thân tuôn ra đến chính là phong âm bối cùng Xích Kim. Hai loại đồ vật cũng không dùng tốt đến thăng cấp, nhưng là chế tạo linh năng Bảo cụ tài liệu tốt. Bất quá, một kiện tốt Bảo cụ chí ít cần ba loại trở lên số không nguyên tố, mà lại Dư Liên cũng không biết năm mươi năm trước trên Địa Cầu có cái gì đáng tin cậy luyện kim công tượng, trước mắt cũng chỉ có thể trước giữ lại chơi đùa.

Ngược lại là cái kia người Rumina cho vui mừng ngoài ý muốn. Cái này xuất sinh đầm lầy tinh cầu người Rumina vào tử vong về sau, nó trong suốt trong máu thế mà tách ra một chút xíu thủy ngân hình dáng chất lỏng, sền sệt lại nặng nề.

Đây là một loại tên là "Khu dịch" số không nguyên tố, thuộc về linh tính chất lỏng một loại.

Nó đầu tiên một loại tương đương ưu tú đúc kiếm vật liệu. Dùng linh tính kim loại chế tạo bảo kiếm, dùng loại này chất lỏng tiến hành tôi vào nước lạnh, liền có thể tiến hành hai lần cường hóa cùng thần bí học thuộc tính gia cố.

Bất quá, điểm này ngay cả một cây size nhỏ nhất ống nghiệm đều chứa không đầy khu dịch, liền cho cây tăm tôi vào nước lạnh đều không đủ đâu.

Dư Liên đương nhiên có thể lựa chọn góp gió thành bão, nhưng loại này linh tính chất lỏng bảo tồn là tương đương không dễ dàng. Bên cạnh hắn tạm thời còn không có gì chuyên nghiệp bảo tồn thiết bị, càng không có cái gì vạn vô nhất thất phòng an toàn.

Cho nên, không khỏi đêm dài lắm mộng, liền hẳn là lựa chọn một loại khác phương thức. Hiện tại là nhị hoàn, ngược lại là không có vấn đề gì.

Dư Liên nhìn xem ống nghiệm bên trong dường như thủy ngân một dạng chất lỏng, trong lúc nhất thời có chút bỡ ngỡ. Mặc dù hắn kiếp trước đã từng có kinh nghiệm phương diện này, nhưng y nguyên cả người nổi da gà lên. Hoặc là nói, chính là bởi vì có kinh nghiệm của kiếp trước, hắn mới có thể bỡ ngỡ đâu.

"Tự chọn con đường, quỳ cũng phải đi hết a! Có khổ hay không, nghĩ RA hai vạn năm!" Dư Liên tự nhủ, sau đó nhắm mắt lại, nắm lỗ mũi mang ống nghiệm bên trong chất lỏng một mạch rót đổ trong bụng. Nếu có người bên ngoài ở đây, nhìn thấy dạng như vậy nhất định tưởng rằng uống thuốc độc tự sát hiện trường đâu.

Thật chưa nói tới có mùi vị gì, nhưng loại kia sền sệt, cứng rắn, lạnh buốt cảm giác lại trực tiếp từ cổ họng bò qua thực quản, lại từ ổ bụng hướng thân thể mỗi một cái bộ vị khuếch tán. Sau đó, cảm giác đau đúng hẹn đến, hầu như là tại thân thể mỗi một cái bộ vị vang lên.

Người như là lần đầu tiên có loại này trải nghiệm, nhất định sẽ cảm thấy mình đã thân trúng kịch độc lúc nào cũng có thể sẽ đi gặp Vũ Trụ Chi Linh, nhưng đã từng có phương diện này kinh nghiệm Dư Liên lại biết, đây là linh tính chất lỏng đang thay đổi khung xương cùng tế bào hoạt tính giai đoạn.

Đúng thế. Có chút số không nguyên tố là thật có thể coi thành thêm thuộc tính hạn mức cao nhất siêu cấp ma dược sử, khu dịch đang là một cái trong số đó. Hắn có thể tăng lên một điểm tế bào hoạt tính cùng khung xương cường độ, phối hợp Dư Liên hiện tại đã nắm giữ "Tế bào hoạt hoá" kỹ năng, có thể càng đầy đủ tiêu hóa loại này trong chất lỏng linh tính nhân tố, để tố chất thân thể lên một tầng nữa.

... Vẫn là phải dùng đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát quen thuộc nhất trò chơi phương thức đến giải thích đi. Khu dịch có thể tăng lên nhân vật thể chất hạn mức cao nhất cùng kháng độc thuộc tính, vốn dĩ tăng lên số liệu chỉ là 1, nhưng nếu là có "Tế bào hoạt hoá" kỹ năng nhân vật, liền có thể đề cao 1.5 đến 2.

Chỉ bất quá, khẩu phục loại này linh tính chất lỏng tư vị là thật phi thường khó chịu, loại kia lạnh buốt âm lãnh cảm giác giống như là trực tiếp khẩu phục một cái còn sống rắn độc. Người không có kinh nghiệm nói không chừng trực tiếp liền bị dọa rơi San giá trị.

Nếu không phải vũ trụ này thật không có siêu phàm giả tùy tiện liền sẽ mất khống chế biến quái vật khổ cực thiết lập —— liền xem như có cũng là tình huống phi thường đặc thù —— trực tiếp khẩu phục linh tính chất lỏng, nhất định sẽ bị tất cả lớn siêu phàm tổ chức liệt vào cấm chỉ hạng mục công việc a?

Không thể không nói, vũ trụ này, đối siêu phàm giả vẫn là rất thiên ái. Cái này cũng trách không được các Linh Năng Giả thật thâm căn cố đế nhận vì chính mình là cái gọi là thiên tuyển chi dân.

Dư Liên trên thuyền run rẩy sấp sỉ năm phút đồng hồ, cái này mới phát giác được trong cơ thể linh tính còn sót lại bị tiêu hóa. Liền như thế thời gian ngắn ngủi, Dư Liên lại cảm thấy so cùng cái kia Rumina chiến sĩ chiến đấu còn mệt hơn, hắn dứt khoát đem ghế sô pha ghế dựa để nằm ngang, thản nhiên vào tinh đẩu đầy trời trong vòng vây, thoải mái dễ chịu tiến vào mộng đẹp.

Đã là nhị hoàn Linh Năng Giả hắn, vẻn vẹn chỉ là ngủ hơn ba tiếng liền tự động tỉnh, phát hiện đỏ lam lục đầu đều chiếm được đầy đủ khôi phục.

Vào mình khôi phục thể năng quá trình bên trong, thoa sặc sỡ đồ trang Nimbus 2000, cũng đã vượt ngang toàn bộ Đại Tây Dương, đang bỏ neo vào Vụ Đô vùng ngoại thành cái nào đó du thuyền trên bến tàu.

Rất hiển nhiên, Hachiman tặng chiếc này phi toa hẳn là xử lý toàn cầu giấy thông hành, tiếp cận mục đích thời điểm, liền sẽ vào bến cảng trí tuệ nhân tạo AI dẫn đạo xuống, tự động nhập cảng bỏ neo.

Dư Liên từ cửa xe bên trong ra, ngắm nhìn một chút nơi xa thành khu.

Lịch sử tuyến cải biến, để toà này cô đơn treo ở cũ đại lục bên ngoài ở trên đảo thành thị thiếu ít đi rất nhiều Dư Liên trong trí nhớ mang tính tiêu chí công trình kiến trúc. Thế là, vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, nó thật sự là chỉ là một tòa phi thường bình thường hòn đảo bến cảng thành thị.

Bất quá, vào Đế Quốc thống trị trong lúc đó, có vị tương đương văn thanh Đế Quốc đại quý tộc, cảm thấy cái này ven biển tiểu thành thị rất có ""người du hành" bàn về Doanh Châu, khói đào mơ hồ tin khó cầu" phong phạm, liền thông qua Văn Chương Viện mang mình đất phong nhích đến nơi này. Hắn lại ở trong thành xây dựng rầm rộ, cấy ghép tới không ít hắn yêu quý các loại dị tinh động thực vật, hơn nữa còn tiêu một số lớn tiền tiến đi hoàn cảnh cải tạo.

Ngươi đoán không lầm, vị kia văn thanh đại quý tộc chính là đại danh đỉnh đỉnh Salvin bá tước, đem lộ thú đưa đến Địa Cầu cùng cuồn cuộn kết thành cộng sinh quan hệ vị kia.

Thuận tiện nói một chút, Salvin bá tước cũng không phải là Thanh Liên tiên sinh fan cuồng, nhưng hắn nguyên thoại phiên dịch tới đại khái chính là ý tứ này.

Trước đó cũng đề cập qua, Salvin bá tước cũng không phải là cái đơn thuần văn thanh, vẫn là vị tương đương có tài hoa nhà sinh vật học cùng hoàn cảnh cải tạo kỹ sư. Trải qua hắn một trận rất tao nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng rất phù hợp khoa học nguyên lý thao tác về sau, chẳng những không có xuất hiện giống loài xâm lấn, thật đúng là đem Vụ Đô biến thành hắn hi vọng bên trong hình dạng.

Thế là, mỗi đến hải triều phóng đại thời điểm, thành thị này liền sẽ bao phủ khói trên sông mênh mông mỏng trong sương mù, đến từ dị tinh quý hiếm loại cây cùng uy nghiêm Đế Quốc thần điện thức kiến trúc tại trong đó như ẩn như hiện, ngược lại là thật có chút nhân gian tiên cảnh hương vị.

Vụ Đô chi danh, cũng là như thế đến. Ngược lại là so Dư Liên quê hương cái kia "Sương mù", nhiều hơn mấy phần lịch sự tao nhã, nhiều hơn mấy phần thần bí, càng nhiều hơn mấy phần giấu ở điệu thấp phía dưới rõ ràng xa hoa.

Đương nhiên, văn thanh nhà sinh vật học kiêm hoàn cảnh kỹ sư Salvin bá tước, vào trên Địa Cầu tao thao tác còn xa xa không chỉ có như thế, chúng ta tạm thời ngầm hạ không nhắc tới.

Lại về sau, Địa Cầu độc lập, Thể Cộng Đồng thành lập. Salvin bá tước hậu đại cũng theo Đế Quốc phủ tổng đốc rút lui, hắn tốn đại lực khí cải tạo về sau thành thị, tự nhiên liền thành người Địa Cầu chiến lợi phẩm.

Hiện tại, đây là một tòa có hơn hai triệu thường trú nhân khẩu trung đẳng thành thị. Bất quá, mỗi đến Hạ Thu hai mùa thời điểm, tới đây ngắm cảnh các nơi, thậm chí tất cả tinh du khách mang đạt tới mấy chục triệu người lần, được cho tương đương nổi danh du lịch thắng địa.

Nghe nói, nơi đó cư dân chỉ cần đem phòng ốc của mình đương dân túc kinh doanh ba tháng, liền có thể kiếm được một nhà lão tiểu cả năm tiền sinh hoạt.

Kết quả là, vốn dĩ mở vào ngoại ô, cho chiến tranh giành độc lập các nghĩa dũng quân cung cấp đại lượng cỡ nhỏ hoả pháo cùng súng ống xưởng công binh, vào mười năm trước liền chính thức đóng lại. Dù sao các công nhân đều chạy tới mở dân túc mở quán bar mở ven biển xe thức ăn nhanh đi nha.

Đương nhiên, trước không nên vội vã nhả rãnh Thể Cộng Đồng, chí ít đối với chuyện này, Thể Cộng Đồng chính phủ chẳng những không nên cõng nồi, hơn nữa còn nhất định phải điểm một chút tán. Vụ Đô vốn dĩ xưởng công binh mặc dù không còn, nhưng Thể Cộng Đồng chính phủ lại như cũ lưu lại gần như tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học cùng kỹ thuật cốt cán, sau đó vào trên sao Hoả thành lập được mới xưởng công binh, cũng chính là hiện tại đại danh đỉnh đỉnh Sao Hoả súng pháo cục.

Thể Cộng Đồng công nghiệp quân sự chỉnh thể xác thực có như vậy một chút điểm văn dốt võ dát hương vị, nhưng ở một ít đặc biệt kỹ thuật lĩnh vực ngược lại là có tiến bộ. Thí dụ như nói, đại pháo kỹ thuật phương diện. Không phải sao, liền liền Liên Minh đều vào hợp tác với chúng ta đâu.

Tóm lại, cùng Quả Táo Lớn thành luyện kim cùng xưởng cơ giới công nhân khác biệt, xưởng công binh chỉnh thể di chuyển, Vụ Đô nhân dân là rất rất được hoan nghênh, mà lại vẻn vẹn như vậy sự tình đến nói, là nhiều thắng.

Mà lại, vào Vụ Đô xưởng công binh nguyên chỉ thượng dựng lên một nhà thiên cầu câu lạc bộ, lại tại thành lập không đến mười năm trở thành Ngân Hà cấp kình lữ, lập tức liền thành Vụ Đô, thậm chí cả người Địa Cầu dân kiêu ngạo.

Dư Liên đi bộ tiến vào nội thành thời điểm, là chín giờ sáng không đến. Nếu như dựa theo nguyên kế hoạch, cưỡi Quả Táo Lớn đến Vụ Đô sớm nhất đồng thời vượt đại dương chuyến bay, có thể vào mười một giờ trước đó đuổi tới cũng không tệ, Dư Liên không khỏi lần nữa cảm khái mình quả nhiên là thời gian quản lý đại sứ.

Hắn trong tầm mắt thành khu, cũng không hề quá cyberpunk, mà là cùng quê quán Cẩm thành đồng dạng, thuộc về loại kia có chút đặc sắc địa phương thành thị... Chỉ bất quá, những cái kia (theo Lục Hi) có chút quá xốc nổi cùng hoa lệ cung các cùng hình tròn thần điện thức kiến trúc, rõ ràng chính là điển hình Đế Quốc thức kiến trúc.

Đây cũng là Salvin bá tước cùng bọn hắn các đời sau lưu cho người Địa Cầu "Di sản".

Dù sao, muốn trải nghiệm chính tông Đế Quốc phong cách, liền đến Vụ Đô tới đi. Thành thị này một mực là như thế tuyên truyền.

Kết quả là, Dư Liên lo nghĩ, liền vào mỗ gia coi như không tệ trong nhà ăn, nhấm nháp một trận nghe nói rất có danh khí cũng rất chính tông hơn nữa còn trải qua các lộ truyền thông cùng võng hồng đề cử Đế Quốc tiệc.

Đúng vậy, bụng hắn lại đói. Đây cũng là không có cách nào, khu dịch đối thể chất cải tiến thế nhưng là tương đương tiêu hao thể lực, có thể sử dụng đồ ăn khôi phục còn có cái gì không không hài lòng đây này?

Dùng cơm hoàn tất về sau, hắn đến có kết luận. Nhà này lão bản nếu không có qua py, hắn dư chữ viết ngược lại.

Chính tông Đế Quốc cung đình đồ ăn, hắn (kiếp trước) nhưng ăn không ít, muốn đều là cái mùi này, đầu bếp sớm mẹ nó bị ném đi đút Cự Ma.

Thí dụ như nói, làm món chính chưng ngân vây cá cá, dựa theo Đế Quốc chân chính cung đình tiêu chuẩn, đồ gia vị không cho phép để lên ba loại trở lên. Dạng này mới có thể lớn nhất mức độ mà bảo chứng thịt cá lúc đầu đặc biệt tươi ngon. Thế nhưng là, loại này đến từ dị tinh cỡ lớn hải ngư, xử lý kỳ thật rất có độ khó, nếu như không đem vảy da hoàn mỹ lột đi, liền sẽ hiện cay đắng; mặt khác, nếu như không thể tìm được hoàn mỹ nhất ra nồi thời cơ, cảm giác cũng sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá, lão bản này rõ ràng là xử lý nguyên liệu nấu ăn trình độ không đủ, không nắm chắc được thịt cá tốt nhất ra nồi thời cơ, chất thịt liền có chút cũ, thế là dứt khoát để lên khá nhiều đồ gia vị thậm chí cả cấp cao hương liệu, hoa hòe hoa sói mà nhồi đầy cả con cá.

Hương vị ngược lại còn được, dù sao nhiều như vậy gia vị mang lên đi luôn luôn có thể điều ra một chút giàu có xung kích cảm giác khẩu vị. Coi như lộ ra phi thường diễm tục.

Bên cạnh có hai cái thực khách, đang cùng áo mũ chỉnh tề, ăn mặc giống như là cái quý tộc quản gia lão bản lẫn nhau thổi phồng.

"Ừm, thật ăn ngon! So ta lần trước vào Hoàng gia nghệ thuật học viện ăn tốt hơn nhiều!"

"Không, coi như đến Đế Quốc bản thổ, nếu là đến không được Thiên Vực, thế nhưng rất khó tìm đến dạng này chính tông mỹ vị nha."

"... Ai nha nha, các ngươi quá mức thưởng. Hoàng gia nghệ thuật học viện quản lý trưởng nhưng là chân chính Đế Quốc quý tộc, mời đến một cái trọn bộ đội ngũ quản lý đâu. Ta còn có rất nhiều cần cùng người ta học tập."

Loại này tương hỗ thổi phồng mặc dù có chút xấu hổ, nhưng dù sao cũng là người trưởng thành chân thực xã giao nơi chốn, Dư Liên vẫn là tỏ ra là đã hiểu, hắn lập tức nghĩ đến, hắn dự định muốn đi móc nối "Thủy thủ đoàn tạm thời" một trong, cũng chính là tương lai  SSR, giống như liền tại cái kia Hoàng gia nghệ thuật học viện đọc sách a?

Nếu không... Vào chính sự làm xong sau, đi liên lạc một chút tình cảm. Dù sao, toàn hạm diễn tập là đối mặt tất cả thuộc khoá này sinh viên không phải sao?

(tấu chương xong)

Chương 151: Vui mừng ngoài ý muốn

Sau khi ăn cơm xong, Dư Liên đầu tiên là đi Quang Niên sân bóng phụ cận tìm một cái yên lặng tiểu khách sạn, mở một gian nhất yên lặng phòng nhỏ. Hắn đầu tiên xuất ra từ hội ngân sách bên trong cầm tới tư liệu, lại một lần nghiêm túc đọc một lần.

Một cái đã dỡ xuống quân chức, có tiếng xấu, chỉ có thể xử lí một chút dân gian sự vụ, tiếp qua mấy năm liền muốn hoàn toàn rời khỏi lịch sử võ đài giải nghệ trung tướng, bên người nhân viên công tác thế mà lại có Linh Năng Giả. Cái này như đều không là vấn đề, kia cái gì mới là vấn đề đâu?

Bất quá, cái này "Khả năng mang theo linh năng Bảo cụ" là có ý gì a? Tin tức này cho đến cũng quá mập mờ đi?

... Được rồi, Mọi Sự Cộng Hưởng Hội Ngân Sách liền xem như nhất vũ trụ nhất có danh tiếng cùng năng lực tình báo con buôn, cũng dù sao không phải toàn trí toàn năng thần. Nếu thật là tùy tiện là có thể đem người ta tám đời tổ tiên cộng thêm cùng ngày xuyên màu gì bên trong (meo) quần đều tìm ra, cái kia người thứ nhất phải diệt rơi bọn hắn, chính là hai đại đế quốc cùng Hư Linh thánh điện.

Những tin tức này, đầy đủ hành động! Cái khác, chính là thấy lợi mà động đi.

Dư Liên suy tư một chút, xuất ra từ Akinayama Hachiman nơi đó làm tới thiết bị, bắt đầu "Ta suy nghĩ" làm việc.

Kiếp trước phương pháp sản xuất thô sơ xoa pháo Lance chờ một chút cái kia hơn một trăm cái coi thường bình phong như cũ tại Dư Liên trong đầu ký ức vẫn còn mới mẻ, mà hắn cũng không có đem những này kỹ thuật quên mất, cái này đích xác là một kiện đáng giá vui mừng sự tình.

Sau hai giờ, tất cả thiết bị liền chuẩn bị hoàn thành, Dư Liên đưa chúng nó trang một cái túi đeo lưng lớn, lần nữa mặc vào không đáng chú ý người trẻ tuổi mũ trùm trang, rời đi quán trọ.

Hắn trực tiếp đi một nhà Century Time khách sạn, cũng đúng là mình đích đến của chuyến này.

Căn cứ Paris nguyên soái, mình đích đến của chuyến này —— nhất định phải chết Vincen trung tướng hôm nay liền muốn nơi này hiện thân, liên tục tổ chức hai ngày từ thiện tiệc rượu, danh xưng là muốn thành lập một cái cứu trợ tàn tật lão binh hội ngân sách.

Trên thực tế, cái này hội ngân sách cũng đúng là thành lập, đồng thời được đến không ít phú thương nhà từ thiện duy trì. Ở phía sau đến trong một đoạn thời gian, cũng đúng là cứu trợ không ít lâm vào nghèo khó lão binh.

Kết quả là, vào tân Paris sự kiện trung thành Thể Cộng Đồng quân nhân sỉ nhục hèn nhát Vincen, lập tức liền thành người tốt Vincen, thanh danh nháy mắt liền tẩy trắng. Lại về sau, một chút truyền thông bắt đầu tham gia, rốt cục nhấc lên tân Paris sự kiện "Chân tướng điều tra", cũng không biết bọn hắn trước đó nhỏ hai mươi năm là đi làm cái gì.

Nghĩ đến vào tân Paris sự kiện hi sinh mẫu thân, Dư Liên liền không biết mình là nên khóc vẫn là cười. Hắn hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh lại, an tĩnh giấu ở khách sạn cửa sau trong ngõ nhỏ, hướng đi ra ngoài chuẩn bị đổ rác, một cái người phục vụ trang phục người trẻ tuổi vẫy vẫy tay.

Người trẻ tuổi lăng lăng nhìn một chút Dư Liên, do dự một chút, nhưng là vẫn đi đi qua.

Dư Liên nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, trực tiếp hỏi: "Hôm nay, có phải là có một vị Sensitive Vincen tướng quân, đặt trước khách sạn cái nào đó yến hội sảnh đâu?"

Vị này trẻ tuổi người phục vụ ánh mắt có chút mê mang, nhưng hoảng hốt mấy giây về sau, vẫn lắc đầu nói: "Thật có lỗi, tiên sinh, khách sạn là có nghĩa vụ giữ lại khách nhân tin tức tư nhân. Ta không thể tiết lộ cho ngài."

Dư Liên không biết là nên khóc hay nên cười. Như thế một cái tiểu người phục vụ tinh thần kháng tính, liền so Yamadera thống đốc, Welly thượng úy dạng này quan lại quyền quý cùng quân đội tinh anh cao nhiều.

"Ai nói người Địa Cầu không có cứu rồi? Đáng tin cậy người trẻ tuổi không phải còn nhiều, rất nhiều sao?" Dư Liên lộ ra tiếu dung.

"A?" Tiểu người phục vụ không rõ ràng cho lắm, nhưng cảm giác được đối phương hẳn là vào khen mình, cũng lộ ra tiếu dung.

Dư Liên trên dưới quan sát đối phương một chút, phát hiện nó thân cao cùng hình thể ngược lại là cùng mình gần, liền cười hỏi: "... Thuận tiện hỏi một chút, ngài là cái gì tới nơi này làm việc ?"

"A, hôm qua mới tới..."

Thế là, Dư Liên đưa tay so một cái ngón tay cái, hướng đối phương biểu hiện mình kính ý, sau đó không chút do dự mang đối phương gõ choáng đi qua.

Dư Liên đem cái này tiểu người phục vụ kéo tới sau ngõ hẻm chỗ càng sâu, lột bỏ đến hắn chế phục cùng thân phận bài, thuận tiện hướng đối phương trong áo sơ mi nhét một ngàn khối tiền. Lúc này mới mặc vào đối phương chế phục, từ cửa sau nghênh ngang đi đi vào.

Cửa sau là bận rộn phòng bếp, chí ít có mười mấy người đang bận bịu nấu nướng các loại xử lý. Dư Liên dán lối đi nhỏ, nghênh ngang tiến lên. Hắn luôn luôn vào có người ánh mắt chuyển đến hắn nơi này thời điểm, lấy một cái tự nhiên hoặc nghiêng người, hoặc ngồi xuống, hoặc rẽ ngoặt động tác né tránh sự chú ý của đối phương.

Dư Liên liền dạng này trực tiếp thông qua bếp sau, thuận tay cầm lên một cái đặt vào bình rượu cùng chén rượu khay, sau đó tiếp tục tiến lên. Hắn xuyên qua bếp sau cùng chuẩn bị ở giữa, đẩy ra môn, phía trước chính là hành lang. Cuối hành lang, thì hẳn là nối liền phòng hội nghị cùng phòng ăn loại hình.

"Ngươi lấy rượu làm cái gì? Tiệc rượu là ban đêm!" Một cái đại đường lĩnh ban nhìn thấy Dư Liên, vội vàng tới nói: "Nhanh lên, đi lên hỗ trợ, lầu hai La Mã sảnh."

"Ta, ta là lầu ba Antiochia sảnh a."

"Ngươi là hồ đồ a? Hôm nay chỉ có La Mã sảnh có tụ hội!" Đại đường lĩnh ban quát, lập tức mặt lộ vẻ quái sắc đánh giá Dư Liên một chút: "Chờ một chút, ta không biết ngươi! Ngươi là cái gì..."

"Ta là hôm qua mới đến."

"A, hôm qua... Phải không?" Lĩnh ban có chút mê hoặc.

"Đúng, lầu hai La Mã sảnh, là một vị gọi Sensitive Vincen trung tướng đặt sao?"

"Không, là Lam Tiêu công ty Coard tiên sinh, liền bao hai ngày. Bất quá, hắn cũng đúng là vì Vincen trung tướng ở đây đặt trước một gian xa hoa phòng..."

Xác nhận, lại là một cái tên quen thuộc. Dư Liên gật đầu đạn một cái búng tay, buông xuống khay trà nghênh ngang rời đi. Đợi đến hắn đã đi xa, lĩnh ban tiên sinh mới giật mình đi qua, mê hoặc nhìn một chút chung quanh: "Ài nha, ta vì sao lại ở đây?"

Dư Liên khẽ cúi đầu, để ánh đèn giao thoa ảnh tử ngăn trở mặt mình, bước nhanh đi tới.

Hắn đê mi thuận nhãn đến lộ ra phi thường khiêm cung, nhưng thân hình rất sắc bén rơi, động tác cũng rất nhanh nhẹn, hoàn toàn chính là tiêu chuẩn cấp năm sao khách sạn nghiêm chỉnh huấn luyện người phục vụ diễn xuất, cứ như vậy không có có nhận đến bất luận cái gì hoài nghi lên lầu hai, tìm tới cái gọi là La Mã sảnh, xác thực ngay tại bố trí tiệc rượu. Đại sảnh cửa chính bày biện một cái áp phích tấm, đại khái viết "Giải nghệ quân nhân hỗ trợ thảo luận hội", cùng tám giờ tối tiệc rượu chính thức bắt đầu dáng vẻ.

Có hai cái phú thương trang phục người, đang đứng vào áp phích tấm chỗ không xa, mang theo nụ cười trào phúng thấp giọng trò chuyện với nhau. Trò chuyện nội dung tự nhiên toàn bộ đều rơi vào Dư Liên trong tai.

"Cho nên, đồ hèn nhát Vincen là về nước sau này không có tin tức, muốn đến hoá duyên rồi?"

"Không phải đã nói rồi sao, nghị viện thính chứng hội đã cho hắn trong sạch sao? Hắn cũng không phải là lâm trận bỏ chạy."

"Ha ha, nghị viện thính chứng hội? Cái này cũng có thể tin?"

"Cái này ít nhất nói rõ, hắn hiện tại đã cùng mấy vị đại nhân vật đáp lên quan hệ, lại lật đỏ nha, kết giao một chút cũng tốt. Trái phải cũng chỉ ngàn tám trăm vạn sự tình, đừng cho là ta không biết, ngươi tháng trước mua những cái kia giả đồ cổ liền không chỉ chút này tiền. Còn không bằng dùng để làm một chút việc thiện đâu."

"Những cái kia đều là đồ thật! Mặt khác, dựa vào cái gì muốn dùng ta tiền tới làm việc thiện? Giải nghệ lão binh liền không có tiền hưu không có phụ cấp sao? Bọn hắn chẳng lẽ không có tay không có chân không thể làm sống sao?"

"Hừ, lần tụ hội này là Lam Tiêu công ty Coard tiên sinh triệu tập lại, ngươi quyên không quyên a?"

"Nói nhảm! Quyên, đương nhiên muốn quyên! Ngươi quyên sao?"

"Nói nhảm, đương nhiên muốn quyên, bằng không ta sớm như vậy tới làm gì?"

"Sách, còn muốn sớm một chút đến, nhìn xem có thể hay không kết giao mấy cái đại nhân vật."

"Cho nên nói chúng ta xuẩn, đại nhân vật làm sao có thể sớm như vậy đến a? Nói đến, khách sạn này dưới mặt đất... Hắc hắc hắc, đến mấy cái Tilabi cô nương..."

"Ngươi thật mẹ nó buồn nôn!"

"Đi sao?"

"Đi a! Buồn nôn đến tám giờ lại đi lên chính là!"

Hai cái phú ông chuẩn bị tìm một chỗ giết thời gian, mà thứ ba trước, Dư Liên đã đi tiến vào đại sảnh bên trong, mang trong túi đã sớm chuẩn bị đồ tốt, bất động thanh sắc bỏ vào các loại trong phòng cây xanh bên trong.

Đây là hắn tự tay cải tiến qua cúc áo máy nghe trộm, so quét rác người máy đều muốn không đáng chú ý, nhưng thu thập tín hiệu lại phi thường tốt. Trong đó tín hiệu ẩn nấp trang bị thậm chí là tương lai tay nghề, liền xem như dùng tinh mật nhất quân dụng dụng cụ cũng rất khó phát hiện.

Làm một tại tương lai nghiên cứu qua phương pháp sản xuất thô sơ tay xoa pháo Lance đại hiệp, có điểm này tay nghề cũng là rất hợp lý a.

Đương nhiên, cũng sẽ không có người dùng tiên tiến nhất phòng điệp quân dụng dụng cụ đến quét hình nhà này cấp năm sao khách sạn. Dư Liên suy nghĩ mình hẳn là sẽ không có vấn đề gì. Hắn vào La Mã đại sảnh bên trong, lấy người phục vụ thân phận làm việc hai giờ, vào cả cái đại sảnh bên trong tản mát mười cái cúc áo, thuận tiện còn giúp trợ mọi người bố trí một chút bên trong trang trí, xác nhận một chút đồ ăn.

Cũng đã từ hàng hóa thông đạo đi xuống lầu, lần nữa trở lại khách sạn đại đường.

Dư Liên chuẩn bị cứ như vậy rời tửu điếm, đổi một bộ quần áo trở lại ôm cây đợi thỏ.

Bất quá, ngay tại hắn mang muốn đi ra ngoài thời điểm, lại nghe được cổng tiếng ồn ào. Tim của hắn đập vô ý thức nhanh mấy nhịp, hơi nhíu mày, hơi hơi thêm nhanh hơn một chút điểm bước chân, trực tiếp lẻn đến đại sảnh bên trái cửa hiên trong lối đi nhỏ.

Sau đó, cổng đi vào bốn cái người mặc đồng phục quân nhân. Hai tên sĩ quan đều là trên dưới ba mươi tuổi dáng vẻ, khổng vũ hữu lực bề ngoài điêu luyện, xem xét chính là rất có lực uy hiếp bảo tiêu. Một tên thượng úy quan quân thì chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, mặc dù trẻ tuổi, lại khí chất già dặn, rất có văn chức tinh anh phong phạm, vậy mà là Dư Liên "Lão bằng hữu", đại danh đỉnh đỉnh Lam Huyết Huynh Đệ Hội thượng nhiệm hội trưởng, âm dương nhân nát cái mông Haydn Welly.

Gia hỏa này thế mà không có có nhận đến "Học viện nhìn trộm sự kiện" ảnh hưởng, lại chạy đến sóng a!

Kể từ đó, còn lại cái kia năm mươi tuổi trên dưới thượng tướng, dĩ nhiên chính là Welly lão bản, Dawn Schwarz thượng tướng, vị kia cái Dư Liên thụ huấn tổng kết tham mưu trưởng các hạ.

Một đoàn áo mũ chỉnh tề quan lại quyền quý cùng chờ lệnh hồi lâu phóng viên đều tuôn ra đi qua, giống như là nhìn thấy thuyền đánh cá hải âu.

Không cần phải nói, bọn hắn khẳng định cũng là vì cái kia cái gọi là lão binh hỗ trợ hội ngân sách đến.

... Như thế, có chút ngoài ý muốn chi "Vui" đâu.

(tấu chương xong)

Chương 152:

Ba năm về sau, Vincen trung tướng là chủ mưu mà trù tính "Bảy hai sáu sự kiện", dẫn phát làm cho cả Thể Cộng Đồng đều lâm vào rung chuyển mắt xích sự kiện, cuối cùng cũng ủ thành để quốc gia hoàn toàn tiêu vong tai nạn tính hậu quả.

Sự kiện kia sở dĩ huyên náo lớn như vậy, là bởi vì vào Vincen trung tướng trong đoạn thời gian này, cho thấy vô cùng cao minh năng lực tổ chức, mê hoặc năng lực, cùng hồ sơ đen thu thập năng lực, mang tương đương một bộ phận nhân vật trọng yếu cột vào mình trên chiến xa.

Bất quá, theo Dư Liên biết, Dawn Schwarz thượng tướng cũng không phải là những này "Nhân vật trọng yếu" một trong, ngược lại là sự kiện bên trong người bị hại.

Chí ít vào hiện tại xem ra, vị này tổng kết tham mưu trưởng là cái cổ tay cường ngạnh, làm việc tàn nhẫn nhân vật lợi hại, rõ ràng bề ngoài vẫn là rất ôn tồn lễ độ, lại có được một viên "Sắt chi tim". Năm đó còn là hiến binh tổng thanh tra thời điểm, đối trong quân tất cả ác tính làm trái kỷ cùng tham ô sự kiện, bày ra đều là không dễ dàng tha thứ thái độ.

Vào trở thành tổng kết tham mưu trưởng về sau, lại bắt đầu hung ác bắt quân bị cùng huấn luyện làm việc. Sức chiến đấu có phải là có thừa mạnh khó mà nói, nhưng ít ra tại năm trước thực chiến diễn tập bên trong, hắn tự thân chủ trảo thái dương hệ hạm đội, cùng Thể Cộng Đồng mạnh nhất Ngoại Hoàn hạm đội đánh cái chia năm năm, cũng coi là tăng thể diện.

Mặt khác, vào hắn đảm nhiệm bên trên, tương đương một bộ phận ngồi không ăn bám cao cấp tướng lĩnh cũng nhận được trừng phạt.

... Đương nhiên, ở trong đó cố nhiên là có khuếch đại bài xích đối lập hiềm nghi, nhưng nếu là muốn cắt thịt bài độc, không cẩn thận cắt đến khỏe mạnh tổ chức, cũng là có thể lý giải nha.

Ngoài ra, Schwarz thượng tướng còn thường xuyên vào trước mặt công chúng phát biểu một chút tương đương nhiệt huyết phái chủ chiến ngôn luận. Kết quả là, không ít nhiệt huyết trẻ tuổi quan quân còn tưởng rằng gặp một cái ưu tú lãnh đạo.

Cùng so sánh, một chút cầu vồng sắc nghe đồn, lại có thể được cho cái gì đâu? Đồng bạn kỵ sĩ đoàn cùng Thebes thánh quân cũng là chúng ta người Địa Cầu quang vinh quân sự truyền thống nha.

Thế nhưng là, ở phía sau đến "Bảy hai sáu sự kiện" bên trong, làm tổng kết tham mưu trưởng hắn, trên lý luận toàn quân trọng yếu nhất quân lệnh trưởng quan một trong, vào quốc gia cùng quân đội cần nhất hắn thời điểm, chẳng những không có làm ra phải có ứng biến, ngược lại từ với mình nhu nhược cùng do dự, khiến cho tình thế chuyển biến xấu đến mức không thể vãn hồi.

Đây cũng là Dư Liên phản cảm gia hỏa này nguyên nhân một trong. Bề ngoài quang vinh, nhưng thật gặp được chính sự thời điểm liền trực tiếp kéo hông, vậy hắn hết thảy sở tác sở vi, chẳng phải đều thành văn phòng chính trị hành vi sao?

Quốc gia này, quốc gia này nhân dân, thật là bị những này tầng tầng lớp lớp gối thêu hoa cho hố thảm nữa nha.

Nhưng bất kể nói như thế nào, thuần lấy người kết quả đến nói, Schwarz thượng tướng đúng là người bị hại, thật không thể xem như Vincen trung tướng bạn đường... Như vậy, hắn lần này tới đến hiện trường, đến cùng là bởi vì hậu thế tin tức có sai, vẫn là gia hỏa này thật chỉ là đơn thuần tới tham gia cái này từ thiện tiệc rượu ?

Liền xem như cái sau cũng không kỳ quái. Schwarz thượng tướng sở dĩ có như bây giờ danh tiếng, cũng một mực cùng hắn quan tâm phổ thông tướng sĩ phúc lợi có nhất định quan hệ. Binh lính bình thường cùng cơ sở quan quân không có khả năng uy hiếp được đến hắn quyền vị, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt tại mang tiếp theo điểm từ bi.

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là cần thiết hơi hơi tra một chút, thế là liền bất động thanh sắc rời đi khách sạn.

Hắn trực tiếp từ cửa hông ngoại trừ khách sạn đại sảnh, xuyên qua một con phố khu, tránh đi một tòa cao ốc, đi vòng thêm sấp sỉ 500 mét mới lần nữa trở lại sau ngõ hẻm. Hắn tiện tay mang giấu ở thùng rác phía sau người phục vụ tiểu ca kéo ra ngoài, đem cởi chế phục nhét vào trong ngực hắn, lại khôi phục một thân dễ dàng hành động trang phục.

Dư Liên mang mũ trùm kéo cản trùm đầu mặt, dọc theo sau ngõ hẻm bóng tối nhiều đi vài bước, một cái tay vào trên mặt tường không ngừng mà gõ. Rất nhanh, hắn ngừng lại, duỗi tay đè chặt một khối bóng loáng nhìn không đến bất luận cái gì vết tích mặt tường, nhẹ nhàng vén lên, liền lộ ra một cái đầy đủ người thông hành thông đạo.

Hắn không do dự, trực tiếp chui đi vào.

Nếu là cấp năm sao khách sạn, như vậy dựa theo nghề phục vụ tiêu chuẩn, đại bộ phận phục vụ làm việc đều phải là muốn từ người vì để hoàn thành."Không thể để cho khách nhân nhìn thấy ngay tại làm việc xấu xí máy móc cấu trang thể, để tránh ảnh hưởng sự hăng hái của bọn họ" đầu này, cũng là đường đường chính chính viết vào cấp năm sao khách sạn phục vụ điều khoản bên trong.

Liền liền bảo an người máy tuần tra lộ tuyến, đều là vào khách nhân không nhìn thấy, giấu ở vách tường cùng trong trần nhà chuyên dụng ẩn nấp trong thông đạo.

Nhưng cho dù là dạng này, mặt đất quét dọn, mạch điện cùng thiết bị sửa chữa, cỡ lớn rác rưởi thu về, cộng thêm bên trên xua đuổi giao không ra tiền đến khách trọ chờ một chút, vẫn là không thể rời đi máy móc. Kết quả là, cấp năm sao khách sạn đều chuyên môn thiết kế người máy thông đạo, mang mái nhà kho chứa máy bay trực tiếp liên thông đến nhà khách bên ngoài.

Không hổ là cấp năm sao nhà khách, coi như là người máy thông đạo cũng đều so ven đường quán trọ nhỏ hành lang rộng rãi. Ngoại trừ toàn bộ đường ống hoàn toàn chính là cái góc vuông bên ngoài, cũng cũng không có cái gì tốt phàn nàn.

Dư Liên nhìn xem một đài đang canh giữ ở cửa thông đạo, cùng mình mắt lớn trừng mắt nhỏ cảnh giới người máy, cúi đầu gảy một chút thiết bị đầu cuối, sau đó đeo lên từ lực găng tay.

Đài này con cua bộ dáng cảnh giới người máy, mới vừa vặn lấp lóe một chút đèn đỏ, lập tức liền dập tắt. Nó chẳng những không có báo cảnh, xui như vậy lấy Dư Liên, dọc theo thông đạo bắt đầu leo lên, như là một thớt trung thành mà đáng thương lão Mã.

Mấy phút sau, con cua người máy liền tới đến mái nhà máy móc bên trong. Nơi này tổng cộng có hơn hai mươi đài tất cả chủng loại hình người máy ngay tại chờ lệnh. Làm việc thời gian đồng dạng đều là khách nhân hoàn toàn nghỉ ngơi về sau, ban ngày trên cơ bản đều là vào ngủ đông bên trong.

Dư Liên rón rén mở cửa bên ngoài thông đạo, xác nhận chính một chút chỗ tầng lầu.

4 tầng 7? Nhân viên công tác tầng lầu? Mà cái này tòa tân quán xa hoa phòng hẳn là đều vào 4 tầng 5 a? Đồng thời có thẳng bậc thang thông hướng mái nhà vườn hoa cùng bể bơi.

Dư Liên thuận tay đè chặt một cái qua đường dẫn đường người máy, hướng nó trên trán liền đập một cái cúc áo lớn nhỏ máy nghe trộm, đồng thời cấp tốc tiếp quản nó quyền khống chế.

Vào cấp năm sao trong khách sạn, có thể đứng đắn sinh hoạt vào "Ban ngày ban mặt" bên trong, chỉ có những cái kia lớn lên tương đối phù hợp đại chúng thẩm mỹ, giống như là điện tử sủng vật chó dẫn đường người máy.

Dẫn đường người máy đi xuống lầu, vào 45 tầng bắt đầu lề mà lề mề đung đưa, quét nhìn xung quanh tầng lầu hoàn cảnh. Cả tầng lầu là xa hoa phòng xép cửa chính có 6 cái, nhưng căn bản là không có cách xác định cái nào là mục tiêu chỗ.

Dư Liên lo nghĩ, lại tiện tay khống chế lại một đài dẫn đường người máy, để nó vào đầu hành lang chờ lệnh bí mật quan sát. Sau đó, hắn thông qua thiết bị đầu cuối, để phía trước cái kia đài người máy trực tiếp tiến vào điện áp quá tải trạng thái, sau đó BOOM phát ra một tiếng vang vọng.

Cái này âm thanh thật không tính đặc biệt vang, nhưng hào hứng là rất dễ dàng để người hiểu sai. Sau đó, liền chỉ nghe một tiếng gà bay chó chạy, trong đó một cánh cửa mở ra, hai đại hán khom người lại lấy nửa ngồi động tác đi ra.

"Chuck! Không muốn báo cáo!" Một thanh âm từ bên trong cửa truyền ra, lại chính là Schwarz thượng tướng thanh âm.

"Yên tâm, nhất định là cái gì trục trặc nhỏ." Một cái khác bên trên một chút xíu niên kỷ lạ lẫm âm thanh âm vang lên. Dư Liên suy đoán, cái này đang hẳn là Vincen trung tướng.

Ra hai cái này đại hán, một cái là ăn mặc đồng phục quân sĩ, chính là cùng Schwarz thượng tướng cùng lúc xuất hiện nhân viên bảo an. Một người khác thì mặc một thân y phục hàng ngày, nhìn qua cũng không phải là quá thu hút, nhưng thông qua trốn ở hành lang chỗ ngoặt một cái khác đài người máy bí mật quan sát Dư Liên lại biết, gia hỏa này nhưng thật ra là cái Linh Năng Giả.

Hai cái bảo tiêu nhìn thấy trên mặt đất còn đang run rẩy người máy cấu kiện, do dự một chút. Vị kia quân sĩ trực tiếp mang lên một cái hợp kim cánh tay máy bộ, cẩn thận sờ đụng một chút đống kia hài cốt, xác thực phát hiện không có gì nguy hiểm, đứng dậy hướng trong phòng nhẹ gật đầu.

Y phục hàng ngày bảo tiêu thì bắt đầu báo tin người của quán rượu tới thanh lý hiện trường.

4 số 503 gian phòng sao?

Dư Liên mở ra ba lô của mình, xuất ra một viên đã sớm lắp đặt tốt quân dụng vi hình kim thăm dò chim ruồi drone —— đây là một loại thật chỉ có chim ruồi lớn nhỏ không người phi hành khí, nếu muốn ở phía trên tiến hành cải tiến thế nhưng là tương đương khảo nghiệm người động thủ năng lực. Đương nhiên, như thế không làm khó được phương pháp sản xuất thô sơ xoa qua pháo Lance Dư Liên.

Nho nhỏ chim ruồi từ người máy thông đạo tiến vào đường ống thông gió bên trong, cuối cùng chậm rãi trôi dạt đến cái nào đó chi nhánh ra ngoài sắp xếp đầu gió bên ngoài. Mà lúc này, Schwarz thượng tướng, cùng cái kia nghi là Vincen trung tướng lão nhân đối thoại âm thanh, liền như thế dần dần rõ ràng.

"Ngươi nhìn, ta nói là không cần để ý đi." Lão nhân kia nói.

"Thật có lỗi, lão học trưởng, ta gần nhất làm sự tình, ngươi cũng hẳn là có nghe thấy a? Dù sao vẫn là đắc tội không ít người. Cẩn thận một chút luôn luôn không quá đáng." Schwarz thượng tướng nói.

"Xác thực... Về sau muốn cùng ngươi thảo luận a, vẫn là đừng để ngoại nhân biết tốt." Lão nhân nhẹ gật đầu.

Schwarz thượng tướng không có mở miệng, rõ ràng là bị đối phương đi thẳng vào vấn đề làm cho có chút sững sờ.

Mà lúc này, Dư Liên chim ruồi drone đã cẩn thận từng li từng tí tiến đến miệng thông gió, cẩn thận điều chỉnh một chút kim thăm dò góc độ.

Sau đó, "Tân Paris sự kiện" hèn nhát, sau đến chứng minh lại là bị oan uổng anh hùng, hiện tại giải nghệ hải quân trung tướng, tương lai "Bảy hai sáu sự kiện" chủ mưu, nhất định phải chết Sensitive Vincen trung tướng mặt, cứ như vậy rơi vào kim thăm dò bắt giữ bên trong.

Xoạt, bỗng nhiên phát hiện quên truyền lên, ��� quên thiết tự động đổi mới...

(tấu chương xong)

Chương 153: Mật đàm

Bình thường mà nói, loại này từ thiện yến hội, càng là đại nhân vật liền càng hẳn là tới chậm. Như hôm nay trình diện đều căn bản là phổ thông đẳng cấp phú thương, nhân vật lớn nhất chính là Vụ Đô một vị Phó thị trưởng cùng hai vị nghị viên; mà giống như là Paris nguyên soái người như vậy, thậm chí là ngày mai mới sẽ đến.

Cái này không thể kêu bệnh hình thức, mà là ước định mà thành cảm giác nghi thức!

Quả nhiên, giống như là Schwarz thượng tướng như vậy đại nhân vật, sớm như vậy tới bái phỏng Vincen, nhất định là sẽ có nguyên nhân khác.

Dư Liên cảm thấy mình rất có thể muốn tiếp xúc đến một chút kiếp trước đều không có thăm dò đến bí mật, ánh mắt mặc dù không có biến thái, nhưng tâm tình vẫn là theo lý đương nhiên hưng phấn lên.

Bọn hắn chỗ xa hoa phòng hẳn là có phân chia phòng khách, phòng ngủ chính, phòng ngủ phụ cùng thư phòng, Vincen trung tướng cùng Schwarz thượng tướng hiện tại liền thân ở trong thư phòng, đồng thời chỉ có hai người bọn họ.

Chim ruồi drone kim thăm dò xuyên qua đường ống thông gió khe hở, nhìn ngay lập tức đến chính là Schwarz thượng tướng mặt âm trầm. Drone lại hơi hơi bị lệch một chút góc độ, cuối cùng là đem bên cạnh Vincen trung tướng mặt cũng bao hàm đến một cái trong màn ảnh.

"Lão học trưởng... Ngài muốn vì xuất ngũ lão binh làm chút chuyện, ta là phi thường duy trì. Chúng ta chính phủ, nói thật, vào đại đa số thời điểm là có lỗi với giải nghệ quân nhân. Cho nên, ta cũng nguyện ý vào đủ khả năng dưới tình huống, cho ngài một chút trợ giúp." Schwarz thượng tướng ngừng bỗng nhiên một chút, lộ ra một bộ hạo nhiên chính khí biểu lộ: "Chỉ là, lão học trưởng, đây chính là ta có thể làm hết thảy. Ngài bây giờ muốn khôi phục tại ngũ là rất khó khăn, hiện tại cũng không bỏ ra nổi một cái xứng với ngài quân hàm cương vị ra."

Tổng kết tham mưu trưởng các hạ lộ ra hổ thẹn lại vừa bất đắc dĩ địa thần tình, kiên định mà nói: "Thật phi thường thật có lỗi! Thế nhưng là, ta có lập trường của ta, liền nhất định phải có sự kiên trì của ta! Ngài làm trung tướng đãi ngộ là chung thân, điểm này ta có thể cam đoan!"

Vincen trầm ngâm vài giây đồng hồ, lập tức "Ha ha" cười ra tiếng.

"Dawn, quân đội đã đem ta mười tám năm không có phát tiền lương tăng thêm ngân hàng lợi tức đều tiếp tế ta nha. Ta đã thỏa mãn. Mà lại, giống ta hiện vào tình trạng như vậy, muốn thật khôi phục tại ngũ, rất nhiều người liền thực sẽ đứng ngồi không yên. Ta xác thực vẫn là đợi vào dân gian tương đối tốt, này sẽ để tất cả mọi người yên tâm." Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lúc này mới đổi một cái trịnh trọng giọng điệu nói: "Hôm qua Quả Táo Lớn thành sự tình, ngươi nghe nói không?"

Schwarz thượng tướng biểu lộ không có thay đổi gì, dùng nhẹ nhõm giọng điệu nói: "Tự nhiên nghe nói. Bất quá, loại chuyện này mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ phát sinh."

"Như vậy, chuyện này phía sau, còn dính đến Vạn Linh Hợp Nhất Giáo, cùng người Rumina phản quân, cộng thêm không ít hàng cấm, ngươi đây hẳn là cũng biết được đi?"

Tổng kết tham mưu trưởng thu liễm tiếu dung, trầm mặc lại, ánh mắt bên trong lại nhiều một tia cực kì bén nhọn thành phần.

"Rumina tinh cầu, cùng chung quanh ba cái tinh hệ đều đã bị Ngoại Hoàn hạm đội phong tỏa. Thế nhưng là, chúng ta cũng không thể đem tất cả người Rumina đều chết đói, cái này cái gọi là phong tỏa cũng chỉ là quân quản tính chất, vẫn là có không ít cá lọt lưới. Theo ta được biết, một đoạn thời gian trước, có một chiếc tàu Người Thành Thật thuyền hàng, đăng kí là vào Minlan nước cộng hoà, vừa vặn từ ngoại hoàn trở về... Hắn thuyền trưởng ngoại hiệu người thành thật Planck, là một cái Liên Minh công dân, nhưng đích thật là Vạn Linh Hợp Nhất Giáo giáo đồ."

Sensitive Vincen, cùng Vạn Linh Hợp Nhất Giáo có cấu kết? Không, hoặc là nói, hẳn là có quan hệ hợp tác? Cái này cũng khó mà nói a!

"Liên Minh công dân a..." Schwarz thượng tướng lộ ra khó giải quyết biểu lộ.

"Chính là bởi vì là Liên Minh công dân, cho nên như vậy mới chỉ có thể vào trong âm thầm nói. Làm gì, Dawn, nhưng đừng nói cho ta, ngươi bây giờ đã biến thành cái thủ quy củ người thành thật." Vincen cười nhạo nói.

Tổng kết tham mưu trưởng cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung, nhưng ánh mắt lại càng thêm lạnh : "Lão học trưởng, ngươi là làm sao biết những này ?"

"Ta vào Đế Quốc bị giam giữ mười tám năm, khô tọa mười tám năm, học được đồ vật không nhiều, nhưng nhận biết bằng hữu nhưng cũng không ít. Hiện tại cũng có một chút thuộc về bản thân ta tình báo con đường." Vincen cười nói: "Để lam Tinh Vệ đội thuận đường dây này tra được đi. Đương nhiên, tin hay không cũng là quyền tự do của ngươi!"

Schwarz thượng tướng nhìn từ trên xuống dưới đối phương, ánh mắt bên trong bao hàm quá nhiều hồ nghi cùng dò xét.

"Lão học trưởng, ngài sẽ không là chuẩn bị đến cho ta đương tuyến nhân a?" Hắn hỏi.

"Không, chỉ là một cái nho nhỏ hồi báo. Ta đúng là hi vọng vào còn có thể làm chút chuyện dưới tình huống, cho giống ta dạng này các lão binh làm chút chuyện, nhưng ta cũng đúng là cái không chịu nổi người tịch mịch. Ta xác thực không có nghĩ qua muốn một lần nữa trở lại quân giới, nhưng thử đi làm cái thị trưởng hoặc là nghị viên cái gì đương đương, cũng là không sai." Vincen dùng cực kì thản nhiên thái độ nói đến. Có lẽ chính là bởi vì quá thản nhiên, đối diện Schwarz thượng tướng ngược lại sắc mặt hơi chậm.

"Thế nhưng là, muốn làm đến những này, ta cần danh vọng, cho nên, liền càng cần thiết đem hội ngân sách làm tốt làm lớn. Mà hết thảy này, đều không thể rời đi trong quân các đại lão duy trì."

Schwarz nhẹ gật đầu, cảm giác được đối phương lời nói vẫn là rất có đạo lý."Ngài không phải còn mời Paris nguyên soái sao?"

"Không chỉ là hắn, còn có khác một chút trong quân đội vô cùng có uy vọng các lão gia tử. Thế nhưng là... Bọn hắn dù sao quá hạn. Ta cần bọn hắn vào dân gian cùng phổ thông tướng sĩ bên trong danh vọng, nhưng cũng chỉ thế thôi."

"Lão học trưởng, ngài thật thay đổi rất nhiều."

"Khô tọa mười tám năm a, lại còn là trước kia cái dạng kia, vấn đề mới càng lớn đâu." Vincen trung tướng cười nói: "Mặt khác, mặc kệ ngươi tin hay không, ta xác thực cũng vẫn là cái Địa Cầu quân nhân, yêu quốc gia của chúng ta. Dawn, ngươi ưu tú như vậy người có thể nắm giữ quân đội, ta là rất rất được hoan nghênh. Cho nên, không dùng quá hoài nghi, cứ việc đem ta cũng làm thành một cái đối tượng hợp tác đi."

Schwarz thượng tướng nhẹ gật đầu.

Hắn đương nhiên không có khả năng toàn bộ tin tưởng đối phương, nhưng vẫn là lộ ra cười nói: "... Ta hiện tại vẫn là quân nhân hiện dịch, không có khả năng cho ngài hội ngân sách tổ chức đương cố vấn, cũng không thể lĩnh ngài tiền lương. Bất quá, ta ngược lại là có thể giới thiệu một số người cho ngươi. Quân sự nhân sự sảnh bên kia, a, còn có xuất ngũ quân nhân liên lạc bộ bên kia người phụ trách, ta sẽ sớm cùng bọn hắn đánh tốt chào hỏi, ngài trực tiếp tới cửa đi liền có thể."

"Kia liền thực tế là rất cảm tạ."

"Ngài quá khách khí! Ngược lại là ta, muốn đại biểu xuất ngũ các chiến sĩ tạ ơn ngài."

Hai người kia lấy không có kẽ hở ngôn ngữ ngoại giao trì hoãn mấy lần, sau đó lại cộng ẩm mấy chén, quan hệ tựa như lại gần thêm không ít.

"Rất tốt, bất quá, chí ít "

"Vài ngày nữa, ta sẽ để cho Frank đến tự thân bái phỏng ngài."

"Frank? Francois Morey chuẩn tướng?" Vincen trung tướng trong giọng nói tựa như nhiều một tia phiếu tốn.

Không nói là hắn, liền liền ngay tại loại kia quan sát Dư Liên cũng đều nao nao. Cũng không phải giật mình tại vào thời điểm này lần nữa nghe tới cái tên này, mà là giật mình tại Schwarz thượng tướng thái độ. Nghe khẩu khí của hắn, giống như cùng vị kia lam Tinh Vệ đội người đứng thứ hai quan hệ rất thân mật.

... Không, không thể nào? Dư Liên nhịn không được suy nghĩ nhiều một điểm, không khỏi lần nữa cả người nổi da gà lên.

"Đúng vậy, lúc đầu nên để hắn sớm một chút tới bái phỏng, nhưng bây giờ, hắn cũng vào Quả Táo Lớn thành tra được một chút manh mối, đang bề bộn đến không thoát thân được đâu." Schwarz thượng tướng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Frank đáng tin cậy, cũng là phương diện này chuyên gia! Đến thời điểm, ngài biết cái gì, cứ việc cùng hắn nói chính là hủy."

"Ta nghe qua tên của hắn, đúng là cái đáng tin cậy nhân vật." Vincen trung tướng cười nói. Bất kể là biểu lộ vẫn là ngữ khí đều không có sơ hở gì.

Sau đó, hai người liền bắt đầu câu được câu không nhàn hàn huyên, trò chuyện tựa hồ là rất ăn ý.

Hai người kia liền cơm trưa đều là trong phòng ăn, biểu hiện được gọi là một cái cơ tình bốn phía gặp nhau hận muộn, bàn về đến gọi là một cái vui vẻ đầm đìa. Chỉ tiếc, về sau liền một mực không có gì đặc biệt đáng giá chú ý tin tức.

Nhưng cho dù là dạng này, Dư Liên cũng không cách nào đi, chỉ có thể một bên gặm đậu đỏ bánh mì một bên tiếp tục bí mật quan sát chờ lệnh. Dù sao ai cũng không thể bảo đảm bọn hắn có thể hay không bạo một điểm mãnh liệu.

Tình báo thu thập thật không lãng mạn, rất nhiều thời điểm làm chính là loại khổ này việc phải làm a!

Đương nhiên, ngoài định mức thu hoạch cũng không phải hoàn toàn không có. Thí dụ như nói, Dư Liên trên cơ bản có thể xác định, Schwarz thượng tướng xác thực không chuẩn bị trở thành Vincen tiểu đồng bọn. Ở kiếp trước đầu kia dòng thế giới bên trong, hắn cũng hẳn là một mực đang duy trì hiện tại thái độ này, chỉ đem đối phương xem như cái nhưng hợp tác, có thể lợi dụng tuyến nhân dùng. Hắn làm sao lại biết, cái này tựa như hoàn toàn biến thành người làm ăn quá thời hạn trung tướng, trong bụng giấu ở một đầu quái thú đâu?

Lại về sau, chính là về sau nghiên thảo hội cùng từ thiện tiệc rượu.

Cũng liền như Dư Liên trước đó thu tập được tình báo đồng dạng, hôm nay tới tham gia rượu người biết, xác thực đều là phi thường phổ thông phú thương cùng chính khách, xem như "Xã hội thượng lưu" bên trong cơ sở. Nhân vật lớn nhất, ngoại trừ Schwarz thượng tướng, chính là Lam Tiêu công ty tổng giám đốc Melen Coard.

Tiệc rượu quá trình rất nhàm chán, nhưng Vincen khẩu tài lại coi như không tệ, hắn thành công để người ở chỗ này tin tưởng, một cái lão binh hỗ trợ tổ chức cộng thêm từ thiện hội ngân sách thành lập, có thể để bọn hắn được đến thật lợi ích. Kết quả là, tổng thể đến nói �� gom góp đến từ thiện vẫn là không ít, xem như vì ngày mai trận thứ hai tiệc rượu mở một cái rất tốt đầu.

Đương nhiên, Dư Liên liền càng nhàm chán. Hắn chỉ có thể trốn ở quán trọ nhỏ trong phòng, một bên ăn thức ăn ngoài, một bên kiên nhẫn nghe các đại nhân nói một ban đêm ra vẻ đạo mạo hàn huyên cùng tương hỗ thổi phồng.

Cuối cùng, vào tiệc rượu kết thúc, Vincen trở lại trở về gian phòng của mình về sau, còn tính là nói một điểm hoa quả khô ra.

"Francois Morey khó đối phó, chúng ta muốn vào hắn đuổi trước khi đến đem chuyện nơi đây làm xong. Đến thời điểm, các ngươi tốt nhất cũng muốn đi ra ngoài tránh một chút."

"Minh bạch, ta đã liên lạc qua Apwood nghị viên. Hắn đáp ứng xế chiều ngày mai gặp mặt." Trả lời chính là thư ký của hắn.

"Xế chiều ngày mai? Tiệc rượu là buổi tối đi? Có thể. Địa điểm đâu?"

"... Vào Vụ Đô Quang Niên sân bóng! Hai giờ rưỡi chiều."

"... Ta nhớ được, ngày mai là có tranh tài a?"

"Đúng vậy, Ngân Hà Quán Quân Cup đấu vòng loại, Vụ Đô xưởng công binh đối đội Tamil Hồng Kỵ Sĩ. Trình diện fan bóng đá, chí ít có 20 vạn trở lên."

"A... Cũng không biết là quá có sáng tạo, vẫn là quá cẩn thận." Vincen cười nhạt một tiếng: "Tóm lại, đi giúp ta chuẩn bị đi. Nói thật, trận đấu này, ta cũng rất có hứng thú đây này."

Rốt cục về nhà meo, hơi chậm một điểm, nhưng là ta chí ít không có kéo tới ngày mai mà đúng không?

(tấu chương xong)

Chương 154: Tranh tài bắt đầu rồi

Buổi chiều ngày thứ hai 1 điểm về sau, cơm trưa kết thúc về sau, đang đến tuyệt đại đa số người có chút mê mẩn mơ màng thời điểm.

Một nhóm ba người từ Century Time khách sạn cửa hông đi ra, một người có mái tóc hoa râm lão nhân, hai người trẻ tuổi. Bọn hắn mặc làm công nghiên cứu, nhưng kiểu dáng phổ thông quần áo mùa đông, trên cổ đều quấn lấy màu đỏ vận động khăn quàng cổ —— chính là thành thị này danh thiếp một trong, Vụ Đô xưởng công binh thiên cầu đội tiếp ứng khăn quàng cổ.

Dạng này trang phục đám người, vào hôm nay cái này thuộc về fan bóng đá ngày trọng đại bên trong, thật là quá phổ biến.

Ba người trực tiếp đi tới khách sạn bên ngoài xe taxi đợi xe điểm, chờ đợi xe taxi tiến lên.

Liền ở thời điểm này, một người trẻ tuổi chạy tới, mở ra áo ngoài, lộ ra bên trong Vụ Đô xưởng công binh quần áo chơi bóng. Hắn rõ ràng là một vị cuồng nhiệt fan bóng đá, cách xa mấy mét, hướng ba người kia hô to một tiếng: "Xưởng công binh! Cố lên!"

Ba người đều có điểm sững sờ, nhưng chung quanh người đi đường, bao quát không ít đeo lấy đội bóng bên ngoài tiếp ứng vật đám fan bóng đá, đều lộ ra hiểu ý thần sắc.

"Xưởng công binh! Tất thắng! Xưởng công binh là năm nay quán quân!"

"Xưởng công binh nhất định là quán quân!" Fan bóng đá, cùng không ít người đi đường đều lớn tiếng ứng hòa.

Lão nhân kia tựa như ý thức được, nếu là không gia nhập cái này hò hét, thực tế là quá dễ thấy, lập tức cũng hô to một tiếng: "Đánh bại hầu tử!"

Mặt khác hai người trẻ tuổi cũng phản ứng đến, tranh thủ thời gian thêm vào hò hét hàng ngũ: "Đánh bại hầu tử!"

Càng nhiều đám fan bóng đá cũng vào cùng kêu lên hô to cái này.

Thời điểm này, tự động xe taxi cũng đến. Lão nhân hướng mọi người so một cái cố lên thủ thế, hô to một tiếng: "Chúng ta đấu trường gặp, cho những con khỉ kia điểm màu sắc nhìn xem!" Sau đó, liền vào mọi người tiếng hoan hô cùng ồn ào âm thanh bên trong, chui vào xe taxi, cấp tốc rời đi.

Người trẻ tuổi thì vừa cùng cái khác fan bóng đá nắm tay, cao giọng hợp xướng một bài xưởng công binh đội ca, cái này mới rời khỏi. Hắn không có ngồi xe, mà là đi tới bên cạnh một cái trong ngõ tối, cùng một cái khác đồng dạng mặc đội Xưởng Công Binh huy liền mũ áo người sượt qua người.

Người trẻ tuổi tại nguyên chỗ ngu ngơ hai giây, mặt mũi tràn đầy mê mang nhìn một chút chung quanh.

"Ta làm sao ở chỗ này đâu? A, đến trễ!"

Hắn thậm chí đều không có có ý thức đến trong túi sách của mình đã nhiều một trăm khối tiền mặt, mà là lấy bình thân tốc độ nhanh nhất chạy hướng quang quỹ nhà ga. Nhưng trước đó, cùng hắn gặp thoáng qua cái kia liền mũ áo người trẻ tuổi cũng đã lên xe, tìm một người đặc biệt nhiều địa phương gạt ra. Vào một đoàn fan bóng đá chen chúc bên trong, hắn mở ra tai nghe, mang thông tin cá nhân thiết bị đầu cuối giấu ở trong đám người, cấp tốc thao tác.

Mũ trùm phía dưới Dư Liên lộ ra tiếu dung.

"... Rất tốt, thanh văn tư liệu so sánh hoàn thành, đúng là ba người bọn hắn. A, hẳn là mang theo có thể bị lệch bề ngoài nhận ra khoa học kỹ thuật đạo cụ, hoặc linh năng Bảo cụ a? Cần gì phải cẩn thận như vậy đâu? Rõ ràng ngươi hẳn là không biết ta tồn tại."

Bất quá, càng là cẩn thận, chẳng phải càng nói rõ trong lòng ngươi có quỷ sao?

Nửa giờ sau, Dư Liên từ quang quỹ xe đứng ra thời điểm, đã là hai giờ rưỡi. Hắn ngửa đầu, nhìn thấy chính là biển người mãnh liệt đường đi. Cuối đường ngã tư đường bên trên, lấp đầy mình đáy mắt, đương nhiên đó là một tòa cự đại hình tròn sân thi đấu.

Ngoại trừ là như mà không phải Đế Quốc phong tình đường phố, toà này có thể dung nạp hơn ba trăm ngàn người cực lớn hình tròn sân thiên cầu, chính là toà thành thị này, loại cỡ lớn nhất, cũng là nhất có khoa huyễn tiêu chí tính công trình kiến trúc.

Tên của nó là "Mạn Bộ Quang niên sân bóng", vào Ngân Hà phạm vi bên trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên cầu kình lữ —— Vụ Đô xưởng công binh đội chủ nhà. Chi này mới thành lập mười năm, cũng đã giết vào Ngân Hà Top League đội bóng, là Vụ Đô, ba đảo, thậm chí người Địa Cầu kiêu ngạo. Nếu như đặt ở thi đấu văn bên trong, cái kia thỏa thỏa chính là hoa lệ đến quang mang bắn ra bốn phía nhân vật chính mô bản đội bóng.

Lần tranh tài này đã trọng yếu như vậy, đám fan bóng đá đương nhiên sẽ đại lực duy trì. Không chỉ là Vụ Đô cùng với ở trên đảo xung quanh thành thị, chính là cách eo biển đối diện, đều có đại lượng fan bóng đá tuôn đi qua quan sát.

Dù sao hiện tại cơ sở giao thông cũng rất khoa huyễn, vượt một cái eo biển kỳ thật liền cùng vượt quê hương tiểu trấn con lạch nhỏ gần.

Vào Dư Liên lý giải bên trong, cái gọi là thiên cầu, kỳ thật có chút giống như là lập thể bản bóng đá cùng bóng rổ dung hợp được vận động. Hai bên đội viên đều có hai mươi người, sử dụng chuyên môn vận động lướt đi thiết bị, có thể thông qua bầu trời cùng mặt đất tiến công, cũng đưa bóng đánh vào đối diện khung thành bên trong.

Khung thành là đứng ở cao 4 mét trên cột cờ vòng tròn, đường kính có chừng cao hơn một mét.

Tóm lại, có đối kháng, có đoàn đội, có kỹ xảo cùng lực lượng giữa Cân Bằng, có tiến công cùng phòng thủ chuyển đổi trí tuệ đánh cờ, vậy dạng này vận động liền nhất định sẽ nhìn rất đẹp.

Dù sao Dư Liên kiếp trước cùng đương thời đều rất ưa thích nhìn, mà lại cũng một mực là cái này Vụ Đô đội Xưởng Công Binh fan bóng đá. Đội bóng cũng xác thực rất không chịu thua kém, mặc dù mấy năm này một mực tại ăn các loại bàn ngoại chiêu, nhưng cũng theo duy trì vào Ngân Hà phạm vi bên trong sức cạnh tranh. Đến Dư Liên trở về niên đại đó, đã là vũ trụ nổi danh thiên cầu hào môn...

Nếu như không phải Vincen trung tướng sự tình, Dư Liên nói không chừng thật đúng là muốn đi xem cái này "Thời đại viễn cổ" thiên cầu thi đấu. Dù sao cũng là nhiều năm như vậy, hắn thật đúng là không nhớ rõ cái này trận kết quả trận đấu, cũng liền có thể bảo trì đầy đủ chờ mong cảm giác.

"Con chó Vincen, hủy ta ngày nghỉ! Thiên lý nan dung!" Dư Liên ở trong lòng thóa mạ một câu, cũng không có đi hướng sân bóng, mà là trực tiếp đi bên cạnh một tòa sáu tầng "Cao ốc".

Ỷ vào mình là Linh Năng Giả, ỷ vào mình đối "Linh năng khống tâm" nắm giữ đã xuất thần nhập hóa, ỷ vào mình còn có thể dùng Palmino chiếc nhẫn yếu ớt vặn vẹo không khí vặn vẹo ánh mắt, Dư Liên không người ngăn cản, rất nhanh liền tới đến cao ốc không có một ai sân thượng.

Hắn tìm một một chỗ yên tĩnh, mở ra mình cái rương, lấy ra bộ kia chứa quân dụng kim thăm dò chim ruồi drone. Bất quá bây giờ, thân máy bay bên trên đã nhiều một cái GNN tiêu chí.

Trên thực tế, loại này phi hành khí chủ dùng công năng chính là dùng để hàng đập, mà lại đại lượng ứng dụng tại các loại thể dục thi đấu sự tình tiếp sóng. Giống như là giống thiên cầu Ngân Hà Quán Quân Cup đấu vòng loại trọng đại như vậy trong trận đấu, đến từ tất cả nhà truyền thông phi hành khí khoảng chừng bên trên ngàn chiếc.

Bất quá, Dư Liên ngoại trừ cho cái này chim ruồi cơ lắp đặt một cái quân dụng điều tra kim thăm dò về sau, lại tăng thêm một bộ rất chuyên dụng thanh âm số liệu thu thập trang bị —— kia là một kiện chỉ có một viên tiền xu lớn nhỏ trang bị, có được siêu cường hấp thụ lực cùng siêu cường số liệu thu thập năng lực, cũng là chuyên nghiệp gián điệp thiết bị.

Nếu như không có trùng hợp gặp được Hachiman huynh, liền xem như Dư Liên, nghĩ phải lấy được những thiết bị này cũng là đến tốn chút công phu. Hắn nguyên vốn chuẩn bị sớm từ Quả Táo Lớn xuất phát, tới trước Vạn Niên đảo bên trên chợ đen nhìn một chút. Dù sao nơi đó thứ gì đều có, người cũng rất hữu hảo, chính là giá cả không quá hữu hảo. Nhưng đã gặp tương thân tương ái tốt đồng học, có thể tiết kiệm một chút tạm thời liền tiết kiệm một chút đi.

Chim ruồi drone trượt hướng thiên không, từ dòng người trên không lướt qua, rất nhanh liền chuyển vào trùng trùng điệp điệp drone trong đội ngũ.

Ba giờ, tranh tài trong tiếng hoan hô bắt đầu. Từ mười hai cái nhân loại, cùng tám cái đến từ Thể Cộng Đồng tất cả á nhân dân tộc thiểu số đội Xưởng Công Binh chính thức mở cầu, hướng về đối diện phóng đi.

Bọn hắn đối thủ là đội Tamil Hồng Kỵ Sĩ. Nghe xong danh tự liền biết, đây là một chi (trên danh nghĩa) thuộc về Đế Quốc bát tuyển vương một trong Tamil vương đội bóng. Bất quá, nó chủ yếu đội viên lại là đến từ từ Đế Quốc dân tộc thiểu số người Angmang. Cái này là một đám dáng người nhỏ gầy, phản ứng cấp tốc, hành động linh mẫn chủng tộc, có được một thân đỏ bộ lông màu đỏ.

Tamil vương dưới trướng có một nhóm toàn bộ từ người Angmang phi công tạo thành chiến cơ đại đội, xưng là "Hồng kỵ sĩ đại đội", đội bóng danh tự đại khái cũng là như thế đến a.

Ân, dáng người nhỏ gầy phản ứng nhanh nhẹn hơn nữa còn có một đầu tóc đỏ, trách không được sẽ bị mắng là "Khỉ đỏ" đâu.

Dạng này quá không chính trị chính xác, thật không tốt lắm. Dư Liên vừa nghĩ, một bên điều khiển phi hành khí chậm rãi tới gần khán đài, một bên mở ra tai nghe, bắt đầu từ sôi trào tiếng gầm bên trong tìm kiếm lấy tất cả số liệu.

Dư Liên điện thoại bên trên nhảy lên liên tiếp gợn sóng, giống như là điện tâm đồ như. Đây chính là Dư Liên mới từ cái kia đóng vai thành fan bóng đá lão nhân, cũng chính là chuyến này chính chủ, Vincen trung tướng thanh văn.

Chúng ta đều biết, thanh âm cùng vân tay đồng dạng, đều là tồn tại nó độc hữu tính, thông qua ba động phản ứng, cái này thành cái gọi là thanh văn. Hiện tại, Dư Liên muốn làm, chính là dùng chim ruồi drone bên trên chuyên nghiệp nghe lén thiết bị, mang thời khắc thu tập được đám fan bóng đá thanh văn tiến hành so sánh.

Đương nhiên, Dư Liên cũng có thể dùng đần biện pháp... Cũng là chỉ có Linh Năng Giả mới có thể làm "Đần biện pháp", dựa vào cảm giác siêu phàm năng lực cùng thính lực, vào mấy chục vạn người cao giọng hò hét bên trong tìm kiếm cái kia xin xì xào bàn tán mục tiêu. Bất quá, rất đáng tiếc chính là, hiện tại Dư Liên chỉ là nhị hoàn, còn không có cái này ngạnh thực lực.

Liền xem như có hắn cũng sẽ không làm. Có máy móc cho mình tiết kiệm một chút sự tình chẳng lẽ không thơm sao?

Cái gì đều ỷ lại linh năng, cùng cái gì đều ỷ lại nắm đấm dã man nhân có khác nhau sao?

Chim ruồi drone vào cách khán đài không đến mười mét địa phương xa, lấy tầng trời thấp quân tốc phi hành. Nó thỉnh thoảng kéo ra ống kính hướng khán đài đám người lắc lư một chút, lại thỉnh thoảng vỗ vỗ trên sân bóng tình trạng. Liền xem như thật sự có người chú ý tới cái này tiểu máy móc, cũng chỉ sẽ cho rằng là truyền thông dùng để quay chụp người xem phản ứng quay phim thiết bị, hoặc là cảm thấy mình muốn lên kính, phất tay thăm hỏi vỗ tay hoan hô, hoặc là không kiên nhẫn phất tay ra hiệu nó rời đi.

Thời điểm này, đội Xưởng Công Binh đã ghi bàn. Cái kia vào toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong đều tương đương có danh khí, đang bị tất cả đại hào môn tranh đoạt tuổi trẻ tiên phong mang theo mình cánh lượn, hướng về khán đài chính là một cái lao xuống, tiếp theo tại trong tiếng thét chói tai bỗng nhiên dừng ngay, ở trước mặt mọi người triển khai ôm tạo hình.

Tiếng thét chói tai trong nháy mắt biến thành phẫn nộ tiếng mắng cùng nguyền rủa âm thanh. Vị kia cầu thủ còn cảm thấy có chút không đúng, mở to hai mắt nhìn xem xét, chính phát hiện thế mà chạy đến đội khách khán đài trước mặt, tranh thủ thời gian xám xịt rời đi.

Nhưng mà, sự tình vẫn chưa xong. Hắn mới bay khỏi mấy bước, lại nhìn một cái bản thân liền có năng lực phi hành người chim Buckwei phán định phát đã bay đến trước mặt hắn, không nói hai lời chính là một trương thẻ vàng.

"Khiêu khích đội khách fan bóng đá!" Người chim phán định chớ đến tình cảm địa đạo, sau đó vỗ vỗ cánh phi đi.

Toàn bộ hành trình trầm mặc một giây đồng hồ, lập tức, ngập trời tiếng gầm giống như núi kêu biển gầm. Cái này tự nhiên là hiện trường chiếm đại đa số sân nhà fan bóng đá phát ra tới, chấn động đến Dư Liên drone tựa hồ cũng run rẩy một chút.

Tốt a! Lần này, thanh văn hợp thành cùng phân tích muốn tiêu tốn thời gian liền càng nhiều.

"Không muốn lại cho ta gia tăng gánh vác a..." Dư Liên im ắng thở dài.

Drone camera nhắm ngay khán đài, lại cái thấy nhóm lớn mặt đỏ tía tai fan bóng đá đều đang gào thét, gầm thét, hướng về phía cái kia đã bay đến cầu trận trung ương phán định giơ lấy ngón giữa. Nếu không có khán đài ngăn đón, bọn hắn dường như tùy thời đều có thể hóa thân da xanh, đem sân bóng bên trong người chim phán định, cùng đối diện khỉ đỏ toàn bộ cho Waaaah rơi!

"Đi chết đi! Người chim, Tôn tặc!" Dư Liên vào phản hồi về sau hình ảnh bên trên nhìn thấy một cái cô nương trẻ tuổi đứng ở trong đám người, hướng người chim phương hướng khoa tay một cái tương đương bỉ ổi động tác, sau đó lại đưa tay vào trên cổ của mình kéo một chút.

"Ngươi mẹ nó ăn ai tiền đen a! Hôm qua thiên ban đêm có phải hay không bị khỉ đỏ tặng mấy con chim nhỏ XXXX rơi XX a! XX người chim!"

Thanh âm của nàng lại lớn lượng tin tức lại đủ, lập tức liền dẫn phát chung quanh một đoàn fan bóng đá reo hò.

Cô nương này thật xinh đẹp, quấn tại một thân đội Xưởng Công Binh quần áo chơi bóng xuống tư thái cũng rất tốt, nhưng vóc dáng thật không cao lắm. Bất quá, đứng tại một đám thô cổ đại hán bên trong thế mà rất có một loại nữ vương ngạo nghễ tại trong thiên quân vạn mã tồn tại cảm.

Dư Liên run rẩy một chút, lại nghiêm túc nhìn một chút mặt của đối phương, nghĩ thầm cái này không phải liền là cái kia ta chuẩn bị đi tìm tương lai danh nhân SSR sao?

Thế nhưng là, ta nhớ được nàng không phải cái thật đại tiểu thư sao? Ở đời sau, nàng thế nhưng là ưu nhã, hoa mỹ cùng trí mạng đại danh từ a! Nàng hiện tại, thế nhưng là vào đồng dạng ưu nhã, cao quý, tràn ngập trình độ văn hóa Hoàng gia nghệ thuật học viện đọc sách a!

Ách, ảo giác! Nhất định là ảo giác! Dư Liên cảm thấy mình nhất định là gần nhất tâm sự quá nhiều gặp ảo giác, về sau nhất định phải tìm một chỗ làm một con rồng buông lỏng một chút ngủ cái giấc ngon. Huống chi hiện tại cũng không phải để ý loại chuyện này thời điểm, liền tiếp theo điều khiển drone tiến lên, giống một con bận rộn tiểu ong mật đồng dạng, yên lặng thu thập lấy thanh văn.

Đương nhiên, bởi vì lần này nhạc đệm, về sau tranh tài nhạc dạo kỳ thật đã xác định.

Bất quá, đây cũng không phải là hiện tại Dư Liên có khả năng để ý sự tình.

(tấu chương xong)

Chương 155: Trong trận đấu

Bái cái này để người ghê răng khúc nhạc dạo ngắn ban tặng, trên sân bóng mùi thuốc súng là càng ngày càng nặng, xem đám người cũng càng ngày càng hưng phấn, cái này khách quan bên trên xác thực cho Dư Liên làm việc gia tăng không ít độ khó.

Cũng may, hắn từ Hachiman lão huynh nơi đó hỗn đến xí nghiệp dùng máy tính vẫn là dùng rất tốt. Chính hắn biên phân tích phần mềm làm việc cũng rất thông thuận, thanh văn giữa so sánh làm việc, vẫn là vào đều đâu vào đấy đang tiến hành.

Cuối cùng, ngay tại hơn nửa hiệp tranh tài tiến hành đến nửa giờ, chim ruồi drone đã vây quanh sân thể dục chạy hơn phân nửa vòng về sau, rốt cục có thanh văn nhắm ngay nhắc nhở.

Dư Liên trong lòng trầm xuống, mang camera đối mặt khán đài, sau đó điều khiển drone bắt đầu lên không, lui ra phía sau. Màn hình bên trong tầm mắt ngay tại từng bước một mở rộng, càng ngày càng nhiều người xem dẫn ánh vào trong tầm mắt của hắn. Hoặc là phẫn nộ, hoặc là kích tình, hoặc là hồi hộp, hoặc là cười nhạo. Dư Liên ánh mắt vào trong nhóm người này cực nhanh quét mắt, rất nhanh, liền rốt cục khóa chặt khán đài biên giới một cái vắng vẻ vị trí bên trên

Hắn cười, tiếp tục để drone lên không, một mực lên không đến người khác căn bản sẽ không chú ý địa phương, sau đó bắt đầu điều giải ống kính, một chút xíu xích lại gần cái kia nơi hẻo lánh.

Quân dụng điều tra dùng kim thăm dò chất lượng thật không phải là đóng, cho dù là qua lâu như vậy, drone cũng y nguyên có thể đem đối phương

Ba cái mặc phổ thông áo khoác mang theo xưởng công binh khăn quàng cổ người. Một cái lão nhân, hai người trẻ tuổi.

Bọn hắn lúc này đã khôi phục mình lúc đầu hình dạng. Đây cũng là có thể lý giải, có thể cải biến hình dạng nhận biết linh năng Bảo cụ là cần thời gian cooldown. Huống hồ, vào loại trường hợp này bên trong, cũng cũng không cần.

Lão nhân, kỳ thật cũng không đến sáu mươi tuổi, có lẽ là bởi vì tiếp nhận áp lực tâm lý rất lớn, tóc đã hoa râm, trên mặt cũng mang theo một tia mỏi mệt sưng vù. Bất quá, hắn lúc này tinh thần lại rất phấn khởi.

Cái này "Lão nhân", chính là Dư Liên trong miệng "Phải chết" kẻ thù, Sensitive Vincen trung tướng.

Mặt khác hai người trẻ tuổi, căn cứ từ cùng hưởng người hội ngân sách cầm tới tình báo, theo thứ tự là Vincen trung tướng hiện tại tư nhân sự vụ trợ lý Tiri Nogo cùng bảo tiêu Charde Murs. Cái trước là người Đế Quốc cùng người Địa Cầu con lai, đang cùng theo Vincen trung tướng về đến Địa Cầu trước đó, từng vào Thiên Vực một chỗ thương vụ tư vấn xí nghiệp bên trong làm việc; cái sau thì là cái người cao nguyên Vernino, là cái cùng nhân loại tướng mạo rất tương tự á nhân, từng vào một nhà có phần có danh khí công ty bảo an làm việc qua.

Mặt khác, bọn hắn đều là Linh Năng Giả. Đương nhiên, đều là nhất hoàn, một cái Lính Gác phụ trách cảnh giới, một cái vệ sĩ phụ trách cản viên đạn.

... Này, thật làm cho người hoài niệm.

Có lẽ, liền liền Vincen trung tướng phía sau cái kia đại gia nhiều tiền, cũng chỉ là nghĩ coi hắn là làm một bước nhàn cờ đến dùng, có thể phái hai cái Linh Năng Giả làm bảo tiêu cộng thêm người giám thị liền đã rất nể tình.

Ai nghĩ đến con hàng này có thể làm ra lớn như vậy sự tình ra đâu?

Dư Liên liếc nhìn một chút, phát hiện hai cái bảo tiêu kỳ thật cũng không phải là ngồi vào Vincen trung tướng hai bên, mà là cách hai cái vị trí. Ở giữa ngồi người, một cái tự nhiên là Vincen, một cái khác thì là niên kỷ càng lớn một chút lão nhân.

Dư Liên trong lúc nhất thời không có lập tức nhận ra, tuy nhiên nhớ lại một chút tối hôm qua nghe qua hoa quả khô, lại chặn lại mặt vừa so sánh, rất nhanh liền cho ra "Frans Apwood tham nghị viên, hiện tại to lớn nhất tại dã đảng đảng tự do tiến bộ đảng tiên, trước kia từng làm qua Phủ tổng thống bảo an chủ nhiệm, thủ đô tân ứng thiên thành trưởng cục cảnh sát chờ một chút chức vị quan trọng" dạng này tin tức.

... A, nguyên lai là con hàng này a! Dư Liên gật đầu, gia hỏa này không là quân nhân, tại lần này sự kiện lớn tồn tại cảm cũng không phải là quá mạnh, cho nên trong lúc nhất thời không nhớ ra được, nhưng cũng tuyệt đối là nhân vật vô cùng trọng yếu.

Lúc này, Apwood nghị viên cùng Vincen trung tướng đang thấp giọng trò chuyện với nhau, tại dạng này biển người bên trong, Dư Liên tự nhiên là nghe không được, nhưng hắn không phải có thể đem ống kính rút ngắn đọc khẩu hình sao?

Một cái tung hoành tinh hà hơn mười năm, Đế Quốc cùng Liên Minh liên hợp truy nã mười mấy năm đều bắt hắn không có cách biển a không, đại hiệp, có loại này kỹ năng, không phải cũng rất hợp lý sao?

"Đã có mấy vị quân đội cao tầng nguyện ý thêm vào. Đợi đến chúng ta chính thức phát động, bọn hắn là sẽ dốc toàn lực phối hợp." Vincen nói.

Ai nha? Câu đầu tiên chính là hoa quả khô? Báo danh đơn a, tranh thủ thời gian báo danh đơn a! Dư Liên nghĩ.

"Đừng nói cho ta tên của bọn hắn. Danh sách này, cũng tốt nhất ngươi từ chính ngươi nắm giữ." Nghị viên trầm ngâm một chút, nói: "Dawn Schwarz đâu? Hắn là thái độ gì?"

"Không dùng quá trông cậy vào hắn. Đây thật ra là cái ngụy trang thành thiết huyết quân nhân chính khách, hắn cho tới bây giờ không dám mạo hiểm. Đương nhiên, chúng ta cũng cũng không cần sự gia nhập của hắn."

"A, nghe ngược lại là cùng ta rất giống đâu." Tham nghị viên tựa hồ nghe không ra đối phương tử tang mạ hòe, một bộ ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

"Bất quá, Schwarz đúng là rất biết biểu diễn, nhưng cuối cùng cũng bất quá là muốn tiếp tục trèo lên trên người tầm thường thôi. Vậy liền chú định sẽ lưu lại tay cầm. Ta sẽ cùng hắn chặt chẽ hợp tác, thẳng đến hắn, đem mình xích chó đưa đến trong tay của ta! Bản thân hắn không thế nào cái gọi là, nhưng thanh danh của hắn lại rất tốt, cùng không ít thực lực phái đều có rất tốt quan hệ... Thí dụ như nói, vị kia cùng ngài cùng tên, đại danh đỉnh đỉnh Morey chuẩn tướng."

"A, cái kia cái trứ danh siêu năng con ó a!" Tham gia nghị viên tiên sinh giễu cợt một tiếng: "Nghĩ không ra hắn cũng sẽ "

"Mặt khác, Nomarch Paris nguyên soái đâu? Hắn nay thiên ban đêm tham gia ngươi cái kia tiệc rượu sao?"

"Hắn vừa cho ta điện thoại tới, nói là thời cơ không thành thục, muốn nhìn thấy chúng ta hành động thực tế, cùng đến tiếp sau tiến triển lại nói."

"Hắn sẽ không là phát hiện cái gì đi?"

"Không có khả năng. Hắn chỉ là quá yêu quý cánh chim, lo lắng chúng ta là đang lợi dụng thanh danh của bọn hắn lừa gạt tiền."

"Ha ha... Sensitive, ngươi sao không trực tiếp nói cho hắn lời nói thật. Lão nhân kia, đối với hiện tại tình trạng cũng rất bất mãn a? Hắn mặc dù thành nguyên soái, lại chỉ là minh thăng ám hàng, nhưng bao nhiêu chết vào Nisio chiến dịch bên trong bộ hạ cũ không chiếm được phải có đãi ngộ."

"Hắn là bất mãn, nhưng có thể hay không thành vì đồng chí của chúng ta, cũng cần tiếp tục quan sát. Lão nhân kia là cái thuần túy quân nhân, cương nghị, trung dũng, phản cảm chính khách, nhưng cũng trung với quốc gia. Có một câu, hắn nói rất đúng, hiện tại thời cơ không thành thục, hắn muốn khảo sát chúng ta, chúng ta làm sao không muốn khảo sát hắn đâu?"

"Như vậy, cứ dựa theo nguyên kế hoạch bắt đầu hành động đi. Ta sẽ vào nghị viện khởi xướng một lần chất vấn, để chính phủ trao quyền đối các ngươi hội ngân sách mở ra giải nghệ cùng tàn tật quân nhân hộ tịch tin tức. Bất quá, cái này cần nhìn ngươi hội ngân sách vào sơ kỳ có thể tạo thành nhiều sức ảnh hưởng lớn. Cho nên, liền muốn nhìn nay thiên ban đêm tiệc rượu tình huống."

"Ta minh bạch..."

"Ít nhất phải có thể trù đến 100 ức, dạng này ta mới tốt vào nghị viện nói chuyện."

"Không có vấn đề. Hôm qua thiên ban đêm đã có 40 ức, đêm nay trình diện người thực lực càng mạnh!"

Dư Liên nhìn hình miệng thấy cái mắt trợn trắng, nghĩ thầm vị kia trên giang hồ nuôi nhìn mấy trăm năm Hắc Nguyệt đại hiệp, đem mặt già đều nứt ra ngoài cũng chỉ có thể kiếm mấy ức chênh lệch giá đâu. Hachiman lão huynh lo lắng hết lòng đem hắc bạch hai đạo quan hệ đều dùng tới, cũng chỉ có thể làm điểm hơn tỷ thể lượng thuốc giả sinh ý a!

Trên đời này đến tiền nhất nhanh, quả nhiên ngoại trừ làm tài chính, chính là làm từ thiện đi?

"Bất quá, hôm nay tiệc rượu ta liền không đi. Chúng ta đã muốn làm chuyện như vậy, liền không thể để bất cứ kẻ nào đối chúng ta quan hệ lại mảy may hoài nghi."

"Ta hiểu, đây cũng là chúng ta ở đây gặp mặt nguyên nhân a! Về sau, chúng ta đều dùng cái này cái phương thức gặp mặt đi, vạn vô nhất thất."

Hai người kia đúng là quá độ cẩn thận a, nhưng cái này cũng không phải không có đạo lý. Nếu không phải ta cái này vào lịch sử hạ du gặp qua câu trả lời chính xác, ai có thể hoài nghi đến các ngươi trên đầu đi đâu? Dư Liên nghĩ.

Lúc này, trên khán đài lại dâng lên một trận chấn thiên tiếng ồn ào. Lại xem xét, vậy mà là đội Xưởng Công Binh một tên đội viên đột nhập cấm khu, bị mấy cái khỉ đỏ... A không, hồng kỵ sĩ kẹp tới, một trận đưa đẩy về sau, thế mà sinh sinh bị một đám thể trọng cùng lực lượng không hề như mình đối thủ sinh sinh chen đến trên mặt đất.

Cái kia thằng xui xẻo mặc cánh lượn còn đang làm việc đâu, quả thực là mang theo mình lại trên đồng cỏ lăn lông lốc vài vòng, tràng diện tương đương buồn cười, lập tức gây nên một mảnh cười vang.

Thế nhưng là, rất nhanh, bất kể là phía kia fan bóng đá đều cười không nổi...

Dựa theo thiên cầu quy củ, hẳn là hồng kỵ sĩ một phương vi quy. Liền xem như vì tranh tài trôi chảy cùng thưởng thức, phán xưởng công binh một phương thân thể đối kháng thất bại, đây cũng là có thể lý giải. Thế nhưng là, người chim phán định lại không chút do dự chỉ hướng cái kia vừa vặn lăn lộn xong, còn có chút che đậy đội Công Binh cầu thủ, phản giả quẳng cũng đưa ra thẻ vàng.

Lần này, vốn dĩ cũng bởi vì gia hỏa này song tiêu mà tức giận không thôi đám fan bóng đá kém chút liền muốn nổ, hoài nghi đến cùng phải hay không vào mình sân nhà. Hư thanh, tiếng mắng chửi cùng phẫn nộ tiếng rống gần như đều muốn đem cái này sân bóng cho rung sụp. Không ít cuồng bạo một điểm sân nhà fan bóng đá đã xông bên cạnh sân khách fan bóng đá tịch, may mắn bị sớm đã làm tốt chuẩn bị cảnh giới các người máy ngăn cản.

Hai bên fan bóng đá, cách một đám tháp sắt một dạng người máy, lẫn nhau khoa tay lấy quyền cước, thậm chí hướng đối phương làm ra tử vong uy hiếp.

Liền xem như cái kia người chim Buckwei phán định nhìn thấy tràng cảnh này cũng có chút sững sờ, thế là qua loa kết thúc trên nửa ���.

Dư Liên rất muốn đem camera chuyển đi qua nhìn một chút tương lai cái kia "Lai như lôi đình thu chấn nộ, bãi như giang hải ngưng thanh quang"  ssr tiểu thư hiện tại phản ứng là dạng gì, nhưng bây giờ thực tế là không có cái này chỗ trống. Hắn hiện tại vẫn là phải tiếp tục quan sát, liền một giây đồng hồ thư giãn cũng không thể lấy.

Bởi vì nửa tràng nghỉ ngơi, rất nhiều fan bóng đá hoặc là đi giải quyết vấn đề cá nhân, hoặc là đi làm điểm bia cùng điểm tâm ăn. Kết quả là, Vincen trung tướng cùng Apwood nghị viên bên người trống đi không ít người. Hai cái quá độ người cẩn thận tại chỗ liền dừng trò chuyện, mà dừng lại nửa phút sau, bọn hắn lại lại bắt đầu bàn về.

Lần này, bọn hắn vậy mà là đang nói chuyện trận bóng.

"... Lần tranh tài này, treo a!" Nghị viên thở dài nói.

"Chúng ta là sân nhà, mà lại hiện trường còn dẫn trước!" Vincen đưa ra ý kiến phản đối.

"Cái kia phán định rõ ràng có vấn đề, mà lại xưởng công binh dù sao tuổi còn rất trẻ, cầu thủ cùng đội bóng đều rất trẻ trung. Loại tình huống này, bọn hắn là rất khó giữ vững tỉnh táo, chính là chúng ta fan bóng đá cũng là như thế."

"Vương bát đản người chim!" Vincen trung tướng như là một cái bình thường fan bóng đá thóa mạ nói.

"Người chim vương bát đản!" Apwood nghị viên biểu thị đồng ý.

Dư Liên có chút ít hối hận, sớm biết rằng vừa rồi nên vào Vincen trên thân ném cái máy nghe trộm. Bất quá, gia hỏa này dù sao cũng là cái quá độ cẩn thận hạng người, nếu như bị phát hiện, liền ngược lại đánh cỏ động rắn.

Thế nhưng là hắn lại không thể đem con mắt dời, chỉ có thể tiếp tục xem, sợ đối phương trò chuyện một chút thiên liền bắt đầu nói chính sự.

Cũng may, qua mười mấy phút, tranh tài lại muốn bắt đầu, đại đa số fan bóng đá đều ra trận. Sân bóng khán đài xuất hiện lần nữa huyên náo thanh thế, Vincen trung tướng vừa định muốn mở miệng, lại nhìn một chút phụ tá của mình Nogo, cũng chính là cái kia Lính Gác.

"Không có thăm dò." Lính Gác nói.

Kia là, ngươi chỉ là cái nhất hoàn liền có thể cảm nhận được cách cách mình mấy trăm mét bên ngoài drone, lại cảm nhận được cách các ngươi một cây số xa bản nhân ác ý, vậy ta hiện tại cúi đầu liền bái.

"Ngươi vẫn là quá độ cẩn thận." Nghị viên tiên sinh cười nhạo nói.

"Vững vàng một điểm tốt, chúng ta muốn trù tính, dù sao cũng là chuyện như vậy..."

"Hối hận rồi?"

"Đến một bước này, cũng cũng không có cái gì đường lui. Ta nay đã là một phế nhân, cuối cùng phấn khởi một thanh, để tổ quốc của ta trở lại phải có quỹ đạo, liền coi như là toàn bộ mình quân nhân khí tiết." Vincen trung tướng nói.

Nghị viên trên mặt trào phúng đã biểu lộ không bỏ sót : "Loại lời này, ngươi vẫn là lưu đến nay thiên ban đêm đi nói xong. Chúng ta hợp tác, là căn cứ vào lợi ích cộng đồng mà thôi. Ngươi muốn hiện tại lùi bước, ta thế nhưng là rất đau đầu a!"

Thấy Vincen trung tướng còn tại trầm ngâm không nói, nghị viên bỗng nhiên lại cười : "Nghe nói, ngươi vào Đế Quốc bên kia thời điểm, chính là đội Xưởng Công Binh fan bóng đá rồi?"

Vincen trung tướng cười gật đầu: "Ta gian nan nhất thời điểm, đúng là nhìn xem chi này đội bóng từng bước một trưởng thành, mới để cho mình kiên trì được. Mới thành lập mười năm mới đội bóng, trong vòng mười năm liên tục vượt bảy cấp, bây giờ lại đã là Ngân Hà kình lữ."

Nguyên lai gia hỏa này là cái thật fan bóng đá a? Thân là đội Xưởng Công Binh thật fan bóng đá (mặc dù là mấy chục năm về sau) Dư Liên, cảm thấy mình nhận to lớn mạo phạm.

"Cái kia thế nhưng là quá tốt, ta cũng là bọn hắn fan bóng đá, thậm chí hay là bọn hắn cổ đông một trong đâu." Nghị viên thở dài: "Như vậy, trước hết nhìn một cái đi, nghiêm túc nhìn xem đằng sau tranh tài. Xem cho rõ ràng, ngươi mới có thể hạ quyết tâm a!"

(tấu chương xong)

Chương 156: Chính là hành động thời cơ tốt (1200 tăng thêm)

Thế là, cũng liền giống nghị viên tiên sinh nói như vậy, nửa tràng sau thế cục, phong vân đột biến.

Đầu tiên là đội Xưởng Công Binh nhà mình đầu bài, cái kia đang bị tất cả đại hào môn truy đuổi anh hùng tiên phong, quả thực là dẫn banh đột phá ba tên khỉ đỏ a không hồng kỵ sĩ bao vây chặn đánh, hoàn thành sút gôn. Nhưng mà, đằng sau đuổi tới khỉ đỏ y nguyên thẹn quá thành giận làm ra phạm quy động tác, trực tiếp một cái ném bom bổ nhào động tác đâm vào trên người của đối phương.

Cầu đánh tiến vào, nhưng trên khán đài xem đám người reo hò lại trong nháy mắt biến thành kinh hô. Phía sau lọt vào đánh lén binh tiên phong lại bị phòng thủ đối phương toàn bộ đều đâm vào trên lưng. Thân thể của hắn xuất hiện cực kỳ không tự nhiên hình cung, cả người trực tiếp nện xuống đất, tại chỗ ngất.

Về sau mới tuyên bố, hắn nhận trọng thương, gãy xương mấy lần, đã không thể tiếp tục tranh tài. Nhưng mà, người đánh lén kia lại chỉ là được đến một trương hời hợt thẻ vàng.

Vốn dĩ hơn nửa hiệp cũng bởi vì đối phương các loại bóng sát biên động tác, cùng phán định song tiêu mà nổi trận lôi đình đội Xưởng Công Binh hoàn toàn bạo. Đã đối phương là đến đánh người không phải đến chơi bóng, khó đạo chúng ta nhân loại còn e ngại ngươi một bang khỉ đỏ không thành?

Ba phút sau, đội Xưởng Công Binh viên một lần "Hợp lý va chạm", đem một cái khỉ đỏ a không hồng kỵ sĩ liền người dẫn bóng mang cánh lượn va vào trên khán đài.

Còn may là bên kia là sân khách fan bóng đá khán đài, bằng không vị này không may cầu thủ đoán chừng không thể nguyên lành ra.

Người chim phán định không chút do dự xử phạt một trương hồng bài. Nhưng mà, hắn vừa vặn mang hồng bài phát sáng lên, liền bị một cái đầy trang lon nước nện vào cái ót.

Trọng tài chính tại chỗ ngất, sân bóng nội bộ lập tức một trận bối rối, tranh tài chỉ có thể tạm thời gián đoạn. Nhưng mà, bởi vì camera đều bận rộn đi đập sân bóng bên trong tình huống, vậy mà không có phát hiện cái kia lon nước là nơi nào bay tới.

Cầu thủ? Rất không có khả năng, cái kia cầu thủ ra sân còn mang theo lon nước ?

Còn lại nhân viên công tác? Cái này liền càng không khả năng. Liền xem như nơi làm việc xã hội quá tàn khốc nghĩ muốn trả đũa, cái kia chờ người ta tan tầm ban đêm bộ cái bao tải ném trong sông không thơm sao? Trước mặt mọi người tính là gì quỷ?

... Khán đài fan bóng đá? Bọn hắn hiềm nghi là lớn nhất. Chỉ là, nhìn ra fan bóng đá khán đài cách phán định vị trí chí ít có hơn một trăm mét đâu. Cái này, ném lon nước? Còn chuẩn xác trúng đích?

Ở đây camera nhắm ngay cái hướng kia khán đài, quét một vòng, tự nhiên chỉ thấy một đám ngay tại chửi ầm lên bày ra các loại động tác hạ lưu khiêu khích xưởng công binh fan bóng đá, nó bên trong một cái xinh đẹp tiểu cô nương đặc biệt dễ thấy. Cũng không phải bởi vì nàng rất xinh đẹp, mà là bởi vì nàng đứng tại một đoàn cao lớn thô kệch cẩu thả hán tử ở giữa, lại một chút cũng không không hài hòa. Không phải sao, nàng hiện tại đang giẫm vào một cái đại thúc trên bờ vai, hướng về phía đối phương fan bóng đá phương hướng giơ hai cái ngón giữa.

"X ngươi XXX khỉ đỏ! Cầm chuối tiêu XXX đi thôi! Còn có cái kia cái người chim XXX, đi lăn đến ngươi XXX tổ chim bên trong liếm XXX đi!" Tiểu cô nương lớn tiếng gầm thét.

Chung quanh bọn đại hán lớn tiếng hoan hô, trừng đến tựa như như chuông đồng lớn trong mắt dường như vào phun lửa, từng cái giống như là bị nữ vương diễn thuyết khích lệ đến nhiệt huyết sôi trào các chiến sĩ, tùy thời chuẩn bị xông qua đem địch nhân đập thành tiểu bánh bánh.

Ân, tất cả mọi người tốt có sức sống a!

Tóm lại, trong trận đấu đoạn mất mười phút sau, dự bị phán định đi tới sân bóng bên trong, đây là một đám thấp bé người Endor. Hắn ngoại trừ đeo lên cánh lượn, liền ngay cả quân dụng mũ giáp cùng phòng ngự sau lưng đều mặc vào.

Nhưng mà, liền xem như cái này người Endor, biểu hiện được cũng không thể so bị khiêng xuống đi người chim càng công chính, chỉ là làm được càng chú ý bí mật hơn mà thôi.

Lại qua mười phút, đội Xưởng Công Binh điểm số bị san đều tỉ số, cầu thủ cũng bị phạt xuống dưới hai cái.

Một thẳng đến lúc này, những này trẻ tuổi nóng máu các cầu thủ mới rốt cục vào huấn luyện viên chính quát lớn xuống phản ứng đến. Cũng tương tự trẻ tuổi, nhưng coi như bảo trì bình thản huấn luyện viên chính bắt đầu điều binh khiển tướng, thay đổi phòng thủ cầu thủ, muốn giữ vững cái này thế hoà.

Mọi người cũng đều mọi người đồng tâm hiệp lực, một bộ thề sống chết bảo trụ khung thành thái độ. Đầu rơi máu chảy cũng không dưới hỏa tuyến, ngang cái đầu đi chắn chói mắt, đánh đến rút gân cũng nhất định phải đuổi cầu, trở lên những này vào sân vận động bên trên bi tráng hình tượng, vào cuối cùng trong nửa giờ đều đang phát sinh.

Đám fan bóng đá đều muốn khóc. Cái cô nương kia càng là khóc đến lê hoa đái vũ.

Dư Liên cũng rất đốt, tim nhớ tương lai xưởng công binh đội hồn nói không chừng chính là trận này "Thời đại viễn cổ" tranh tài xác thực lập nên đây này. Hắn cũng rất muốn nhìn tranh tài, nhưng lúc này y nguyên không thể phân tâm, nhất định phải tiếp tục quan sát mục tiêu của mình.

"Ngươi nhìn, đây chính là hiện trạng. Chúng ta, kỳ thật tại bị toàn bộ Ngân Hà cô lập, vào tất cả cái lĩnh vực đều là như thế này."

"... Cho nên, chính phủ trung ương mới có thể là cái kia thái độ, biểu hiện được mềm yếu một điểm, liền có thể bị còn lại quốc gia tiếp nhận sao?"

"Đúng vậy a! Đáng tiếc quá ngây thơ, ngây thơ phải làm cho ta muốn cười. Hiện tại chúng ta vị kia tổng thống tiên sinh, vào Liên Minh Đại thống lĩnh trước mặt giống như là cái học đồ, vào Đế Quốc Tể tướng trước mặt giống như là cái người hầu, thua thiệt hắn trước kia còn cho Lý nguyên soái làm qua thư ký đâu. Mà chúng ta bây giờ vị kia lấy cường ngạnh lấy xưng Keith Nichita ủy viên trưởng, ha ha, ngược lại là bị nhiều người như vậy coi là hi vọng, thế nhưng là, hắn lại vì cái gì muốn cưới Liên Minh nhà Bellmond cô nương đâu?"

Nhà Bellmond, chính là Liên Minh chính thương hào môn. Mặt khác, còn có tin tức ngầm xưng là từ phía sau màn thống trị Liên Minh hào môn một viên... Đương nhiên, tin tức ngầm liền là tin tức ngầm. Liên Minh nhưng cũng là nước cộng hoà, là Ngân Hà tự do cùng văn minh hải đăng.

"Cuối cùng nguyên nhân là, chúng ta mạnh, nhưng lại cũng không tính quá mạnh." Nghị viên lại nói.

Nếu không phải vấn đề lập trường, Dư Liên trong lúc nhất thời đều muốn đem vị kia nghị viên tiên sinh dẫn vì tri kỷ.

"Trận đấu này. Chúng ta thua định. Toàn bộ Ngân Hà đều hi vọng chúng ta thua, mà lại, kỳ thật chúng ta cũng hi vọng chúng ta thua." Nghị viên tiếp tục nói.

"..."

"Đúng vậy a, ta cũng là một trong số đó. Ta thế nhưng là tốn 100 vạn bán chúng ta thua. Mà lại, đội Xưởng Công Binh thua, mới có thể để đám lửa này kịch liệt hơn một điểm không phải sao?"

Vincen trung tướng trầm mặc vài giây đồng hồ, lại không những không giận mà còn cười: "... A, bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu ở tân Paris chết rồi, cũng là liền sạch sẽ."

"Thế nhưng là, ngươi chung quy là không chết. Cho nên ngươi cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới đích, cùng ta loại người này đồng hành... Bất quá, đề nghị của ta, ngươi vẫn là hiện tại liền rời đi. Một hồi chỉ sợ sẽ có một trận đại quy mô rối loạn, ngươi muốn đi, đều không dễ đi nữa nha." Nghị viên thật sâu nhìn đối phương một chút, nói: "Ta chờ ngươi trong tiệc rượu tin tức tốt."

Vincen trung tướng nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút ngay tại gần như đều núp ở phe mình trước cửa, tử chiến đến cùng đội Xưởng Công Binh viên nhóm, đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Dư Liên cũng bắt đầu thu hồi đồ vật, chỉ là để drone kim thăm dò tiếp tục theo sát lấy trung tướng cùng hắn hai người bộ hạ.

Nhưng lúc này, tựa như muốn đi cũng không kịp, lại cái thấy một cái khỉ đỏ a không hồng kỵ sĩ, vào cấm khu phụ cận mềm nhũn ngã xuống. Thời điểm này, cách hắn gần nhất xưởng công binh cầu thủ cũng cách hắn cũng còn có xa nửa mét đâu.

Thế nhưng là, Hỏa Nhãn Kim Tinh Endor đại diện phán định cũng đã một cái hoàn mỹ trượt nhảy nhót làm vọt tới xong việc phát hiện trận, phán phạt bóng.

Đám cầu thủ điên, xông đi lên lý luận, nhưng dáng người thấp bé phán định lại đã sớm cất cánh nhảy đến ngoài vòng tròn.

Đám fan bóng đá cũng điên, bắt đầu không ngừng đẩy nãng, muốn tràn vào trong tràng. Càng có khá nhiều fan bóng đá bắt đầu xung kích cảnh giới người máy bố trí tốt đường ranh giới, ý đồ công kích bên kia sân khách fan bóng đá.

Các người máy không biết làm thế nào, bọn hắn thủ tục mệnh lệnh chỉ là cách mở vô song vuông fan bóng đá, nhưng không có công kích fan bóng đá cái này chỉ lệnh.

Đội Xưởng Công Binh gặp phải sắp bị tuyệt sát vận mệnh.

Trẻ tuổi các đội viên lúc này cũng đã là tình trạng kiệt sức. Càng trọng yếu hơn là, cái kia cỗ mọi người đồng tâm hiệp lực tâm khí nhi cứ như vậy giải tỏa. Bọn hắn phẫn nộ, mờ mịt thậm chí tuyệt vọng, không biết làm thế nào mà nhìn xem chung quanh, có người thậm chí đỏ hồng mắt bắt đầu rơi lệ.

Nhưng lúc này, lại chỉ nghe thấy trên khán đài phát ra một tiếng vang thật lớn. Mọi người tập trung nhìn vào, vậy mà là một đài đồ uống máy bán hàng lớn như vậy cảnh giới người máy, bị phẫn nộ đám fan bóng đá đẩy ngã. Cứ như vậy, đường ranh giới cứ như vậy bị đột phá.

Hai phe fan bóng đá xung đột đẫm máu, mấy có lẽ đã là không thể tránh né.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Mời fan bóng đá các bằng hữu giữ vững tỉnh táo! Cảnh cáo, các ngươi đã làm trái ba loại trị an quản lý pháp, hai hạng của công phá hư pháp! Mời giữ vững tỉnh táo! Vụ Đô cục cảnh sát nhắc nhở các vị, nhân sinh con đường ngàn vạn đầu, phạm tội con đường liền một cái. Thông hướng ngục giam không thể được, bình an mới là thật. Ngàn vạn không thể để cho vào quê hương mụ mụ cùng vợ con thút thít a! A cát..." Người máy thanh âm im bặt mà dừng, đây là bị một tên fan bóng đá thao lấy gậy sắt cắm vào máy chiếu phim bên trong.

Sân bóng bên trong đã là sôi trào khắp chốn, sân bóng bên ngoài tiếng ồn ào càng là chấn thiên. Rất hiển nhiên, bên ngoài sân những cái kia mua không được cầu phiếu đám fan bóng đá, cũng bắt đầu bạo động.

Vào những âm thanh này bên trong, lờ mờ là có tiếng còi cảnh sát vang lên.

Mới vừa vặn đi đến ngoại tầng thông đạo Vincen trung tướng, ngây ra như phỗng mà nhìn xem một màn này, thẳng đến thư ký của hắn cùng bảo tiêu thấp giọng nhắc nhở hắn.

"Tướng quân, chúng ta nhất định phải đi."

Vincen trung tướng lôi kéo áo khoác, nhanh chóng mở ra bộ pháp. Mặc dù tóc hoa râm, nhưng thân hình lại mạnh mẽ giống người hai mươi tuổi tiểu tử.

Mà mặt khác một bên, mang tất cả thiết bị thu nhập trong hành trang Dư Liên, đã kéo mũ trùm, đeo lên kính bảo hộ cùng thông khí khẩu trang. Hắn vừa mới chuẩn bị rời đi, lại chợt nghe sân bóng bên ngoài lần nữa truyền tới một xôn xao âm thanh, sau đó ngẫu nhiên chính là yên tĩnh.

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, cấp tốc liếc nhìn một chút từ kim thăm dò bên kia phát tới sân bóng hiện trường.

Hơn nửa hiệp bị ác tính phạm quy làm đến cơ hồ tàn phế coi là nhà tiên phong, vị kia trẻ tuổi đội bóng đội trưởng, không biết khi nào vậy mà xử lấy đi bộ máy phụ trợ đứng tại bên sân, dùng sức hướng đám fan bóng đá quơ hai tay, ra hiệu mọi người tỉnh táo lại.

Một mình hắn giương nanh múa vuốt động tác giống như là cái một cái khác xoay thằng hề, nhưng một người động tác, liền để mấy chục vạn người chỗ sân bóng trong lúc nhất thời có một tia yên tĩnh.

"Chúng ta còn không có thua!" Hắn ra sức hướng mọi người rống giận. Khuôn mặt anh tuấn vặn vẹo lên, tuỳ viên quân sự dường như đều thay đổi hình.

Đám fan bóng đá trầm mặc, rơi lệ, đỏ hồng mắt lớn tiếng hát lên đội ca.

Đám khỉ đỏ hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn cũng không e ngại những cái kia hư thanh cùng uy hiếp, dù sao mặt đều đã không muốn, tự nhiên liền càng sẽ không lo lắng khác. Thế nhưng là, vào đám fan bóng đá cùng kêu lên hô to bên trong, lại bắt đầu lấp lóe.

Cái kia thấp bé người Endor phán định thì đã sớm co lại đến bên sân công sự che chắn đằng sau, chờ đợi tranh tài kết thúc.

Ta thế nhưng là đem nghề nghiệp của mình kiếp sống đều chắn, cũng chỉ có thể đến giúp các ngươi cái này.

... Sau đó, vào tiếng ca uy áp phía dưới, khỉ đỏ phạt bóng mềm oặt hình như là bị rút mất hải miên thể người chim, trực tiếp đâm vào môn vòng lên.

Đám fan bóng đá hoan hô lên, bọn hắn chưa từng có kiêu ngạo như vậy qua.

Apwood nghị viên tránh đang hoan hô trong đám người, có chút kinh ngạc, có chút ngạc nhiên, vội vàng mang mặt mình thấp xuống, che đậy kín âm trầm biểu lộ.

"Phản kích! Chúng ta còn không có thua! Chúng ta có thể thắng!" Trẻ tuổi đội trưởng ở đây bên ngoài lớn tiếng la lên.

Hậu vệ cấp tốc đưa bóng mở cho đồng đội. Theo lý thuyết, hắn đồng đội đã tình trạng kiệt sức, ở thời điểm này, hắn hẳn là kéo dài thêm một chút thời gian. Thế nhưng là, nhìn qua đối diện đám khỉ đỏ mờ mịt ánh mắt, nhìn xem như là điên cuồng các đồng đội, nhìn xem ở đây bên cạnh nắm chặt song quyền đội trưởng, hắn bỗng nhiên ý thức được, bọn hắn thật có thể thắng!

Bây giờ cách tranh tài kết thúc còn có hai phút, này lên kia xuống, chính là công kích thời cơ tốt!

Dư Liên vừa cười, một bên dùng tai nghe tiếp tục lắng nghe trong tràng tin tức, mình đã sớm một cái nhẹ nhàng linh hoạt nhảy vọt, rời đi sân thượng, giẫm vào một đài lơ lửng quảng cáo trên màn ảnh.

Cái kia quảng cáo màn ảnh hoàn toàn không có cảm giác đến trên đầu của mình thêm một người, tiếp tục đi tới. Sau đó, vào thông qua một cái ngã tư đường thời điểm, Dư Liên lại tung người một cái, liền nhảy đến một đài ngang thông hành trên phi thuyền.

Vẻn vẹn mấy cái động tác, hắn cách Quang Niên sân bóng liền cái mấy trăm mét.

Ở phía sau hắn, hai đài diều hâu lớn tự hạn chế cảnh giới drone, đã gần đến phát hiện một màn này, cấp tốc bay tới.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Công dân, ngươi đã làm trái hai hạng trị an quản lý pháp, một hạng của công phá hư pháp. Ngươi bây giờ đang tiến hành động tác nguy hiểm, xin đừng nên cầm sinh mệnh của mình nói đùa, tuyệt đối không được..."

Dư Liên coi như là không có nghe thấy, một bên tiếp tục đi tới, một bên nhanh chóng liếc nhìn lên phụ cận địa đồ.

Bất kể về sau fan bóng đá là rối loạn cũng tốt, là chúc mừng cũng tốt, tất cả đường cái miệng tất nhiên không cách nào thông hành. Vincen lại nhất định phải cấp tốc chạy về khách sạn chủ trì tám điểm từ thiện tiệc rượu, như vậy, hắn nhất định sẽ như thế đi!

Tốt, liền đến bên kia đi chờ đợi hắn!

Hiện tại là sáu giờ kém năm chiều, sắc trời bắt đầu tối, chính là công kích thời cơ tốt!

1200 a, hôm nay tăng thêm nha! Hôm nay coi như có hơn một vạn chữ, lại cho điểm phiếu đi

(tấu chương xong)

Chương 157: Thứ một trăm năm mươi sáu tuyệt sát sau đuổi bắt

Mấy cái nhảy vọt về sau, Dư Liên cũng đã vượt qua ba cái ngã tư đường, bản thân đã nhảy xuống, rơi vào lâu trong phòng trong đường tắt. Hắn giữ chặt một cái vươn ra biển quảng cáo, một cái phi đãng liền từ một cái mở ra cửa sổ tiến vào trong phòng.

"Thật có lỗi, các nữ sĩ, mời tiếp tục nha." Dư Liên đối bị hù dọa đám khách trọ thành khẩn xin lỗi, sau đó tiếp tục tiến lên.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, các tiên sinh, mời các ngươi cũng tiếp tục." Dư Liên tiếp tục đi tới, thả người từ hai cái đẩy cửa ra xem xét thân sĩ bên người lướt qua.

Hắn trực tiếp xuống một tầng lầu, từ bên trái cửa sổ xuyên ra, một cái lực trường nhấp nháy đã trượt đến đối diện công trình kiến trúc bên trong. Hắn bước nhanh chạy qua hành lang, đi ra ngoài thời điểm, đã đến một cái đường tắt trên không.

Chật hẹp cửa ngõ bên trên, y nguyên có thể nhìn thấy to lớn Quang Niên sân thi đấu, nơi đó tiếng gầm ngập trời, nơi đó dũng khí tung hoành.

"Tuyệt sát! Tuyệt sát! Tuyệt sát! Chúng ta tuyệt sát đối thủ! Chúng ta xưởng công binh mang muốn tiếp tục đi tới!" Hắn nghe thấy hiện trường DJ tê tâm liệt phế tiếng hoan hô, gần như chấn động cả tòa thành thị.

Sau đó, từ sân bóng bên trong truyền ra tiếng hoan hô, giống như lôi minh, gần như muốn chấn động thiên địa.

Ai nói người Địa Cầu không có tiền đồ tới ? Dư Liên ở trong lòng uống cái màu, lập tức tung người một cái, không một tiếng động rơi trên mặt đất, sau đó đem mình thân ảnh dán tại trong ngõ tắt. Hắn một bên nhanh tốc hành đi tới, một bên điều khiển thiên không drone rời đi sân bóng.

Drone kim thăm dò như cũ tại mang tầm mắt của nó cùng hưởng cho mình. Mấy chiếc cảnh giới phi thuyền đã đuổi tới hiện trường, ngay tại chậm rãi lái về phía sân bóng thiên không. Đương nhiên, nếu như đội bóng thật bởi vì phán định nguyên nhân thua, đúng là đến chuẩn bị chấn đãng đạn trấn áp fan bóng đá bạo động.

Thế nhưng là, bọn hắn thắng. Vào gian nan nhất dưới tình huống, tuyệt sát đối thủ...

Càng ngày càng nhiều fan bóng đá vây quanh sân bóng, lớn tiếng ca hát. Bọn hắn cũng không có phá phách cướp bóc, chỉ là tập hợp một chỗ đại thắng chúc mừng lấy thắng lợi, liền phảng phất thắng được quán quân. Lý trí một điểm đám fan bóng đá đều biết, đội bóng đã rất khó tiếp tục trước tiến vào, nhưng mà, bọn hắn y nguyên cảm thấy, mình tựa như thắng được toàn bộ vũ trụ.

Thế nhưng là, xung quanh tràn vào nhiều đám người như vậy, hoàn toàn mang phạm vi mười cái quảng trường giao thông đều hoàn toàn tê liệt.

Lúc này, bất kỳ người nào muốn từ đại lộ rời đi, sợ là chỉ chen đến ga tàu điện ngầm liền phải tiêu tốn mấy giờ. Người khác còn tốt, nhưng đối với tiếp tục muốn rời khỏi Vincen trung tướng một nhóm, liền nhất định phải phải nghĩ một chút biện pháp.

Đại lộ không thể đi, liền nhất định phải đi đường nhỏ. Quang Niên sân bóng xung quanh những này phảng phất Đế Quốc thức thần điện thức kiến trúc cũng không tính là đặc biệt cao, công trình kiến trúc giữa có cầu thang cùng không trung hành lang kết nối, hơi có chút thiết kế cảm giác. Nhưng kể từ đó, kiến trúc khe hở trên mặt đất tự nhiên hình thành đường tắt, liền có vẻ hơi quanh co phức tạp, thậm chí rất có thể mang theo người đi đến tử lộ bên trên.

Liền liền Vụ Đô ở mấy chục năm người địa phương đều có khả năng ở bên trong lạc đường, liền lại càng không cần phải nói người khác.

Thế nhưng là, đối với Vincen trung tướng mà nói, những kiến trúc này giữa giống như mê cung một dạng đường tắt, chính là có thể để bọn hắn thoát thân, thích hợp nhất cũng an toàn nhất thông đạo.

Đương nhiên, Vincen trung tướng cũng xác thực gánh chịu nổi Dư Liên đối với hắn coi trọng. Vị này tương lai trùm phản diện tất nhiên sẽ mạo hiểm lựa chọn ở loại địa phương này cùng Apwood nghị viên chạm mặt, tự nhiên cũng cho mình rút lui lộ tuyến có hoàn mỹ quy hoạch.

Hắn thậm chí có khả năng đã dự liệu được sân bóng sẽ phát sinh xung đột, sẽ phát sinh rối loạn, phụ cận giao thông sẽ hoàn toàn tê liệt, thế là đã sớm chuẩn bị cho chính mình dự án.

Bất quá, hiện tại hắn muốn an toàn, cấp tốc, đồng thời không bị phụ cận hộ gia đình phát hiện rút lui phương thức, liền cái chọn đi những này đường tắt. Mà có thể làm cho bọn hắn nhất nhanh an toàn nhất từ Quang Niên sân bóng xuyên qua bên này quảng trường phải qua đường... Dư Liên tung người một cái, liền tới đến không trung hành lang bên trên, nhìn chung quanh một chút, lộ ra tiếu dung.

Vào hắn tám giờ phương hướng hai tòa thần điện thức nhà lầu ở giữa chật hẹp trong đường tắt, ba cái mặc phổ thông áo khoác, nhìn qua cũng không đáng chú ý nam nhân, đang vội vàng đi tới.

Bước tiến của bọn hắn rất nhanh, nhưng cũng không lộ vẻ bối rối. Bọn hắn mặc dù dính sát vách tường một mặt, cũng không có quỷ quỷ túy túy hết nhìn đông tới nhìn tây. Bọn hắn đi thẳng chính là cảnh giới đội hình, nhưng không phải người trong nghề nhưng cũng đoán không ra cái gì một hai.

Liền xem như chung quanh có người thông qua cửa sổ nhìn thấy bọn hắn, cũng chẳng qua là cảm thấy mấy người kia hẳn là vào vội vàng đi đường, tuyệt đối sẽ không hoài nghi bọn hắn hành tung lén lút khả nghi, thế là báo cảnh sát cái gì.

Ở phía trước dò đường, cái kia vệ sĩ Murs, phụ trách tùy thời cản viên đạn; đoạn hậu thì là cái kia Lính Gác Nogo. Về phần mục tiêu của chuyến này Sensitive Vincen trung tướng thì đi vào ở giữa.

Nếu như Dư Liên không có đoán sai, cái kia gọi Nogo Lính Gác lúc này hẳn là triển khai linh tính tri giác. Cùng so sánh, Ưng Nhãn thuật mặc dù có thể để cho hắn nhìn càng thêm xa, nhưng chỉ có thể nhìn thấy phía trước mình, lại không nhìn thấy chung quanh.

Bọn hắn đúng là lại thận trọng lại vững vàng, liền xem như loại trường hợp này cũng đều không có buông lỏng cảnh giác... Thế nhưng là, nói câu nói thật, có chút quá đầu. Vincen trung tướng mặc dù là cái phải chết trùm phản diện âm mưu gia, nhưng đó là chuyện tương lai.

Hiện tại, hắn bị Đế Quốc giam giữ mười tám năm, vừa mới về nước, đã sớm cùng thời đại tách rời. Thế nhân hình như hắn chỉ là một cái mất đi hết thảy quyền vị cùng danh vọng quá hạn lão nhân, làm điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ hỗn điểm dưỡng lão tiền liền tốt. Hắn tất cả mưu đồ cũng đều chỉ là mở cái đầu, ai lại sẽ chuyên môn đến nhằm vào hắn đâu?

Cho nên a, bị hô làm "Đồ hèn nhát Vincen" cũng là có thể lý giải. Dư Liên một bên nghĩ như vậy, nhảy ra hành lang, leo đến mái nhà, một cái nhẹ nhàng linh năng niệm động, mang nóc nhà bên cạnh tất cả chậu hoa đều quét xuống dưới.

"Địch tập!" Vincen trung tướng nhảy dựng lên kêu to một tiếng, ngược lại đem bên cạnh hắn hai cái bảo tiêu giật nảy mình.

Vệ sĩ Murs lui ra phía sau một bước, mang Vincen trung tướng đặt tại trên vách tường, dùng thân thể ngăn trở đối phương. Hắn áo khoác xuống làn da bắt đầu trở nên càng thêm lạnh lẽo cứng rắn, xuất hiện một tia như kim loại quang trạch cảm giác. Mặt khác một bên, Lính Gác Nogo cũng mang tay đè vào áo khoác xuống súng ngắn bên trên, nhưng cũng không có lập tức rút ra.

Hắn tựa như cảm nhận được chậu than rơi xuống phương hướng có người, nhưng đến cùng là cố ý kẻ tập kích, vẫn là chơi đùa hùng hài tử, liền không cách nào xác định.

Mà lại nói thật, hắn là tương đối khuynh hướng cái sau.

Bị người mai phục? Bị người tập kích? Vì cái gì a? Bọn hắn lại không có làm cái gì, cái này không hợp logic a!

Hắn vừa vặn nghĩ như vậy, nó bên trong một cái chậu hoa liền lượn vòng lấy đập tới, "Hô" một chút liền nháy mắt băng liệt. Bên trong bùn đất giống như là viên đạn nện vào còn lại chậu hoa, lập tức hình thành phản ứng dây chuyền, trực tiếp vào ba người trước mặt hóa thành một mảng lớn bùn sương mù.

Đến thời điểm này, Nogo mới ý thức tới, bọn hắn thật là bị tập kích.

Hắn không nói hai lời liền nhổ ra súng ngắn, đồng thời đẩy một chút Murs: "Mang theo tướng quân đi! Bên trên đại lộ!"

Nogo phán đoán rất rõ ràng, tập kích của đối phương cũng là sau lưng đến, một khi bên trên đại lộ, phe mình liền an toàn.

Nhưng lúc này, bọn hắn cũng đã muộn. Bóng đen trực tiếp từ đoàn kia bùn trong sương mù chui ra, nhanh đến mức để Nogo phản ứng cũng không kịp, giống như là trực tiếp từ cái kia đoàn hắc vụ kia bên trong thuấn di ra như.

... Cái này không khoa học! Ta đã triển khai linh tính cảm giác, hắn không có khả năng nhanh như vậy! Lực trường nhấp nháy? Cái này cũng không có khả năng a!

Trừ phi, a, những cái kia chậu hoa bên trong bị rót vào linh năng, đã hình thành hắn lấp lóe môi giới rồi?

Nhận qua chuyên môn giáo dục Nogo nháy mắt liền nghĩ đến khả năng này, tim lập tức lạnh một nửa. Hắn biết, lực trường nhấp nháy chỉ là rất cơ sở bộ pháp chiến kỹ, nói trắng ra chính là dùng linh năng để thân thể có được bạo tạc tốc độ di chuyển cùng bắn vọt năng lực, bởi vì quá nhanh, người bình thường hình như liền cùng lấp lóe như. Thế nhưng là, tu hành đến chỗ cao thâm, đúng là có thể thông qua linh năng bao khỏa môi giới, vào cự ly ngắn hình thành không gian khiêu dược hiệu quả.

Trên lý luận, vẫn là lập trường nhấp nháy cái này "Cấp thấp" chiến kỹ trong phạm vi, đối linh năng cùng thân thể nhu cầu cũng đều còn tại đê hoàn trong phạm vi, nhưng cần thiết kỹ xảo lại tương đương tinh thâm, liền xem như cao hoàn người, cũng hiếm khi có thể đạt tới cảnh giới này.

Cho nên, đây là một cái ẩn giấu mình lực lượng cao hoàn người!

Nogo rất nhanh liền làm ra cái này phán đoán, trong lúc nhất thời lại không chiến ý. Cái gì thiếp thân cách đấu, cái gì thương đấu thuật, toàn bộ đều quên một đám chỉ toàn.

Hắn hầu như là máy móc nâng lên thương, vô ý thức muốn bóp cò, nhưng dạng này cứng nhắc động tác tự nhiên sớm tại Dư Liên tính ra phạm vi bên trong. Cái sau tay phải khẽ chụp kéo một phát liền mang đối phương súng ngắn tước vũ khí, tay trái nâng lên, tay áo bên trong trượt ra một viên đao hồ điệp, trực tiếp đâm vào đối thủ yết hầu.

Nhất hoàn Lính Gác Nogo, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, tại chỗ liền mất đi tính mệnh.

Thế nhưng là, mặt khác một bên, vệ sĩ Murs đã đem Vincen trung tướng vác tại trên lưng của mình, chạy ra mấy chục mét.

Hắn vệ sĩ cường hóa chính là thể chất cùng lực lượng, nhưng chúng ta đều biết, thể chất một khi có tiến hóa, tốc độ cùng bạo �� lực cũng nhất định sẽ có tương ứng đề cao.

Dư Liên trực tiếp mang súng ngắn đặt ở trên lưng, hướng về đối phương chạy phương hướng liền bắt đầu công kích.

Sau đó, hầu như là vào cùng trong nháy mắt, đã sớm hoàn thành lịch sử sứ mệnh chim ruồi drone cũng từ công trình kiến trúc khe hở bên trong chui xuống dưới, trực tiếp xuất hiện vào Murs cùng Vincen trung tướng chính diện.

Murs nao nao, cái kia drone lợi dụng một loại quyết tử thái độ vào đầu đánh tới.

"Ba!" Chim ruồi drone đâm vào vệ sĩ từng cường hóa trên thân thể, tại chỗ sụp đổ, nhưng mà, nó trên thân một mực mang theo một viên siêu cỡ nhỏ điện giật bom lại trực tiếp nổ tung.

Cái đồ chơi này cũng không nguy hiểm đến tính mạng, lại như cũ hình thành có thể để người tê liệt hồ quang điện quấn quanh, liền xem như Murs dạng này vệ sĩ cũng đều nháy mắt lâm vào tê liệt cứng nhắc trạng thái.

Nếu không phải Murs vào chim ruồi nhào tới nháy mắt liền phát giác không đúng, vào ngàn cân treo sợi tóc lúc mang Vincen trung tướng trực tiếp ném ra ngoài, cái sau sợ là đã muốn ngất đi qua.

"Tướng quân, mau trốn... &*@#! $" hồ quang điện tê liệt để hắn trong lúc nhất thời cũng khó mà khống chế khóe miệng của mình, trên mặt lộ ra thống khổ thêm khuất nhục thần sắc.

Vincen trung tướng từ dưới đất bò dậy, không hề quay đầu lại liền bắt đầu chạy. Hắn biết, chỉ cần mình chạy đến trên đường lớn, chạy đến ngay tại bạo động trong đám người, mình liền nhất định sẽ an toàn.

(tấu chương xong)

Chương 158: Bán thành phẩm  SSR

Murs đưa mắt nhìn tướng quân bóng lưng nhanh chóng thu nhỏ, liền cắn răng ý đồ thoát khỏi lưới điện quấn quanh. Hắn đã làm tốt hi sinh giác ngộ, chuẩn bị liều mạng một lần.

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn hành động lực khôi phục, hốc mắt của mình liền bị Dư Liên dùng súng miệng chống đỡ.

"Phốc!" Viên đạn dán ánh mắt của đối phương chui vào trong đầu, cũng không có phát ra quá đại thanh âm.

Một giây sau, vị này vệ sĩ đầu tựa như cùng dưa hấu nổ đi qua, đỏ trắng hoàng văng tứ phía, lại một điểm cũng chưa đụng được Dư Liên trên thân.

Cũng không phải là Dư Liên có cái gì ác thú vị, tốt nhất định để đối phương chết được thảm như vậy. Mà là bởi vì đối phương xác thực rất lợi hại, chỉ là nhất hoàn liền có thể mở ra sắt thép thân thể, mình trong lúc nhất thời thật đúng là không có cách nào cấp tốc công phá cái kia một thân mình đồng da sắt. Hắn toàn thân trên dưới, cũng chỉ có nó con mắt là tráo môn.

Dư Liên không hề có thành ý mà nói lời xin lỗi, nhảy qua Murs thi thể tiếp tục đi tới.

Vincen trung tướng dùng hết toàn lực chạy nhanh, lớn tiếng phát ra tiếng kêu cứu, nhưng ở cái này ồn ào hoàn cảnh bên trong, điểm này thanh âm căn bản hấp dẫn không là cái gì lực chú ý. Hai bên hộ gia đình đoán chừng đều chạy tới đứng ngoài quan sát đại đạo bên trên đám fan bóng đá chúc mừng đại hợp xướng đi.

Nhất định phải thừa nhận, Sensitive Vincen trung tướng, vị này sắp sáu mươi tuổi lão nhân, hơn nữa còn vào trong lao quan mười tám năm, chạy nhưng cũng vẫn như cũ là bước đi như bay, so với đại đa số niên kỷ không đến hắn một nửa chết mập trạch nhóm đều nhanh hơn nhiều. Chỉ bằng cái này tố chất thân thể, bằng cái này tinh thần đầu, bằng cái này cầu sinh dục, đều đầy đủ Dư Liên so một cái ngón tay cái uống một tiếng "Màu".

Nhưng mà, hắn bất kể thế nào chạy, y nguyên vẫn là tại người bình thường trong phạm vi, căn bản không thể hất ra Dư Liên.

Bất quá, Dư Liên cũng không chuẩn bị cùng đối phương hao tổn, một bên chạy một bên nâng lên từ trong tay đối phương thu được thương —— hắn rất may mắn đây là một loại uy lực vừa phải, thanh âm gần như không có gián điệp tình báo dùng đặc chủng súng ngắn —— nhắm chuẩn đối phương chân bóp cò.

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!" Vincen trung tướng tiếp tục tuyệt vọng gầm rú, nhưng ngay sau đó, chân của hắn cũng đã bị đánh xuyên.

Vị lão nhân này che lấy xương ống chân đều bị đánh gãy chân phải, kêu thảm co lại trên mặt đất, từng bước một hướng góc tường co lại: "Cầu, van cầu ngươi, ta cho ngươi tiền! Ta cho ngươi tiền! Bỏ qua ta, ta không biết ngươi, ta thật không biết ngươi. Đây là tiền..."

Hắn từ áo khoác bên trong hơi khẽ run run móc ra túi tiền, mặt mũi tràn đầy đều là cầu khẩn cùng sợ hãi.

Muốn là người ngoài thấy cảnh này, hoàn toàn chính là quảng trường tiểu lưu manh cướp giết đáng thương lão thân sĩ mô bản thức vụ án nha.

Thế là, thân là "Quảng trường tiểu lưu manh" Dư Liên liền chớ đến tình cảm hướng đối phương xông đi qua, chuẩn bị lặng yên không một tiếng động đánh bất tỉnh hắn, mang nó mang đi.

Sau đó, ngay một khắc này, ngoại nhân thật đến.

Dư Liên cách Vincen trung tướng còn có xa mấy bước thời điểm, liền nghe tới chính diện truyền đến "Bạch bạch bạch" tiếng bước chân, giương mắt xem xét, liền cái thấy một thân ảnh đã một trận phong như từ mặt khác một cái rẽ đông quẹo tây trong đường tắt nhảy lên ra.

Kia là một cái rất xinh đẹp cô nương, băng gấm tóc đen ở sau ót chải một cái rất cổ điển rất lịch sự tao nhã Đế Quốc thức hồ điệp bàn phát, chỉ bất quá lại mặc một thân đội Xưởng Công Binh cầu phục, còn đeo một cái đội bóng xung quanh bản số lượng có hạn ba lô.

Nàng toàn thân mùi rượu đỏ bừng cả khuôn mặt, bước chân mặc dù coi như vững vàng, nhưng một đôi mắt to lại có chút mê ly, rõ ràng là uống không ít.

Tóm lại, ngoại trừ dáng dấp rất xinh đẹp kiểu tóc cũng rất cổ điển rất quý tộc bên ngoài, đây chính là cái điển hình xưởng công binh fan bóng đá, xuất hiện ở đây tự nhiên là không có gì lạ.

Dư Liên lại bắt đầu đau đầu... Cái này bất chính vừa rồi tại trên sân bóng, hướng về phía đối phương fan bóng đá, đội bóng cộng thêm phán định miệng phun hương thơm cái kia fan bóng đá cô nương.

Cùng, tương lai  SSR!

Đây cũng quá mẹ nó xảo a! Dư Liên trong lúc nhất thời muốn che mặt. Ân, cũng không nên chính là trùng hợp. Nàng hẳn là cũng muốn vội vã rời đi, nàng cũng là Vụ Đô người địa phương. Cho nên, chọn con đường này, vẫn là rất hợp lý mà!

Nguyên lai, mới vừa rồi còn thật không phải là ảo giác a!

"Xảy ra chuyện gì, ai đang gọi cứu mạng... Sao?" Nữ hài mắt to có chút mê ly, nhìn một chút ngã trên mặt đất trên đùi còn đang chảy máu, mặc áo khoác bọc lấy fan bóng đá khăn quàng cổ đáng thương bất lực lão nhân, lại nhìn một chút mang theo mũ trùm cùng mặt nạ thấy thế nào làm sao đáng nghi mà lại trong tay còn cầm thương Dư Liên, lập tức liền giận.

"Không, vô sỉ! Thế mà, thế mà, nhưng tập kích chúng ta fan bóng đá! Ngươi nhất định là khỉ đỏ phái tới sát thủ!" Nàng lớn miệng, lắp bắp mà nói.

Ngươi đây coi như là cái gì logic a? Đến cùng là uống bao nhiêu a?

Mặt khác, ta rõ ràng mặc chính là xưởng công binh liền mũ áo... A chờ một chút, nói đến, xưởng công binh cùng khỉ đỏ sân nhà quần áo chơi bóng cũng đều là màu đỏ đây này. Lại nhìn một chút trên quần áo, trên ngực đội huy đúng lúc là bị vết máu che lại.

"Chạy mau! Chạy mau a! Tiểu cô nương, nhanh đi báo cảnh a!" Lão Vincen lớn tiếng đối cô nương nói.

Lão gia hỏa thật mẹ nó có thể diễn a!

Nữ hài đương nhiên không có đi, nhưng trực tiếp từ bên hông lấy ra một cây súy côn, co lại kéo một phát, liền có kiếm chiều dài, sau đó dùng một cái tay khác vỗ vỗ gương mặt của mình, thè lưỡi, mồm miệng lập tức khôi phục rất nhiều:

"Chúng ta đã thắng! Các ngươi bọn này XX chẳng những thua tranh tài còn thua nhân phẩm! Hiện tại, toàn bộ vũ trụ đều biết các ngươi khỉ đỏ liền là một đám XXX cặn bã! Kết quả, cũng chỉ có thể khi dễ chúng ta lạc đàn lão fan bóng đá sao?" Nàng thu co lại một chút hốc mắt, lập tức lớn tiếng quát một tiếng: "Ta cho ngươi biết, ta vừa rồi thế nhưng là uống một tá hỏa nham tửu, hạ thủ nhưng nhất định không có gì nặng nhẹ !"

Cái kia, đồ chơi kia giống như có hơn sáu mươi độ a!

"Nói đi, ngươi nghĩ hiện tại quỳ xuống liếm XX, vẫn là ta đánh cho tàn phế ngươi lại án lấy đầu của ngươi liếm XX?"

Dư Liên cảm thấy mình gần nhất nghe nhầm là càng ngày càng nghiêm trọng. Con hàng này nhất định không phải trong trí nhớ mình người kia, nhất định không phải!

"Tiểu cô nương, chạy mau a, hắn có súng!" Vincen trung tướng vẫn còn tiếp tục đóng vai lấy một cái đáng thương bất lực nhưng là có rất có lương tâm trung hậu lão nhân.

"Đừng sợ, lão tiên sinh, xử lý hắn ta liền đưa ngươi đi bệnh viện! Chính ngài che vết thương!" Nữ hài quát quát một tiếng, vấn đề nhỏ đạp một cái, cả người liền giống như súng thần công đạn đi qua.

"Bang! Bang! Bang!" Dư Liên khai hỏa, một chút cũng không có khách khí.

Nhưng mà, đối phương lại chỉ là cầm trong tay súy côn giương lên, vạch ra một cái ưu nhã quỹ tích, liền "Lốp bốp" đem tất cả viên đạn bắn ra.

Dư Liên không có chút nào ngoài ý muốn, bên cạnh Vincen trung tướng cũng đã nhìn ngốc, trong lúc nhất thời lại kém chút quên chạy trốn. Bất quá, hắn rất nhanh liền ý thức được, vị cô nương này tuyệt đối là cái Linh Năng Giả, mà lại so với hai cái bảo tiêu lợi hại nhiều. Hắn cắn răng, từ áo khoác bên trong móc ra một cây ống tiêm dùng sức hướng vết thương cắm xuống, đau đớn lập tức không cánh mà bay, năng lực hành động tựa như cũng khôi phục.

Hắn bò lên, lần nữa hướng quảng trường bên ngoài chạy tới.

Vẫn là câu nói kia, đây là một vị tương đương thận trọng lại vững vàng thân sĩ, trên thân mang theo giảm đau châm hưng (meo) phấn tề thậm chí cả nano ống tiêm, cũng là rất phù hợp lẽ thường a?

"Ăn cướp á! Ăn cướp á! Có người ăn cướp á! Cứu mạng, mau cứu ta a!" Hắn kêu thảm, lớn tiếng kêu, hướng về bên ngoài tiếng ca dâng trào quảng trường phóng đi, giống như là một mảnh lá liễu phiêu hướng sóng lớn.

Hắn làm cho rất lớn tiếng, lại như cũ hấp dẫn không đến bất cứ kẻ nào ánh mắt.

Vincen trung tướng y nguyên đang giãy dụa đi tới, cầu sinh dục cường liệt để người rung động.

Mà lúc này, Dư Liên cùng cái kia loạn nhập người giao phong cũng bắt đầu... Đương nhiên, hắn căn bản cũng liền không chuẩn bị cùng đối phương giao thủ. Ngay tại cô nương kia súy côn đã chỉ hướng cổ họng của mình thời điểm, hắn bỗng nhiên quát to một tiếng: "Này! Công Tôn Kình!"

Cái này gọi Công Tôn Kình cô nương hoa dung thất sắc, bước chân vừa loạn cái gì kiếm thế đều không sử ra được. Nàng bối rối lảo đảo lui ra phía sau một bước, dứt khoát liền súy côn cũng không cần, hai tay che khuôn mặt nhỏ: "Ta không phải! Đừng nói bậy! Ngươi nhận lầm người á!"

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Dư Liên bỗng nhiên hai tay đẩy, một phát linh năng mạch xung bóp thành nắm đấm, y nguyên không chút lưu tình, trực tiếp hướng về phía đối phương bụng oanh một cái.

Nữ hài trợn mắt, thân thể mềm nhũn, cứ như vậy ngã trên mặt đất. Dư Liên thừa cơ từ đối phương bên người lướt qua, cảm thấy may mắn.

Còn tốt, cái này SSR hiện tại vẫn là cái bán thành phẩm... Mà lại vừa rồi xem bóng thời điểm còn không biết uống bao nhiêu. Bằng không thật đánh lên, mình thật đúng là không nhất định chính là đối thủ của nàng.

Dư Liên tiến về phía trước một bước, lại là một phát linh năng mạch xung, lúc này mới nện ở Vincen trung tướng trên đùi trên vết thương. Nếu không phải đến để lại người sống mà lại không thể đem người đánh ngốc, hắn đã sớm một phát mạch xung nện người ta trên ót.

Cầu sinh dục bạo rạp Vincen trung tướng rốt cục mất đi hành động lực, nhào ngã trên mặt đất, hơi khẽ run run mà đưa tay vươn hướng đường tắt phần cuối đường cái. Người nơi đâu sóng triều động, nơi đó ồn ào náo động sôi trào, nơi đó máu bắn tung tóe, nơi đó ánh lửa ngút trời, nhưng nơi đó, cũng có hi vọng sống sót.

Hắn rốt cục ngất đi qua.

Dư Liên nhẹ nhàng thở ra, cái này mới chính phát hiện cũng là ra một thân mồ hôi. Vừa rồi hắn các loại linh năng cộng thêm thể thuật làm một cái xuyên, tiêu hao kỳ thật cũng vẫn là rất lớn.

Hắn hít một hơi thật sâu, liền chuẩn bị hướng Vincen trung tướng đi đến, nhưng mà lại đột nhiên cảm giác được dưới chân đau xót, liền bị một cỗ sức kéo kéo một cái, cả người đều bị lật tung.

Dư Liên có chút mộng, nhưng chờ phản ứng đến thời điểm, người đánh lén kia cũng đã cưỡi tại bộ ngực mình bên trên, đồng thời còn duỗi ra đầu gối đứng vững cổ.

Không phải cái kia cũng đã ngất Công Tôn Kình, lại là ai đâu?

"Không được, ngươi tuyệt đối không thể lấy tổn thương cái này lão nhân đáng thương!" Cái cô nương này một bộ nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ, miệng trong mang theo huyết. Nàng hẳn là sắp ngất trước đó, trực tiếp cắn nát đầu lưỡi, quả thực là để cho mình tỉnh táo lại.

Ách, khá lắm cương liệt cô nương a!

"Các ngươi bọn này khỉ đỏ, khi dễ chúng ta đội bóng thôi, cũng dám khi dễ chúng ta lão fan bóng đá!"

Ngươi mới là khỉ đỏ! Cả nhà các ngươi đều là khỉ đỏ! Dư Liên rất muốn nói như vậy, nhưng cổ thật bị kẹt đến khó chịu.

"Ta không thể hô hấp..."

"Bế, ngậm miệng! Ngươi cho ta thành thật một chút, ta, ta báo cảnh..." Nàng y nguyên dùng đầu gối giữ lấy Dư Liên cổ, một bên giơ tay lên cổ tay, chuẩn bị mở ra người thiết bị đầu cuối.

Phi! Cho thể diện mà không cần! Cũng đừng trách ta không khách khí! Dư Liên hơi khẽ run run duỗi ra một cái tay, từ Công Tôn Kình không nhìn thấy sau lưng, lấy ra một viên thủ công chế súng bắn điện, đang chuẩn bị cho đối phương phía sau đến bên trên một chút.

Nhưng liền ở thời điểm này, một cái bất minh phi hành vật từ phía sau của bọn hắn bay tới, "Cạch" một tiếng thật nện vào Công Tôn Kình trên ót.

Cô nương này rốt cuộc không còn cách nào tiếp nhận trùng kích như thế, hai mắt vừa trợn trắng, không nói hai lời hướng Dư Liên trên ngực một nằm sấp, tại chỗ ngất đi qua.

Dư Liên cũng kinh, trong lúc nhất thời vậy mà lần nữa có một loại bị cướp quái bi phẫn. Sau đó, hắn miễn cưỡng đẩy ra Công Tôn Kình, tập trung nhìn vào, lại phát hiện đánh lén nàng vậy mà là một cái thật dày hình tròn thùng rác đóng, lập tức vì ngất đi qua Công Tôn tiểu thư mặc niệm nửa giây.

Sau đó, lại cái thấy chính diện trong đường tắt dâng lên một trận ánh sáng học gợn sóng, một cái toàn thân trên dưới một thân đen thân ảnh xuất hiện vào trước mặt mình.

"Vậy liền coi là là ta còn ngươi ân tình đi? Bên kia tiểu ca."

Vậy mà là Hắc Nguyệt Bá Tước giá lâm!

(tấu chương xong)

Chương 159: Người bị hại

Dư Liên từ dưới đất bò dậy thân, lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ cổ, không nói hai lời đem hôn mê Công Tôn Kình vén đến một bên.

Đương nhiên, cân nhắc đến cô nương này đã từng có bỗng nhiên bạo loại tỉnh lại tiền lệ, hắn thuận tiện lại cầm súng bắn điện bổ hai lần, nhìn đối phương giống như là lên bờ cá mặn một dạng run rẩy hai lần, lúc này mới xuất ra sớm liền chuẩn bị tốt cường hóa dây ni lông cho mang đối phương giúp cái rắn chắc, còn chắn ngừng miệng.

Hắc Nguyệt Bá Tước ở bên cạnh nhìn xem đây hết thảy. Mặc dù đối phương mang theo mặt nạ không nhìn thấy biểu lộ, nhưng Dư Liên luôn cảm thấy đối phương lúc này lông mày nói không chừng đang nhảy.

"Cô nương này cùng ngươi có thù?"

"Không, kỳ thật (tại tương lai) có ân. Tuy nhiên nàng xuất hiện thời cơ cũng không tốt lắm, thật sự là vận mệnh bi kịch nha. Cho nên, ta ít nhất phải đem nàng bình an đưa về trong nhà đi."

Hắc Nguyệt Bá Tước nhẹ gật đầu, lại nhìn một chút đã ngất Vincen trung tướng: "Như vậy, hắn đâu? Ngươi lại là từ nhà Akinayama thiếu đông gia nơi đó cầm hàng cấm, lại là các loại cải tiến, đều là hướng về phía hắn đến a?"

"Ngài một mực tại theo dõi ta?"

"Mặc kệ ngươi tin hay không, nhưng ta xác thực cũng là đội Xưởng Công Binh fan bóng đá! Đến xem cầu thời điểm, vừa vặn ngẫu nhiên gặp lén lén lút lút ngươi." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói: "Ra ngoài hiếu kì, liền cùng một đường. Bất quá, ngươi tại sao phải đối phó Vincen trung tướng đâu? Hắn chỉ là một cái rời khỏi lịch sử võ đài lão nhân thôi, nhớ kỹ là vào Đế Quốc bị giam mười tám năm đi."

Đối phương hoàn toàn liền bày ra một bộ ngươi nếu là không nói ta liền không định đi dáng vẻ, Dư Liên trầm ngâm một chút, dứt khoát cam chịu mà nói: "Nếu như ta nói cho ngài, coi như ngài lại thiếu một món nợ ân tình của ta, có thể chứ?"

"... Ta còn là lần đầu tiên nghe nói là tính như vậy ân tình. Ngươi rất thú vị, tiểu gia hỏa." Hắc Nguyệt Bá Tước vui, sau đó một tay nhấc lên Vincen trung tướng: "Chúng ta đi thôi, ta biết một cái không sai đường nhỏ."

Nửa giờ sau, ở vào Vụ Đô Mễ Đức tư khu tòa nào đó Đế Quốc quý tộc thức xa hoa đại trạch bên ngoài, dừng lại một cỗ không người xe taxi. Thủ vệ bọn người hầu do dự mấy phút sau, đi ra phía trước, lại nhìn thấy ngay tại ghế sau xe bên trong nằm ngáy o o nhà mình đại tiểu thư, còn mặc một thân Vụ Đô đội Xưởng Công Binh cầu phục.

Thể Cộng Đồng nổi danh nhất Kiếm Thánh thế gia người thừa kế, bản nhân còn có Đế Quốc tước vị quý tộc Công Tôn gia đại tiểu thư thế mà chạy tới nhìn thiên cầu dạng này "Người hạ đẳng trò chơi", hơn nữa còn có khả năng còn tham gia hôm nay fan bóng đá "Bạo loạn". Trở lên sự thật, sẽ tại Công Tôn gia dẫn phát như thế nào sóng to gió lớn, làm người trong cuộc Công Tôn Kình đại tiểu thư có thể hay không bị cấm túc trừ tiền tiêu vặt chờ một chút, liền đã không phải là Dư Liên cùng Hắc Nguyệt Bá Tước muốn cân nhắc.

Lại qua nửa giờ, bọn hắn đã xuất hiện vào Nimbus 2000 trong khoang thuyền, chậm rãi lái ra nội thành.

Dư Liên bắt đầu thao tác thiết bị, bên cạnh chính là bị trói tốt Vincen trung tướng.

Trên người hắn linh năng Bảo cụ tự nhiên đều bị thu lấy, cùng tuôn ra đến số không nguyên tố cùng một chỗ, hiện tại cũng vào Dư Liên trong ba lô. Chỉ là còn đến không kịp kiểm tra thôi.

Cũng may, Hắc Nguyệt Bá Tước cũng không có liền "Chiến lợi phẩm vấn đề" đưa ra ý kiến gì.

"Bất quá, ta ngược lại là nhớ kỹ, hắn trước kia là làm qua Đông Huyền Tí hạm đội Đô đốc. Ách, thân thế của ngươi... Ta ngược lại là cũng điều tra. Sẽ không là đến thay mẫu báo thù a?"

"Ngươi nói là, tân Paris sự kiện? Vincen trung tướng là thay người nhận qua. Hắn xác thực có sai, nhưng không tính là tội, mà lại đã nhận vượt xa quá những sai lầm này trừng phạt, cái này ta đã tra rõ ràng. Bất quá, chính là bởi vì ta đang điều tra hắn, mới rất trùng hợp thông qua cùng hưởng hội ngân sách hiểu rõ đến tình huống khác. Kỳ thật, ta bản nhân cùng hắn thật không có gì ân oán cá nhân."

Hắc Nguyệt Bá Tước không nói gì, lại hiểu rõ gật đầu. Rất hiển nhiên, cùng hưởng hội ngân sách thanh danh vẫn là rất đáng giá tín nhiệm, dùng để làm Dư Liên nói hươu nói vượn bối cảnh tấm cũng là dùng cực kỳ tốt.

Làm một (đời trước) tung hoành qua tinh hà mấy chục năm, chuyện ma quỷ tiếng người đều nói qua không ít, Dư Liên hiện tại đã sớm tu luyện tới (phù hợp lẽ thường cùng logic ) nói dối há mồm liền ra cảnh giới.

"Gia hỏa này, chuẩn bị vào Thể Cộng Đồng làm một cái tin tức lớn đâu." Dư Liên nói.

"Bao lớn a?" Hắc Nguyệt Bá Tước nhìn một chút đầy bụi đất vết máu loang lổ hiện tại giống như như chó chết Vincen, thanh âm bên trong mang theo cười.

"Quân sự chính biến lớn như vậy tin tức rồi." Dư Liên lại nói.

Hắc Nguyệt Bá Tước không nói lời nào. Dù sao Dư Liên hiện tại cũng thấy không rõ đối phương biểu lộ, coi như hắn cũng là bị kinh ngạc đến ngây người đi.

Loay hoay tốt các loại quay chụp cùng máy ghi âm về sau, Dư Liên tiến lên một bước, "Ba" một bạt tai phiến đến trung tướng trên mặt.

Mặt của đối phương sưng lên lão cao, trung tướng tiên sinh cũng rốt cục mê mẩn trừng trừng tỉnh lại, dùng vẻ mặt mờ mịt nhìn xem chung quanh. Sau đó, Dư Liên tiến lên, lại là một bạt tai phiến đi qua, đối phương mặt khác nửa bên mặt cũng sưng. Hắn bụm mặt, lại cũng coi như là khôi phục thần trí.

Ngươi còn nói ngươi cùng hắn không có ân oán cá nhân? Một bên Hắc Nguyệt đại khái vào dưới mặt nạ bắt đầu mắt trợn trắng.

"Ta... Không, ngài... A, cái này, ta có tiền! Ách, ta đem tài khoản của ta cho ngài. Không, ngài có thể cung cấp một cái bí mật không ký danh tài khoản, ta đem tiền chuyển cho ngài! Bỏ qua cho ta đi, ta chỉ là một kẻ đáng thương, ta..."

"Đến lúc này, ngài làm gì còn muốn giả bộ hồ đồ đâu? Ngài đã sớm nên minh bạch, ta không phải giặc cướp rồi?"

"Cái này, ta, ta không phải..."

"Vị này là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Nguyệt Bá Tước." Dư Liên chỉ chỉ bên cạnh không nói một lời người áo đen, cười nói: "Ngài hẳn là minh bạch, đã hắn đều xuất hiện, cái kia đương nhiên nói rõ, ngươi sự tình lớn!"

Hắc Nguyệt Bá Tước tiếp tục không nói một lời, (có lẽ) vào dưới mặt nạ trợn trắng mắt. Vincen trung tướng thì nửa tin nửa ngờ mà nhìn xem bá tước, sắc mặt âm tình bất định.

Thấy một màn này, Dư Liên bỗng nhiên bỗng nhiên vỗ bàn một cái, trong lời nói mang lên một điểm linh năng khống tâm tinh thần áp bách, quát to: "Sensitive Vincen trung tướng, ngài thế mà còn dám về đến Địa Cầu a? Không sợ có người tìm ngươi lấy mạng sao?"

Ý chí của hắn lực đương nhiên không có khả năng bị chỉ là ngôn linh đánh, nhưng bất ngờ không đề phòng vẫn là đột nhiên giật mình, ngừng bỗng nhiên một chút nói: "Ngài, ngài là? Ngài là tân Paris sự kiện trẻ mồ côi? Cái này, chuyện này thật không thể trách vào trên người của ta!"

Chuyện này đương nhiên cũng không thể trách hắn. Lúc ấy, thân là Đông Huyền Tí hạm đội Đô đốc Vincen trung tướng tiếp vào tình báo, nói là hạm đội đế quốc có khả năng sẽ tập kích Sơn Hải quan pháo đài, từ nơi đó xâm lấn Thể Cộng Đồng bản thổ.

Hắn không có nghi ngờ hắn, mới có thể suất lĩnh Đông Huyền Tí hạm đội chủ lực đuổi đi qua, nhưng vạn vạn không nghĩ tới kẻ cướp đoạt hạm đội vậy mà lại lúc này từ ngân tâm khe hở bên trong chui ra ngoài, trực tiếp đánh xuyên qua vốn dĩ khu vực phòng thủ, xuất hiện vào tân Paris tinh hệ. Đóng giữ ở nơi đó thứ ba đả kích hạm đội quả bất địch chúng, gần như toàn viên chiến tử.

Nhưng cho dù là dạng này, bọn hắn cũng không có cách nào ngăn cản tân Paris bị triệt để cướp sạch. Bốn vạn tướng sĩ chiến tử, vượt qua mười triệu dân chúng chết tại tiếp tục gần một cái tuần lễ cướp bóc bên trong, ba trăm triệu người trở thành lần này sự kiện người bị hại.

Trở lên, chính là trước mắt đại chúng biết rõ tin tức.

Thế nhưng là, đại chúng chỗ không biết là, cho hắn cung cấp tình báo chính là uỷ thống cùng pháp chế, hướng hắn hạ đạt xuất kích mệnh lệnh chính là uỷ ban quốc phòng. Đây mới là hắn hoàn toàn không có hoài nghi nguyên nhân.

Nhưng mà, Vincen trung tướng vào Sơn Hải quan pháo đài bỗng nhiên tập kết hạm đội cách làm, lại bị đối diện Đế Quốc coi là khiêu khích, rất nhanh liền tập kết càng đại quy mô hạm đội đến biên cảnh.

"Nhưng lúc này, uỷ ban quốc phòng lại hạ đạt để Vincen trung tướng truy kích kẻ cướp đoạt mệnh lệnh. Ngươi tiến thối lưỡng nan... Liền lưu lại hạm đội chủ lực, mình chỉ suất lĩnh một chi nhanh chóng biên đội, lấy gần như tại đội cảm tử phương thức đuổi vào ngân tâm. Ngươi dĩ nhiên không phải đi chịu chết, chỉ là hi vọng có thể chặn đứng kẻ cướp đoạt hậu đội, xử lý mấy chiếc chiến hạm địch, tạm thời cũng coi là cho tân Paris chết vì tai nạn đám quân dân một cái công đạo. Là như thế này a?"

Về sau kết quả, chính là mọi người đều biết sự tình. Đang đến gần ngân tâm thời điểm, chi này nhanh chóng biên đội lại nhận kẻ cướp đoạt phục kích. Đại đa số các hạm trưởng vứt bỏ bọn hắn Đô đốc, thoát đi chiến trường.

Về sau Thể Cộng Đồng chính phủ, thậm chí cả toàn thế giới, đều cho rằng hắn là chạy trốn. Bởi vì có mấy vị hạm trưởng lời thề son sắt nói, bọn hắn tận mắt thấy, Vincen kỳ hạm là cái thứ nhất thoát ly chiến trường.

Nhưng trên thực tế, hắn vào mất đi hạm đội về sau, tự thân lái kỳ hạm đối kẻ cướp đoạt phát động quyết tử công kích, chuẩn bị trực tiếp chết ở trên chiến trường.

Đáng tiếc vận mệnh là hạng nào tàn khốc. Hắn chẳng những không có chết, cuối cùng biến thành đám kẻ cướp đoạt tù binh.

Một thân một mình miễn cưỡng thoát đi về sau, nhưng lại biến thành Đế Quốc tù nhân. Cả người quan hệ xã hội thậm chí đều bị xóa đi.

Nói đến đây, Dư Liên thở dài: "Theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật ngươi là người bị hại. Chân chính kẻ cầm đầu là lúc ấy quân đội tình báo bộ môn, cùng uỷ ban quốc phòng cùng bộ Tổng tham mưu. Nhưng mà, nhiều người như vậy đều phạm tội... Vậy bọn hắn liền nhất định không có phạm tội! Thế là, liền chỉ có ngươi, đồ hèn nhát Vincen, mới là tân Paris sự kiện đầu sỏ! Bất kể ngươi chết trong tay kẻ cướp đoạt, vẫn là Đế Quốc cảnh nội, tất cả mọi người sẽ rất nhẹ nhàng đi."

Vincen trung tướng âm tình bất định nhìn xem Dư Liên, không có phủ nhận, tự nhiên liền đại biểu ngầm thừa nhận.

Lúc này, lại lại nghe được Dư Liên nói: "Nhưng lúc này, Đế Quốc chợt tuyên bố, ngài cấu kết kẻ cướp đoạt tội danh chứng cứ cũng không hoàn chỉnh, đem ngươi phóng thích... Làm tân Paris sự kiện người trong cuộc một trong, ta thực tế là không thể không miên man bất định a!"

Hắn thừa nhận mình thân phận. Dù sao tân Paris sự kiện vô tội thụ hại quần chúng có tốt mấy trăm triệu, bọn hắn người nhà bằng hữu liền có hơn mấy chục ức, không sợ đối phương đi thăm dò. Đương nhiên, lời này cũng là nói cho Hắc Nguyệt Bá Tước nghe, một cái vào tân Paris sự kiện mất đi mẫu thân người trẻ tuổi, lớn lên muốn tra ra chân tướng sự tình, cái này cũng phi thường hợp lý nha.

"Ta từ đáng tin tình báo lái buôn nơi đó biết được, ngươi bị giam giữ vào Đế Quốc thời điểm, tấp nập cùng Valente vương từng có tiếp xúc. Lần này về nước, ngươi mang theo thư ký cùng bảo tiêu, trước kia đều là Vệ Vương gia thần cổ phần khống chế xí nghiệp nhân viên. Ngoài ra, trong tay còn có một khoản tiền, chuyển mấy đạo tay, còn là thông qua Vệ Vương vương thất xí nghiệp chuyển tới..."

Cùng hưởng hội ngân sách là một đám đồng chí tốt. Ta sẽ nhiều vào xem bọn hắn, lần sau còn từ bọn hắn nơi đó mua tình báo. Dư Liên nghĩ.

"Ta xưa nay không đan lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán Đế Quốc. Nói cho ta, Sensitive Vincen, ngươi lần này về đến Địa Cầu đến cùng ý muốn như thế nào? Chế tạo khủng bố hoạt động? Ám giết chúng ta nhân vật trọng yếu? Duy trì trong nước phân liệt phần tử? Vẫn là... Phát động quân sự chính biến, phá vỡ hiện chính quyền? Nói cho ta, phía sau màn người ủng hộ, ngoại trừ Valente vương, còn có ai? Ủng hộ của ngươi người, lại còn có người nào?"

"Bảy hai sáu" sự kiện, cái này gần như phá vỡ Thể Cộng Đồng chính quyền, về sau lại diễn biến thành nội chiến quân sự chính biến, dù sao cũng là phát sinh ở Dư Liên kiếp trước xuất sinh trước đó. Nội chiến chí ít tạo thành mấy tỉ người thương vong cùng không thể tính toán tổn thất kinh tế, nhưng đối với đời trước hắn đến nói, dù sao cũng là lịch sử sự kiện.

Hắn không phải chuyên trách nhà lịch sử học, chỉ nhớ rõ Vincen cùng mấy cái đặc biệt trọng yếu chủ mưu danh tự, thí dụ như nói Lam Tiêu công ty Coard, thí dụ như nói phía sau màn đại gia nhiều tiền, Đế Quốc Valente vương —— mặc dù đây cũng là rất nhiều năm sau mới bại lộ, mà lại con hàng này cho tới bây giờ không có thừa nhận qua.

Về phần cái khác, coi như thật không nhớ rõ.

"Mau nói cho ta biết đi. Ta tốt một cái cái làm chết đi qua nha." Dư Liên vừa nói, một bên phát ra một cái sâm nhiên cười nhạt.

Lời này vừa nói ra, một mực nhìn chằm chằm Vincen trung tướng Dư Liên, phi thường hài lòng cảm nhận được đối phương tinh thần dao động. Mặc dù đối phương biểu lộ vẫn như cũ là một điểm biến hóa đều không có.

(tấu chương xong)

Chương 160: Còn là thuần túy một điểm tốt

Nhất định phải thừa nhận, Vincen trung tướng cầu sinh dục cùng diễn kỹ đúng là rất để người thán phục. Đại khái đều là vào Đế Quốc trong nhà giam ma luyện ra đến a. Nếu là hắn mười tám năm trước liền có cái này định lực, liền sẽ không bị tình báo bộ môn cùng bộ Tổng tham mưu ngu ngốc nhóm hố. Liền xem như đến thời điểm này, nét mặt của hắn đều không có cái gì có thể nghi biến hóa, mà là như là sách giáo khoa đầu tiên là ngốc trệ, lập tức chấn kinh, tiếp lấy chính là một loại dở khóc dở cười bất đắc dĩ.

"Ngài, ngài đến cùng đang nói cái gì a? Nếu như ngài là phải vì tân Paris sự kiện báo thù, ta có thể lý giải, ta cũng xác thực có tội. Nhưng nếu là khác, ta liền không có cách nào tiếp nhận. Ta người này, ta loại người này phát động quân sự chính biến, ngài... Không muốn mở loại này ác liệt trò đùa a!"

Nhưng mà, vào hai vị Linh Năng Giả trước mặt, tinh thần hắn bên trên dao động lại biểu lộ không bỏ sót. Liền tính cả dạng bị Dư Liên lời nói kinh đến Hắc Nguyệt Bá Tước, cũng đều như có điều suy nghĩ trên dưới quan sát đối phương một chút, gật đầu nói: "Xác thực... Tân Paris sự kiện trải qua cùng chân tướng, dân chúng tự nhiên không rõ ràng, có thể đối quan lớn đến nói không phải bí mật. Đồng tình ngươi cao cấp quan quân cũng không phải số ít."

Đúng vậy a, ở trong đó thậm chí bao gồm Paris nguyên soái.

"Cho nên, gia hỏa này đi làm một cái chuyên môn vì tàn tật quân nhân tổ chức từ thiện tổng hội, chính là nguyên nhân này sao?"

"Trở xuống đều là suy đoán của ta, thật chỉ là suy đoán nha." Dư Liên nói: "Có không ít cao cấp tướng lĩnh cùng quan viên đối gia hỏa này rất đồng tình, lại thêm hắn cũng không có gì vuông có thể an bài, làm lại là chuyện tốt, tự nhiên sẽ bỏ mặc hắn đem chuyện này làm tiếp. Kể từ đó, hắn liền có thể lấy quân nhân từ thiện tổ chức danh nghĩa, vào quân nhân bên trong tổ chức các loại hỗ trợ quan hệ hữu nghị tổ chức, ngươi có thể dễ dàng thu thập quân đội tại ngũ, cùng giải nghệ quân nhân tình báo, thậm chí là bọn hắn khuynh hướng chính trị. Ngươi có thể bởi vậy triệu tập đối hiện hữu thể chế cùng tình trạng bất mãn trẻ trung phái quân nhân. Ta tin tưởng, loại người này cũng không phải là số ít. Theo một ý nghĩa nào đó, ta chính là một cái trong số đó. Như thế, trải qua thời gian mấy năm phát triển, chính biến nhân thủ có, trước tổ chức cơ cấu cũng hoàn toàn tạo dựng lên."

Hắc Nguyệt Bá Tước nhẹ gật đầu: "Từ xưa đến nay, tất cả chính biến, giống như cũng đều không thể rời đi loại này thao tác."

"Đừng nói giỡn! Thể Cộng Đồng, Thể Cộng Đồng là quang vinh nước cộng hoà, Thể Cộng Đồng quân nhân cũng đều là có cao thượng lý tưởng nhân dân bảo vệ người, làm sao có thể làm..."

"Đúng vậy a, chính là cao thượng, hoặc là nói tự cho là cao thượng, mới càng có khả năng bị lợi dụng, không phải sao? Vốn dĩ chúng ta độc lập tự nhiên quy công cho mọi người chống lại, nhưng đại đa số kỳ thật vẫn là nhiều mặt thỏa hiệp kết quả, Thể Cộng Đồng chính phủ tại kiến lập sơ kỳ liền lưu lại đại lượng tiền triều dư nghiệt. Nhưng quân đội, dù sao cũng là Lý nguyên soái cùng sớm nhất một nhóm Sư Tâm Hội thành viên thành lập, tổng thể mà nói còn tương đối sạch sẽ, liền xem như sa đọa cũng còn cần muốn chút thời gian. Đối hiện tại xã hội đau lòng nhức óc quân nhân xác thực không phải số ít. Nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới càng thêm khó mà chịu đựng hiện trạng đi."

Vincen trung tướng như cũ tại lắc đầu, nghiêm trang biện luận nói: "Chính biến loại sự tình này, chẳng lẽ không phải hẳn là cấp tốc tổ chức lập tức khởi động sao? Ngươi không biết cái gì gọi là đêm dài lắm mộng sao? Thời gian dài như vậy, một khi bị phá được, chẳng phải cho không sao?"

"Đúng vậy a, thế nhưng là kéo đến càng dài, chuẩn bị đến không phải cũng càng đầy đủ? Đối hiện trạng bất mãn người, cũng sẽ càng nhiều a! Kế hoạch của ngài đương nhiên là có khả năng bị nhìn thấu, nhưng tương tự cũng có thể có thể thành công, không phải sao?" Dư Liên nhún vai.

"Cho nên, gia hỏa này chỉ là một con cờ." Hắc Nguyệt Bá Tước hỏi.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, hơn nữa còn là một bước nhàn cờ."

Vincen trung tướng tựa như lộ ra khuất nhục thần sắc, nhưng hắn rất nhanh liền đem cái này tự nhiên chuyển hóa đã thành bị oan uổng về sau khuất nhục, nghiêm mặt nói: "Ngài, ngài là đang vũ nhục ta! Ta thật chỉ là một cái sau khi về nhà, muốn làm chút chuyện lão nhân. Ta thừa nhận, ta xác thực được đến Vệ Vương điện hạ nhất định tài chính duy trì, nhưng vị kia một mực chính là một cái rất nhiệt tâm điện hạ. Các ngươi đi dò tra liền biết, hắn giúp đỡ qua chí ít hai mươi từ thân tôi thiện tổ chức đâu."

"Nói cách khác, hắn chí ít đang nổi lên hai mươi cái âm mưu?" Dư Liên cả kinh nói.

Trung tướng không muốn nói chuyện, một bộ bị tức đến thực tế không nghĩ cùng ngươi loại này không có logic tên điên nói chuyện ủy khuất dạng.

"Ngài muốn đối với mình có lòng tin. Trước kia, ngài cũng là rất thụ chú mục tuổi trẻ tướng lĩnh, mà lại là tình báo tham mưu xuất sinh. Trù tính năng lực cùng năng lực tổ chức đều phi thường ưu tú, lại phối hợp hiện tại hành động lực cùng cầu sinh dục, nhất định là có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng đến." Dư Liên an ủi.

Nếu như không phải gặp được lời của ta...

Trên thực tế, vào một cái khác thời gian tuyến ba năm sau, cũng chính là lịch cộng đồng năm 833  ngày 26 tháng 7, hắn xác thực thành công.

Tại cái kia trong lịch sử, Tân Ngọc Môn thuộc địa thống trị lung lay sắp đổ, Tân Lữ Thuận trấn thủ phủ cũng đúng càng ngày càng kịch liệt hải tặc hành vi vô kế khả thi, người Kaotai đối Ngoại Hoàn hạm đội cùng Gibraltar Tinh Môn đánh lén cũng đều lấy được thành công.

Nhưng dù cho như thế, Thể Cộng Đồng chính phủ lại như cũ biểu hiện ra cực lớn "Nhẫn nại" cùng "Nhượng bộ", hoàn toàn không có xuất ra cái gì rửa sạch nhục nhã khí phách cùng biện pháp ra.

Một cái đã vào trẻ trung phái quan quân, cùng xuất ngũ quân nhân đoàn thể bên trong phát triển hơn hai năm "Lòng son câu lạc bộ" dẫn đầu, vào Địa Cầu phát động quân sự chính biến.

Cái này cái tổ chức cho thấy đủ để cho toàn bộ Ngân Hà nghẹn họng nhìn trân trối trù tính lực, tổ chức lực cùng hành động lực, trong vòng một ngày liền chiếm lĩnh thái dương hệ bên trong tất cả mục tiêu trọng yếu. Ngoại trừ lấy đương nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng Keith Nichita cầm đầu mấy vị yếu viên thoát đi, đại đa số cao cấp quan viên cũng đều bị giam lỏng.

Càng trọng yếu hơn là, lúc ấy Thể Cộng Đồng cường đại nhất binh lực, thường trú thái dương hệ bản thổ hạm đội cũng bị "Lòng son câu lạc bộ" khống chế, thành vì bọn họ lớn nhất sức mạnh dựa vào.

Về sau một chút quá trình, tạm thời liền không lắm lời. Chính biến đúng là bị trấn áp xuống dưới, Dương lão sư, cùng 830 giới các bạn học cũng là vào cái này tràng nội chiến bên trong bộc lộ tài năng. Nhưng chúng ta đoán cũng có thể đoán được, trận này đã diễn biến thành nội chiến phản loạn, sẽ cho toàn bộ Thể Cộng Đồng mang đến cỡ nào rung chuyển cùng tai ách.

Càng làm cho Dư Liên không cách nào khoan dung chính là, vào dẹp quân phản loạn đội cuối cùng tiến nhập Địa Cầu, mang đại bộ phận chính biến chủ mưu đều bắt giữ thời điểm, một người chạy trốn tới Hawaii Vincen —— cái kia thời điểm đã là chính biến chính phủ thượng tướng —— khởi động đã sớm chôn ở dưới đảo nơtron bom.

Hủy diệt tính vũ khí mang chỗ ngồi này tại Địa Cầu trung tâm hòn đảo, cùng ở trên đảo Địa Cầu thủ đô Vĩnh Hằng thành hoàn toàn mai táng vào hải khiếu bên trong. Chôn cùng còn có sấp sỉ hơn một triệu phổ thông thị dân.

Cho nên, gia hỏa này, đừng nhìn hiện tại một bộ cầu sinh dục tràn đầy đức hạnh, nhưng thực chất bên trong nhưng thật ra là hoàn toàn điên cuồng chuẩn bị tòa soạn báo tên điên, tuyệt không thể lưu!

Dư Liên âm thầm hạ quyết tâm. Thời điểm này, lại nghe Hắc Nguyệt Bá Tước nói: "Tốt a, ngươi bây giờ muốn làm thế nào đâu? Ngươi cũng không có cái gì chứng cứ, hắn đoán chừng cũng không có khả năng vào quan toà trước mặt thừa nhận tội của mình. Mà lại, nói thật, liền xem như hắn thật chuẩn bị làm chính biến, hiện tại cũng cái gì cũng không kịp làm a!"

"Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là chính hắn thừa nhận. Trên thực tế, hắn chính biến kế hoạch đã bắt đầu, chỉ là còn không có trải rộng ra. Mới vào sân bóng thời điểm, hắn liền đã vào cùng đảng tự do tiến bộ vị kia lấy cường ngạnh cùng ái quốc lấy xưng Apwood nghị viên, âm thầm thông đồng nữa nha. Ta đem bọn hắn nói chuyện tràng diện ghi lại. Tuy nhiên nói thật, nhiều nhất chứng minh vị kia nghị viên tiên sinh cá độ bóng đá, cùng phi pháp lừa dối quyên. Ta rất hi vọng, Vincen trung tướng có thể đàng hoàng cung cấp hết thảy hiệp lực người danh sách, ta vào lên trên đưa tới. Đương nhiên, xem ra, gia hỏa này là sẽ không thừa nhận a!" Dư Liên nhìn một chút theo Vincen trung tướng, lão gia hỏa nhưng là mặt mũi tràn đầy khuất nhục, ủy khuất thậm chí còn có chút tội nghiệp dáng vẻ.

"Liền xem như hắn thừa nhận, ngươi làm sao đi lên đưa đâu? Ngươi cũng không hi vọng phía trên biết ngươi tồn tại a?"

"Cái này đúng là cái vấn đề. Bất quá, thực tế nghĩ không ra biện pháp, ta liền dán trên mạng chứ sao. Nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn a! Liền ngài vị này Hắc Nguyệt Bá Tước đều ra kính, đại đa số dân chúng nhất định là sẽ tin tưởng. Chí ít, tất cả có ý tưởng gia hỏa đều sẽ thu liễm một chút; tất cả bạo danh gia hỏa, cũng ít nhất phải rơi một lớp da. Ở trong quan trường hỗn, ai không có mấy cái địch nhân đâu?" Dư Liên nhún vai, lại nói:

"Đương nhiên, nếu như gia hỏa này là cái xương cứng, cái gì cũng không nguyện ý nói, vậy ta cũng cũng chỉ phải cho hắn buộc cái tảng đá ném đến trong biển. Vincen trung tướng mất liên lạc a, hộ vệ của hắn cùng trợ lý chết vào Vụ Đô Quang Niên sân bóng bên cạnh trong hẻm nhỏ, đúng lúc là vào hắn cùng Apwood nghị viên mật đàm xong sau. Ngài nói, chuyện như vậy náo ra đi, sẽ đối âm mưu người tham dự hiệu quả như thế nào đâu?"

Vincen trung tướng run lên, kéo lấy thân thể của mình hướng thuyền nơi hẻo lánh bên trong co lại, nhưng lại cái di động non nửa bước, liền đau đến kém chút ngất đi qua.

Hắn cũng không phải thật không sợ hãi nha.

Hắc Nguyệt Bá Tước nhìn xem Vincen trung tướng vui, nhưng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Chỉ là... Dần dần, nên phát sinh hay là sẽ phát sinh ! Rất nhiều quân nhân, cùng dân chúng mang đối hiện hữu chính thể càng thêm bất mãn, cũng có rất nhiều âm mưu gia muốn nhờ vào đó gây sóng gió thỏa mãn ích lợi của mình. Không có Vincen trung tướng, cũng chỉ có người khác sẽ đóng vai nhân vật của hắn."

Ngươi lại có như vậy duy vật sử xem, vào cái này cái trải rộng chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn trong vũ trụ, thật đúng là rất không dễ dàng.

Dư Liên liếc Hắc Nguyệt Bá Tước một chút, nhìn đối phương càng ngày càng thuận mắt.

Hiện tại loại trạng thái này cũng rất tốt mà, về sau nhưng tuyệt đối không được lại chết mất a!

Thời điểm này, bá tước lại nói: "Cho nên, ngươi thật đúng là không đủ thông minh. Thời điểm này, ngươi chẳng lẽ không phải hẳn là thờ ơ lạnh nhạt, chờ đợi thế sự biến hóa sao? Vào một cái hỗn loạn thời đại bên trong, người như ngươi mới tốt hơn ra mặt đi. Ta gặp quá nhiều dựa thế mà lên cái gọi là anh hùng. Phong vân không tiện, "

"Đúng vậy a! Quốc gia này đúng là các loại bệnh nguy kịch, ta hiện tại làm, có lẽ cũng chỉ là một điểm đặc biệt không phóng khoáng dán vách a? Làm như vậy là cứu không được nước. Vĩ mô nói thậm chí không có chút ý nghĩa nào... Thế nhưng là, luôn luôn có thể cứu vãn một chút tính mạng vô tội a? Biết rõ có thể cứu vãn một chút sinh mệnh liền không đi làm, lại nhất định phải nói phục mình là vì một cái càng lớn mục tiêu mà chậm đợi thời cơ, cái này có lẽ có thể thuyết phục một chút thực chất bên trong Niccolò Machiavelli chủ nghĩa người, lại thật thuyết phục không được bản thân ta." Dư Liên vỗ vỗ lồng ngực của mình, cười nói: "Dù nói thế nào ta cũng là cái Linh Năng Giả a! Thật muốn tinh thần phân liệt, là sẽ chết rất nhanh."

Hắn nhìn xem bên kia nghe được có chút ngu ngơ Vincen trung tướng, cười nói: "Mặc kệ là muốn làm gì, vẫn là đến thuần túy một điểm? Ngài là nói đi, Vincen trung tướng?"

Đúng vậy, mặc kệ là muốn làm gì, muốn làm đến cuối cùng, cũng phải cần một điểm thuần túy.

Niccolò Machiavelli chủ nghĩa người chính là làm kẻ độc tài đều tất nhiên là vô lượng nhát gan nhị lưu mặt hàng, liền lại càng không cần phải nói là cách mạng.

"Mà lại, phải từ hiệu quả và lợi ích góc độ nói, ta cũng phải cho Thể Cộng Đồng hơi hơi tục một chút mệnh, ta cần thời gian..."

"Như vậy, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hắc Nguyệt Bá Tước lại hỏi.

Dư Liên trong lúc nhất thời không cách nào trả lời, một phương diện hắn cảm thấy mình cùng đối phương giống như còn không có quen đến trình độ này. Một phương diện, hắn kỳ thật cũng không biết mình nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Hắn cảm thấy mình đối Thể Cộng Đồng có lẽ còn là có một chút nghĩa vụ. Dù là nơi này song song vũ trụ, mình tạm thời cũng là người Địa Cầu. Không chỉ là bởi vì đời này mình thân là Thể Cộng Đồng quân nhân lập trường, liền xem như đời trước mình dù sao cũng là nghĩa dũng quân vương bài chiến đấu anh hùng a!

Thế nhưng là, cái này dược hoàn quốc gia, đến cùng hẳn là như thế nào đi cứu vớt đâu?

Ta mẹ nó nếu là thật biết, đời trước không liền làm sao? Về phần muốn bị toàn bộ Ngân Hà truy nã sao? Mã lão sư, ô đồng chí cùng Lý giáo viên ý tứ ta cũng là nhìn qua a! Nhưng vấn đề là, đồ long thuật năm quyển nhìn thấy người nhiều đi, thế giới nhiều mấy cái Lý giáo viên a?

Quả nhiên thoải mái nhất, vẫn là đem cậu cả nhà di dân đến Liên Minh đi, sau đó mang theo Phi Phi đi xem một chút kiếp trước chưa từng gặp qua phong cảnh đúng không?

Dư Liên vẫn còn đang suy tư bên trong, đối diện hắc ám bá tước chợt cười nói: "Ta ngược lại là cảm thấy a, cuối cùng, quốc gia của chúng ta a, chính là không có một mặt có thể để cho mọi người tập kết cờ xí, không có có thể để cho mọi người thống hợp ý chí, không có một cái có thể cổ vũ mọi người, chỉ dẫn mọi người, gồm nhiều mặt dũng khí cùng trí tuệ thanh âm!"

Cái này ta cũng hiểu a! Thế nhưng là, làm lại là hạng nào khó khăn đâu? Trên đời này nhìn qua cái kia năm quyển đồ long thuật nhiều người đi, có mấy cái thành Lý lão sư rồi?

"Thế nào? Tiểu huynh đệ, như thế thiên quân gánh nặng, há có ý ư?" Hắn bỗng nhiên lại nói.

Dư Liên vào sau mặt nạ im lặng than thở một tiếng. Một loại đứng tại dòng sông lịch sử hạ du cảm giác kiêu ngạo cùng một loại đời trước liền thể nghiệm qua cảm giác cô tịch, lập tức tự nhiên sinh ra.

Nhưng mà, đối phương lại hoàn toàn không có cảm thấy mình đường đột, lại lớn tiếng nở nụ cười: "Đại tranh chi thế nha, có chút mình nghĩ liền liền hiện tại Đế Quốc bọn hắn khai triều đại đế, cũng chỉ là lính đánh thuê xuất sinh nha. Nếu như ngươi ý nghĩ thật sự có nhưng chấp hành tính, thật có thể để người Địa Cầu, cùng thuộc tại chúng ta người Địa Cầu quốc gia mạnh lên, một ngày kia có thể cùng Đế Quốc Liên Minh tranh phong, ta liền xem như làm ngươi bá tước, cũng không phải không được nha.

Nói đến đây, ngữ khí của hắn nhiều vẻ cô đơn cùng thở dài: "Ta đã từng cũng đã gặp qua cái này người như vậy, đáng tiếc hắn đi quá sớm."

Vincen trung tướng nhìn một chút Hắc Nguyệt Bá Tước, lại nhìn một chút Dư Liên.

Mặc dù cảm thấy mình là gặp hai người điên, nhưng hắn cũng biết, lần này, bọn hắn lại dám ở ngay trước mặt chính mình không coi ai ra gì trò chuyện loại lời này, vậy mình chính là thật tai kiếp khó thoát.

Tháng này mẹ vợ cùng lão nhạc phụ liền muốn về nhà. Sau đó ta cũng chỉ phải mình mang ta cái này còn không có bên trên nhà trẻ, chỉ có hai tuổi rưỡi bé cưng.

Nuôi trẻ tẩu cùng bảo mẫu là sẽ không mời, lại quý lại sẽ không yên tâm.

Cho nên khoảng thời gian này đổi mới, ta tận lực cam đoan không ngừng càng, nhưng sẽ có một chút nhiều lần. Mặt khác, bản thảo xác thực cũng ngay tại thấy đáy bên trong, cho nên ta cũng phải hơi hơi góp nhặt một chút.

(tấu chương xong)

Chương 161: Hoang đường hiện thực cảm giác

Hắc Nguyệt Bá Tước lời nói nghe được Dư Liên chính là một trận nhãn da nhảy, tranh thủ thời gian không ngừng mà tự nhủ, dòng thế giới không đồng dạng, lịch sử nhận biết cũng không đồng dạng, nhất định phải đối với mấy cái này mang tính cách mạng không đủ, nhưng vẫn là có cấp cứu chỗ trống quần chúng ôm lấy khoan dung cùng chờ mong.

Cố gắng một chút thử một chút đi! Như thế nào đi nữa, ta độ khó so Lý lão sư kém xa.

"Yên tâm, ta cũng không trông cậy vào ngươi bây giờ liền tín nhiệm ta. Ta đối ngươi khảo sát cũng mới vừa mới bắt đầu đâu. Bất quá, ta đúng là chân thành hi vọng, này sẽ là một cái khởi đầu tốt." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói.

Hắn đi đến Vincen trung tướng bên người, từ trên cao nhìn xuống nhìn thẳng đối phương: "Cho nên, hắn vừa rồi nói, đều là sự thật đi."

"Ngài, ngài thật là Hắc Nguyệt Bá Tước sao? Ngài muốn thật là, nên mau cứu ta cái này vô tội lão nhân a!" Vincen trung tướng ai thán: "Ta thật chỉ là một người bình thường, một cái muốn vì chính mình đồng đội làm chút chuyện, thuận tiện kiếm điểm hưu bổng người bình thường. Van cầu ngài, van cầu ngài..."

"Ừm, xác định, hắn nói đúng là lời nói thật." Bá tước lại không nói lời gì gật gật đầu.

Cái này, cái này mẹ nó xem như cái gì xác định a? Vincen trung tướng kém chút ngất đi. Hắn thật cảm thấy mình là diễn kỹ là không có kẽ hở, nhưng vì cái gì người ta liền ấn định mình a!

Hắn quyết định chết đều không hé miệng. Cho dù chết, cũng nhất định phải buồn nôn hai người này một lần.

Vincen trung tướng vừa quyết định cái chủ ý này, Hắc Nguyệt Bá Tước tay cũng đã trực tiếp chụp tại trán của hắn bên trên.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì... Ô..." Hắn cảm thấy đầu não đột nhiên truyền đến kịch liệt đau nhức, giống như là có người cầm thanh thép đâm vào trán của mình bên trong như. Đau đến hắn tại chỗ liền kêu rên.

Thế nhưng là, hắn kêu rên lại chỉ là dừng ở yết hầu, lại ngay cả một điểm thanh âm đều không phát ra được.

Hắn cảm giác đến óc của mình đều bị xoay chuyển nửa ngày, hai mắt bắt đầu trắng bệch, một đôi nhiều chuyện đến đại đại, thân thể bắt đầu run rẩy, giống như là một con bị kéo lên bờ cá.

... Tràng cảnh này nếu như bị người khác nhìn thấy, đại khái ai đều sẽ cảm giác đến, Hắc Nguyệt Bá Tước mới là trùm phản diện nha.

Dư Liên cũng ở bên cạnh thấy có chút ghê răng, tràng cảnh này hắn đương nhiên cũng là gặp qua. Bầy trùng Lãnh Chúa Trùng nhóm hấp thụ sinh vật có trí khôn dịch não thời điểm, cũng là như thế cái tràng cảnh.

Đương nhiên, bá tước so đám côn trùng tốt là, hắn mặc dù hút người, nhưng ít ra sẽ không đem người cho hút chết nha. Không phải sao, ngươi nhìn Vincen trung tướng mặc dù là một bộ đau đến không muốn sống dáng vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là không có chết nha.

Một phút sau, Hắc Nguyệt Bá Tước buông ra đối phương, lui lại một bước: "Thú vị! Ngoại trừ tham nghị viên Apwood, còn có hạ nghị viện phó nghị trưởng Jerell, công cộng an toàn uỷ ban Ngụy Thanh Sơn ủy viên trưởng, giao thông uỷ ban quy hoạch trù tính chung sảnh Bergel ti trưởng, lao công bộ Alsta phó bộ trưởng, cùng, tương đương bộ phận quân đội nhân viên... Mới như thế chút thời gian, ngươi liền liên hệ nhiều người như vậy sao?"

"Không có chút nào kỳ quái. Không thích trước mắt hiện trạng chưa chắc liền nhất định là người yêu nước, cũng tất nhiên sẽ có đại lượng kẻ đầu cơ. Trên thế giới này, tràn ngập nhiều nhất kẻ đầu cơ, ngoại trừ tài chính, liền nhất định là chính đàn. Lịch sử nói cho chúng ta biết, mỗi một lần phi pháp quân sự chính biến, cuối cùng được lợi cũng không phải là phẫn nộ ái quốc thanh niên cùng phổ thông nhân dân, mà thường thường chính là bọn hắn." Dư Liên ra vẻ bình tĩnh mà nói.

Vincen trung tướng nằm rạp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, cả người giống như là bị trong nước mới vớt ra như. Nhưng ngay sau đó, hắn lại làm ho khan vài tiếng, sau đó lộ ra gần như muốn nôn mửa ra biểu lộ. Hắn miệng há ra, vừa muốn đem đỏ đen hoàng một thanh ọe ra, Dư Liên cũng đã tay mắt lanh lẹ xách ở cổ áo của hắn, đem hắn nửa người lôi đến mạn thuyền bên ngoài.

Vincen trung tướng nhả rất hào phóng, đại khái là đem hôm trước điểm tâm đều phun ra, đến đằng sau đã bắt đầu khục mật.

Hắn nôn nửa ngày, loại kia trời đất quay cuồng thống khổ chóng mặt cái này mới chậm rãi giảm bớt một chút, buồn nôn cảm giác cái này mới chậm rãi rút đi, sau đó giống như là một bãi bùn nhão tựa ở thuyền cõng thời điểm, đã thấy Hắc Nguyệt Bá Tước mở ra tay, để lòng bàn tay hiện lên một cái nho nhỏ đoàn ánh sáng.

Đoàn ánh sáng bên trong, vô số hình ảnh ngay tại trong đó lóe ra, nhanh đến mức để Dư Liên đều nhìn không rõ ràng. Nhưng mà, Vincen trung tướng lại con mắt đều nhìn thẳng, một bên nhìn xem, trên mặt liền dần dần xuất hiện mắt trần có thể thấy khủng hoảng.

"A, rất hình ảnh quen thuộc a? Đúng vậy, cái này chính là của ngươi cả đời, trí nhớ của ngươi, ngươi đi qua, ngươi lịch sử, hiện tại cũng là trong lòng bàn tay của ta vật. Ân... Tuy nhiên ngươi cùng Vệ Vương chạm mặt ngược lại là không có, cái này cũng bình thường, đường đường Đế Quốc tuyển đế vương, nếu là không có một điểm thần bí học phòng hộ, đó mới là lạ." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói, sau đó nhẹ nhàng một nắm quyền, cái kia không ngừng lóe ra Vincen ký ức hình tượng quang cầu liền biến mất.

Bá tước thấy Dư Liên vẫn đang ngó chừng mình, liền thản nhiên giải thích nói: "Cái này gọi ký ức rút ra, coi là tương đối gian nan linh năng chú pháp. Trí nhớ của hắn chỉ là ta tham khảo vật, ngươi không cần lo lắng cho ta đọc đến quá nhiều người ký ức sẽ tinh thần phân liệt."

Đây thật là lấy quân tử chi tim độ tiểu nhân chi bụng, Dư Liên nghĩ nhưng không có như thế dịu dàng thắm thiết.

Ký ức rút ra sao?"Ủng Linh", "Thẩm Phán", "Cộng Dung" cùng "Trí tuệ" cũng có thể. Ân, bất quá, cân nhắc đến Hắc Nguyệt Bá Tước thể năng, võ kỹ cùng tiềm hành năng lực cũng đều là vào tay, cái kia liền có thể bài trừ "Trí tuệ" cùng "Ủng Linh".

... Ân, nói đến, "Vĩnh Hằng" giống như cũng là có thể, tuy nhiên tin tức này không phải quá xác định.

"Mặt khác, ngươi vào Đế Quốc mười tám năm trôi qua vẫn là rất không sai nha, ở nơi đó cưới thê tử còn sinh nhi tử. Không biết ngài vào Thể Cộng Đồng vợ cả, biết tin tức này sẽ như thế nào? Lúc trước tân Paris sự kiện phát sinh thời điểm, nàng liền bôn tẩu khắp nơi muốn xác nhận sinh tử của ngươi, về sau phát hiện hi vọng xa vời về sau, từ hi vọng khôi phục danh dự của ngươi, tuyệt không tin ngươi là hèn nhát. Về sau, lại nhận truyền thông quấy rối, dứt khoát liền mang theo bọn nhỏ từ Địa Cầu quan tướng trong túc xá rời đi, hiện tại cũng không biết đi nơi nào. Ta hiện tại rất hiếu kì tăm tích của bọn họ đâu, cứ như vậy đi tìm một chút xem đi."

... Nói xong Địa Cầu năm trăm năm đến đệ nhất kỳ hiệp đâu? Dư Liên nhịn không được nhìn đối phương một chút.

Để người có chút ngoài ý muốn chính là, Vincen trung tướng thời điểm này nhưng không có phản bác nữa hoặc giả ngu, lại thở dài một cái, cam chịu mà nói: "Ngươi tìm không thấy..."

"Ồ?"

"Bọn hắn vào chuyển cách Địa Cầu về sau năm thứ ba... Con trai của ta xảy ra tai nạn xe cộ qua đời. Thê tử của ta cũng một mực không chiếm được tin tức của ta, mất đi hết thảy hi vọng, tự kết thúc mình sinh mệnh. Thừa xuống một đứa con gái, nghe nói là đi Liên Minh. Ta đi tìm nàng, nhưng làm sao cũng không tìm tới..."

"Phải không? Vậy ta thực xin lỗi." Hắc Nguyệt Bá Tước thanh âm không có chút nào chập trùng mà nói.

"Ngươi, cái này chính là của ngươi thái độ, một câu hời hợt xin lỗi?" Hắn mở to hai mắt, trong lời nói nhiều vẻ kích động, đây cũng là hắn lần đầu tiên xuất hiện chân thực tâm tình chập chờn.

"Thế nhưng là, ngươi không phải muốn phát động chính biến sao? Ta cũng không nhận ra thê tử của ngươi nhi nữ, nhưng ta có thể xác định, ngươi chuyện cần làm, nhất định có thể sẽ để cho ta biết rất nhiều người, mất đi thê tử nhi nữ. Có vấn đề sao?" Hắc Nguyệt Bá Tước theo lý đương nhiên mà nói.

Đối phương giật mình vào nơi đó, qua nửa ngày, lộ ra không biết là vào tự giễu, hay là vào mỉa mai cười: "Ta vốn cho là, trong truyền thuyết Hắc Nguyệt Bá Tước chỉ là phán đoán, chỉ là phát mộng, chỉ là ý (meo) dâm. Thế nhưng là, ta là thật nghĩ không ra, vào hiện nay dạng này niên đại, người như ngươi, thế mà còn có thể tồn tại."

"Hắn đã tồn tại hơn mấy trăm năm nha. Chỉ là người như ngươi, không muốn hi vọng hắn tồn tại thôi." Dư Liên nói.

"Không... Ta đã từng cũng là như thế này người, chỉ là vào ta bất lực nhất thời điểm, hắn lại chưa từng xuất hiện. Phải! Hắc Nguyệt Bá Tước, ngươi chưa từng xuất hiện! Cái kia thời điểm ngươi, ở nơi nào đâu?"

Dư Liên bật cười một tiếng, thậm chí đều chẳng muốn đi che giấu mình trào phúng. Mà Hắc Nguyệt Bá Tước, thậm chí đều chẳng muốn trở về đáp vấn đề này, nói thẳng: "Bên kia tiểu đệ, ghi lại nha. Vincen trung tướng vào Đế Quốc khác cưới thê tử cùng nhi tử, trước mắt ở tại Vệ Vương trên phong địa, ngay tại..."

"Không, chờ một chút, dừng tay! Ngài, ngài cần ta làm cái gì?" Trung tướng vội vàng lớn tiếng đánh gãy đối phương, bởi vì nói chuyện quá gấp hắn thậm chí lớn tiếng ho khan. Thế nhưng là, hắn một bên ho đến đỏ bừng cả khuôn mặt, một bên không ngừng mà hướng bá tước lắc đầu, nước mắt chảy ngang.

Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi cúi thấp đầu xuống, giống như là bị rút mất tất cả tinh thần, dùng hầu như là chết lặng thanh âm nói: "Ta, ta cái gì đều nguyện ý làm... Mời ngài nhất thiết phải bỏ qua bọn hắn."

"Rất tốt." Hắc Nguyệt Bá Tước nhẹ gật đầu, đối Dư Liên nói: "Chuyện sau đó, liền giao cho ngươi hừm."

Dư Liên so cái ok, bắt đầu bày ra camera.

Sau đó hai giờ, hoàn toàn bị đánh trong lòng phòng tuyến Vincen trung tướng, giống như là đang nói hồi ký, đem mình vào trại địch mười tám năm trải qua đều kỹ càng nói một trận. Thí dụ như nói, như thế nào đào thoát kẻ cướp đoạt đuổi bắt, tiếp nhận nghi là Valente vương giúp đỡ cùng nhân thủ; lại thí dụ như nói, hắn vào (không biết có phải hay không là Vệ Vương phái tới ) thần bí các tham mưu trợ giúp xuống, rốt cục định ra hoàn chỉnh, vô cùng có nhưng chấp hành độ chính biến kế hoạch; lại thí dụ như nói, lại trở lại Thể Cộng Đồng trước đó, liền thông qua một chút thần bí con đường, trước một bước cùng một chút chính khách cùng quân đội cao tầng tiến hành câu thông cùng nội dung nói chuyện.

Về phần hắn vào giam giữ bên trong mưu trí lịch trình a, kiến thức kiến thức a, đối nhân sinh, đối chính trị, đối Thể Cộng Đồng tương lai nghĩ lại chờ một chút, cũng liền đều lướt qua không đề cập tới.

Tổng thể mà nói, hoa quả khô mười phần.

Đáng tiếc lớn nhất hoa quả khô, Valente vương vào ở trong đó đóng vai nhân vật. Hắn lại không xách, không biết có phải hay không là bị xuống cái gì tư tưởng cương ấn. Dư Liên cùng Hắc Nguyệt Bá Tước cũng đều không có hỏi, bọn họ cũng đều biết, hiện tại cũng không phải tìm vị kia thực lực mạnh mẽ Đế Quốc phiên vương tính tổng nợ thời điểm.

"Nội dung rất phong phú, hơi hơi biên tập một chút phối điểm vui phát tinh vân trên internet, ta có thể bảo chứng nó một cái tuần lễ bên trong điểm kích lượng phá một tỷ!" Dư Liên cười nói.

"Như vậy, ngươi là thật muốn đem nó truyền trên mạng sao?" Hắc Nguyệt Bá Tước nói.

Dư Liên nhìn một chút đối phương: "Nếu như không có biện pháp khác, đương nhiên cũng chỉ có thể làm như vậy. Bất quá, ngài mới vừa nói qua, ngài có biện pháp để hắn đi đến đến hẳn là địa phương sao?"

"Đúng vậy a! Thần không biết quỷ không hay, ai đều sẽ không hoài nghi đến trên đầu ngươi. Vừa rồi tài liệu thực tế ngươi đều có thể giữ lại. Bất quá, ngươi tốt nhất vẫn là đợi thêm ba ngày sau, lại phán đoán có phải là muốn truyền lên mạng đi." Hắc Nguyệt Bá Tước đứng người lên, thuận tay một bàn tay mang Vincen trung tướng đập choáng, sau đó một tay xách ở cái sau cổ áo, giống như là dẫn theo một cái cá mặn.

"Như vậy, vậy liền coi là là hợp tác vui vẻ đi. Bá... Hắc đại hiệp." Dư Liên cười nói.

Đúng vậy, cái này đích xác là một cái rất khởi đầu tốt, hi vọng về sau cũng đều sẽ tiếp tục hợp tác vui vẻ. Về phần ngươi, mặc kệ ngươi có cái gì tiểu kế hoạch, cũng còn mời tăng thêm tốc độ nha. Ta thế nhưng là rất chờ mong, nếu là có thể vào sinh thời, nhìn thấy ngươi nhấc lên bao la hùng vĩ gió lốc cùng sóng lớn, cái kia ta nhân sinh cũng coi như là hoàn mỹ a!" Bá tước cười nói.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, bỗng nhiên lại nói: "Cho nên, người trẻ tuổi, đứng ở trong quang minh đi thôi!"

Dư Liên là thật không biết mình đã làm gì, thế mà có thể như thế được đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước coi trọng.

Hắn rất muốn kiêu ngạo một chút, nhưng giờ phút này cảm xúc bên trong tràn đầy lại là một loại hoang đường hư vô cảm giác. Hắn lần nữa cảm nhận được một loại nào đó cô tịch, nhưng lại cũng không cảm thấy đặc biệt bi thương.

Thời điểm này, Hắc Nguyệt Bá Tước lại dẫn theo Vincen trung tướng một cái đi nhanh nhảy đến không trung. Một cái chớp mắt, liền vào biển sương mù cùng ánh trăng khe hở bên trong mất đi bóng dáng.

(tấu chương xong)

Chương 162: Sáng ngời như trăng

Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân chính tối cao trưởng quan, uỷ ban quốc phòng ủy viên trưởng, Keith Nichita năm nay vừa mới đầy 40 tuổi, là một vị trẻ trung khoẻ mạnh "Thanh niên" chính trị gia. Đừng cảm thấy cái từ này có vấn đề gì, vào chính trị gia lĩnh vực, hắn cái tuổi này xác thực coi là trẻ tuổi.

Vị này tuấn lãng ánh nắng, thân thể tráng kiện, phong độ nhẹ nhàng tráng niên nam tử, chỉ là vẻ ngoài liền vung hắn những cái kia bụng phệ các đồng liêu tốt mấy con phố. Mỗi lần chỉ cần xuất hiện vào nghị viện cao ốc bên ngoài, đều tất nhiên sẽ là truyền thông truy đuổi sủng nhi.

Đương nhiên, hắn sở dĩ sẽ trở thành truyền thông sủng nhi, cũng bởi vì thật sự là hắn được đến quá nhiều dân chúng chờ mong. Vào dáng vẻ nặng nề Liên Bang chính đàn bên trong, vị này một vị tại nhiệm gì một cái trường hợp đều biểu hiện ra dồi dào tinh lực cùng tràn đầy sinh mệnh lực nam nhân, xác thực cũng sẽ để dân chúng có một loại tai mắt một cảm giác mới.

Mà lại, chí ít ở ngoài mặt, hắn cũng đúng là phi thường hiểu được đáp lại dân chúng chờ mong.

Thí dụ như nói, Nichita ủy viên trưởng là một cái phi thường tự hạn chế người, đây đại khái là vì cam đoan tinh thần của mình cùng khỏe mạnh tình trạng đi. Dân chúng chờ mong hắn là một cái tinh lực dồi dào người, như vậy, hắn cũng liền nhất định phải vì tình trạng này trả giá cố gắng.

Hắn mỗi ngày ăn cơm thời gian là hoàn toàn cố định, điểm tâm bảy giờ rưỡi cơm trưa mười hai giờ cơm tối sáu điểm, mà lại nhất định tuân thủ điểm tâm ăn no cơm trưa ăn được cơm tối ăn thiếu khỏe mạnh nguyên tắc.

Giấc ngủ của hắn thời gian cũng hầu như là cố định, bất kể cỡ nào bận bịu nhất định sẽ vào 12 điểm trước đó chìm vào giấc ngủ, ngày thứ hai bảy giờ đồng hồ rời giường. Giữa trưa thì sẽ vào một giờ đến một giờ rưỡi ở giữa đánh một cái nho nhỏ chợp mắt.

Hắn mỗi ngày thời gian rèn luyện đương nhiên cũng là bền lòng vững dạ. Hắn mỗi sáng sớm tám điểm đến tám giờ rưỡi giữa sẽ vào hình bầu dục trên máy giẫm hơn nửa canh giờ; mỗi tuần cố định sẽ có ba lần, mỗi lần một giờ phòng tập thể thao tập gym; mà tới chín giờ tối về sau, chính là dài đến một giờ đêm chạy.

Nichita ủy viên trưởng đêm chạy nơi chốn, bình thường là sẽ chọn vào Vĩnh Hằng thành ven biển trong công viên. Hắn sẽ lấy vận tốc 12 cây số trái phải quân tốc vây quanh công viên biển hoa cùng ven biển đạo chạy lên một vòng, vừa vặn chính là một giờ.

Đêm chạy lúc, ủy viên trưởng các hạ cũng không thích người khác đi theo, bất kể là hộ vệ hay là thư ký đều chỉ có thể tại công viên bên ngoài chờ lệnh. Có người bởi vậy đối vấn đề an toàn đưa ra ý kiến, nhưng hắn lại biểu thị, mình chỉ là một cái bình thường nhân dân công bộc, nhân dân yêu mình, sẽ không tổn thương hắn. Địch nhân coi như tổn thương hắn, cũng không tổn thương không được Thể Cộng Đồng, sẽ chỉ làm nhân dân nhóm cùng chung mối thù! Như thế, chẳng phải là chuyện tốt?

Trở lên lời nói logic mặc dù nghe có một chút điểm kỳ quái, nhưng ngươi khoan hãy nói, không ít người thật đúng là tin một bộ này. Ủy viên trưởng các hạ nhân vọng bởi vậy còn cao hơn.

Hiện tại, căn cứ một chút sơ bộ dân điều biểu hiện ra, cho rằng Nichita ủy viên trưởng sẽ trở thành nhiệm kỳ kế tổng thống đạt tới phần trăm 84, cho rằng Nichita ủy viên trưởng nhất định sẽ thành làm một cái lãnh tụ vĩ đại cũng đạt tới 70% trở lên.

Một ngày này, cũng chính là ngày mùng 6 tháng 2 chín giờ tối, ủy viên trưởng lại cùng ngày xưa đồng dạng, mặc thiếp thân quần áo thể thao, một bên tràn ngập cảm giác tiết tấu hô hấp lấy, một bên lấy công bằng tốc độ quân tốc chạy chậm.

Đương nhiên, vẫn là giống như quá khứ, hộ vệ của hắn cùng thư ký nhóm xách ba giờ trước liền đi tới công viên, mang tất cả du khách toàn bộ đuổi đi, mang công viên tất cả địa phương đều lục soát cái ba tầng trong ba tầng ngoài. Bọn hắn lại tại ven biển cùng công viên lục ấm bên trong che kín giám sát công trình cùng cảnh giới người máy, lúc này mới canh giữ ở công viên bên ngoài, mang tĩnh mịch, tươi mát, thư giãn công viên lục đạo lưu cho Nichita uỷ viên lớn lên người.

Nichita phía bên phải là xanh thẳm ven biển, bên trái là um tùm rừng cây cùng biển hoa, chạy chậm ở đây, để quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ cảm nhận được chân chính an bình.

Trên thực tế, mỗi ngày ở đây một giờ chạy chậm, là hắn nhất hưởng thụ thời gian. Vào thời gian này, hắn có thể cái gì đều không muốn, chỉ là nghe tiếng sóng biển một mực hướng về phía trước, để tinh thần được đến đầy đủ nghỉ ngơi cùng chữa trị.

"... Cho nên, vào loại này thời điểm, ngài cũng muốn làm phiền ta sao?" Ủy viên trưởng các hạ một bên chạy, một bên bất đắc dĩ nhìn xem ra hiện ở bên cạnh hắn bóng đen. Bóng đen kia chính là trống rỗng từ yên tĩnh trong bóng đêm chui ra ngoài, dường như u linh như.

Nếu như là khác Thể Cộng Đồng quan lớn, bên cạnh xuất hiện như thế một màn, đại khái là đã sợ đến hồn bất phụ thể hoang mang lo sợ. Liền xem như gan lớn điểm cũng chỉ sẽ lộn nhào la to hô "Bảo tiêu". Thế nhưng là, Nichita ủy viên trưởng lại trấn định tự nhiên vào đối phương cái kia thân áo đen bên trên đảo qua, tựa như rất nhanh liền xác định đối phương thân phận.

"Ta kinh nói qua rất nhiều lần a! Bá tước, Hắc đại hiệp, đây là trong tim ta nghỉ ngơi chỗ a! Ta duy nhất linh hồn đất tự lưu a! Ngài có chuyện gì, không thể đến biệt thự đi nói sao?" Hắn dùng bất đắc dĩ, thậm chí mang theo vài phần thân mật giọng điệu nói.

Ủy viên trưởng bên người xuất hiện bóng đen, tự nhiên chính là Hắc Nguyệt Bá Tước.

"Ngươi một giờ tâm linh nghỉ ngơi chỗ, thế nhưng là mỗi lần đều vận dụng bên trên số trăm nhân lực, đem công viên tất cả du khách đều đuổi đi mới thực hiện nha."

"Phải không? Kia thật là thật có lỗi a... Bất quá, công viên này mặc kệ là mặt đất vẫn là phía trên hoa hoa thảo thảo, toàn bộ đều là nhà ta. Đối thị dân miễn phí khai phóng đến buổi tối bảy giờ trước đó, đã coi là khẳng khái đi?"

Hắc Nguyệt Bá Tước sau mặt nạ truyền đến một tiếng từ chối cho ý kiến cười nhạo âm thanh, nhưng không biết vì cái gì, ủy viên trưởng tựa hồ nghe đến kim thiết đua tiếng âm thanh, trong lúc nhất thời tim cũng có chút gấp.

Bất quá, trên mặt hắn lại như cũ duy trì thân mật còn mang theo vài phần oán trách tiếu dung, lại nói: "Ta ngược lại là nhớ kỹ, ngài lần trước tới tìm ta thời điểm, thế nhưng là vào biệt thự đâu. Nơi đó dễ nói chuyện, nơi đó còn có thể bồi ta uống vài chén, liền không thể muộn một hai giờ sao?"

"Không có cách, ta có chút đuổi thời gian. Yên tâm, đương nhiên lại là chuyện tốt!" Hắc Nguyệt Bá Tước thản nhiên mà nói.

"Ngài cái này lại chữ liền rất mê á! Lần trước ngài tới tìm ta thời điểm cũng không phải cái gì chuyện tốt a! Ta thế nhưng là vận dụng gần như tất cả lực lượng mới đem mệnh lệnh chấp hành xuống dưới, một nửa Thể Cộng Đồng quan quân đều lòng người bàng hoàng..."

"Thế nhưng là, ngài không phải cũng bởi vậy đại đại cả bỗng nhiên một chút quân đội, cũng hoàn toàn nắm giữ quân đội chấp pháp bộ môn cùng hiến binh bộ đội sao?" Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói: "Cho nên, lần này, ngươi lại để cho một nửa kia Thể Cộng Đồng quan quân cũng lòng người bàng hoàng một cái đi."

Ngay tại ủy viên trưởng ngu ngơ thời điểm, hắn lại bổ sung một câu: "A, đúng, thuận tiện lại để cho nửa cái chính đàn cũng đi theo lòng người bàng hoàng, vậy thì càng thú vị nha."

Ủy viên trưởng ngốc trệ biến thành buồn rầu, sau đó lại biến thành cười gượng. Hắn hung hăng gãi gãi đầu da, lấy tương đương vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Cho nên, lần này lại là ai a? Ai lại tại ỷ thế hiếp người rồi? Vẫn là cái gì khác bê bối? Ngược đãi binh sĩ, uống binh huyết? Vẫn là đầu cơ trục lợi quân dụng vật tư?"

"Là Sensitive Vincen trung tướng."

Liền xem như lấy Nichita ủy viên trưởng trí nhớ, cũng tốn sấp sỉ một phút thời gian mới nghĩ đến cái tên này, lập tức liền càng thêm nghi ngờ : "Hắn? Hắn chỉ là cái không may lão đầu. Nghĩ muốn trở về tìm một chút chuyện làm, ta cũng là có thể lý giải. Làm gì? Hắn tham ô từ thiện? Còn là phi pháp lừa dối quyên? Hắc đại hiệp a, nếu như không phải quá mức, liền đừng quản. Ngươi là không biết hắn tình huống, thật có chút đáng thương..."

"Hắn muốn phát động quân sự chính biến, mà lại đã liên hệ không ít đồng chí. Ở trong đó bao quát mấy cái mỗi ngày đều muốn cùng ngươi nói chuyện sáng sớm tốt lành thân mật đồng sự nha."

"..."

"Ta không nói đùa. Chuyện cụ thể ngươi tự mình đi hỏi hắn đi. Hắn bây giờ đang ở công viên bên ngoài bên trái cây cọ đại đạo giao lộ không thể đốt trong thùng rác. Nhanh lên đi xem một chút đi. Chậm thêm cái mười phút, liền thật bị tự động rác rưởi xử lý xe lôi đi hừm."

Ủy viên trưởng các hạ có chút mộng, lại nghe được Hắc Nguyệt Bá Tước giống như là mới vừa mới nghĩ đến, dùng lẩm bẩm như giọng điệu nói: "Về sau cơn gió, sẽ là rất ồn ào náo động. Vào ồn ào náo động trong gió, ta muốn đem bên trên một sự kiện làm phần cuối, cũng hẳn là rất tốt che giấu, không phải sao?"

"Bên trên một sự kiện là..." Ủy viên trưởng Hắc Nguyệt Bá Tước cũng đã không có thân ảnh.

Keith Nichita ngốc vài giây đồng hồ, lập tức tự giễu thở dài, sờ sờ cổ: "Nếu như ngươi thật là địch nhân, ta thủ cấp đã bị lấy đi mấy lần rồi?"

Ủy viên trưởng biết, mình cái này đêm chạy đương nhiên cũng liền chạy không đi xuống, liền trực tiếp ra công viên, mang theo một đám ngạc nhiên thư ký cùng bảo tiêu, trực tiếp liền đi cái kia rác rưởi phân loại điểm. Sau đó, cũng xác thực từ không thể đốt thùng rác bên trong đào ra một cái bị trói gô vết thương chồng chất đầy sắc thất bại lão nhân, chính là Sensitive Vincen trung tướng.

Lão trung tướng bất đắc dĩ nhìn xem như có điều suy nghĩ ủy viên trưởng, cười khổ nói: "Ngài có cái gì muốn hỏi, ta đều sẽ biết gì nói nấy. Chỉ bất quá, mời sau đó cho ta thống khoái."

"Tẩy rửa sạch sẽ, đưa đến trong thư phòng của ta." Nichita ủy viên trưởng lưu lại câu này phân phó về sau, liền tấn nhanh rời đi.

Nichita hưng phấn lên, rất bén nhạy biết được mình lại có làm lớn sự tình cơ hội... Về phần bá tước nói tới "Sự kiện kia" kết thúc, a, mấy cái ô hỏng bét bao công tử bột, xử lý như thế nào cũng không đáng kể nha. Hoặc là nói, nếu như điều kiện cho phép, hắn thậm chí càng vui đem mấy cái kia công tử bột đầu trực tiếp đưa cho bá tước, để đổi lấy đối phương càng lớn hảo cảm.

Nói trở lại, đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước, làm sao liền đối chút chuyện nhỏ này như vậy nhớ mãi không quên đâu?

Có lẽ, đây mới là thật đại hiệp đi.

Sau đó cả ngày, quốc phòng uỷ viên trưởng biệt thự chỗ lam bảo thạch đường cái số 3, trắng đêm không ngừng. Người sáng suốt nhìn ở trong mắt, nhất định sẽ suy đoán ủy viên trưởng sẽ chuẩn bị làm cái tin tức lớn.

Hắc Nguyệt Bá Tước như cùng một con cú mèo để cho mình treo ngược vào một gốc to lớn cây cọ về sau, yên lặng nhìn phía xa uỷ viên trưởng quan để.

Hắn bí mật quan sát sấp sỉ hơn một giờ, xác định đối phương đúng là bắt đầu đi động, lúc này mới vô thanh vô tức rời đi.

Hắc Nguyệt Bá Tước rất nhanh liền rời đi nội thành, tìm một cái yên lặng không người mà lại tầm mắt tốt đẹp trên vách núi, một bên nhìn phía xa ven biển một bên nhìn xem nội thành, tìm cái thoải mái dễ chịu tư thế ngồi xuống.

Hắn lấy xuống mặt nạ, lộ ra một trương thường thường không có gì lạ xem xét liền quên đại chúng mặt. Nhưng ngay sau đó, hắn ngũ quan cùng thân hình đều vào bắt đầu vặn vẹo cải biến. Trung đẳng thể trạng nam tính thân thể bắt đầu trở nên thướt tha tinh tế; hình vuông khuôn mặt cơ bắp vào run rẩy mấy lần, cấp tốc co lại thành khay bạc một dạng đoan trang trang nhã mặt trứng ngỗng.

Lông mi thật dài phía dưới, lộ ra ngân vòng đôi mắt sáng, giống như vân khai vụ tán, liền thấy trong sáng minh nguyệt.

"Hắn" lại hái hạ đầu bộ, lắc lắc như băng gấm tóc dài đen nhánh.

Kia là Fina Lý, Dư Liên thanh mai trúc mã tiểu tỷ tỷ, thanh danh tựa như cũng không có lưu truyền đến hậu thế, trung ương phòng vệ đại học 830 giới chủ tịch Hội học sinh.

"... Ngư Nhi, mặc kệ ni muốn làm gì, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến nơi đây." Nghi là Hắc Nguyệt Bá Tước Phi Phi than thở một tiếng, sau đó ảo thuật như từ thiếp thân động lực phục bên trong móc ra một bình lúa mạch trà, hai cái cơm nắm cùng hai cái kẹp thịt bánh nướng.

Cơm nắm là chính nàng bao, thả trứng cá cùng khôi phục thể lực thuốc, hương vị chỉ có thể là chấp nhận. Kẹp thịt bánh nướng thì là nàng từ Dung Hạ Lâu cầm, bao theo thứ tự là thịt hai lần chín cùng thịt băm hương cá, đều là Phi Phi thích nhất đồ ăn.

Nàng cứ như vậy ngồi vào trên vách núi, một bên thưởng thức Thái Bình Dương sóng biển cùng Liên Minh thủ đô cảnh đêm, một bên ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn lên ăn khuya tới.

Sách, hiện tại độc giả thật mẹ nó khó lừa gạt, mười mấy chương trước đều đoán được, cái kia còn giấu cái gì kình đâu? Liền màu đỏ tím lạc

(tấu chương xong)

Chương 163: Nên làm điểm chính sự

Dư Liên đối Hắc Nguyệt Bá Tước rất yên tâm, liền tạm thời đem mình từ phá được chính biến đại âm mưu phía sau màn anh hùng nhân vật bên trong hái được ra, để mình thân phận lần nữa trở về học sinh thân phận.

Sáng sớm hôm sau, Dư Liên liền mở ra âu yếm Nimbus 2000 trở lại Cẩm thành. Đương nhiên, vì không để cậu mợ suy nghĩ nhiều, xe tự nhiên là ngừng ở ngoài thành. Hắn thế mà còn có thể đuổi kịp một chuyến cơm trưa, đồng dạng, cũng chờ đến xong xuôi xong việc Phi Phi.

"Cho nên, Uy thúc không có cùng ngươi đồng thời trở về?"

"Hắn? Hoạt động rất thành công, hắn hưng phấn quá độ hàng ngày lôi kéo các bằng hữu uống lớn rượu đâu. Ta liền tự mình trở về." Phi Phi cười nói: "Nói đến, Ngư Nhi ngươi lại đi đâu đây?"

"... Ân, đã làm nhiều lần cứu vớt Địa Cầu đại sự đâu!" Dư Liên cười vỗ vỗ lồng ngực: "Nếu không phải bản nhân, Thể Cộng Đồng đã sớm xong!"

Chu tiên sinh dạy bảo qua ta, phải học được dùng nói thật để che dấu chân tướng, dạng này mới có thể để cho nữ hài tử cao hứng!

... Ân, giống như đây là vi tiên sinh giáo ? Tuy nhiên đây không phải trọng điểm.

Phi Phi cười như không cười nhìn một chút Dư Liên, bỗng nhiên cười, cười đến trăm hoa đua nở, cười đến Dư Liên trái tim nhỏ phù phù phù phù nhanh mấy bước.

"Cám ơn ngươi, Ngư Nhi."

"... Tạ, cám ơn ta làm cái gì a?"

"Cám ơn ngươi chưa hề nói lời nói dối. Ngư Nhi quả nhiên vẫn là Ngư Nhi a!"

Tựa như lại xoát một điểm độ thiện cảm đi lên, nhưng Dư Liên hoàn toàn không minh bạch vì cái gì.

Tóm lại, toàn bộ người nhà thật vui vẻ ăn một trận cơm trưa, Dư Liên liền cùng Phi Phi cáo biệt đạp lên trở lại trường đường.

Chờ bọn hắn đến trường học thời điểm, đã là 7 giờ tối sau. Theo lý thuyết đã vượt qua trở lại trường thời gian. Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là lập tức liền muốn tốt nghiệp thuộc khoá này sinh, không có tự học buổi tối cũng không có buổi chiều khóa.

Trên thực tế, đại đa số thuộc khoá này sinh, trừ một chút còn không có tu đủ học phần thằng xui xẻo bên ngoài, đều là vào thời gian này trở lại trường, cũng không có ai chuyên môn ra chọn không phải.

Liền xem như hẳn là hận Dư Liên hận đến nghiến răng nghiến lợi Roban phó hiệu trưởng, thế mà cũng cũng không có xuất hiện.

Ngược lại là mới thượng nhiệm Frantz trung tá tại cửa ra vào thiết một cái cương vị, vốn là đến chắn những cái kia thừa lúc nghỉ lễ chạy tới mặt trăng đô thị đi chơi học sinh thấp niên, nhưng nhìn thấy đến chậm hai người, y nguyên rất không khách khí thuyết giáo hai câu.

"Đã tự khoe là nhất ưu tú học sinh lãnh tụ! Cái kia liền lấy ra một điểm tấm gương tinh thần đến a!"

Sau đó hai ngày, Dư Liên một bên chờ lấy bên kia báo tin, vừa bắt đầu vì chính mình tiểu mục tiêu tiến hành một chút sơ kỳ chuẩn bị.

Hắn dựa theo hậu thế ký ức, nhận nghiêm túc quả thực vào bản kế hoạch bên trên viết xuống "Quân công" hai chữ, lại tranh thủ thời gian xóa bỏ, lúc này mới viết xuống "Liên quan tới vào Tân Thần Châu thiên khu mở ra công nghiệp tụ quần bản kế hoạch".

Dư Liên y nguyên không có có cái gì đặc biệt rõ ràng, nhưng chấp hành mạch suy nghĩ. Nhưng duy chỉ có có một chút, hắn cảm thấy là nhất định phải làm, hơn nữa còn là có thể làm  —— lớn nhất mức độ, tận khả năng bảo trụ Thể Cộng Đồng trước mắt ngay tại xói mòn công nghiệp nhân khẩu.

Mà cho tới bây giờ, toàn bộ Thể Cộng Đồng thích hợp công nghiệp xí nghiệp lập nghiệp, liền chỉ còn lại cùng toàn bộ quốc gia lớn hoàn cảnh đều không hợp nhau Tân Thần Châu thiên khu.

Cái kia danh xưng Lam Tinh Thể Cộng Đồng hẻo lánh nhất bản thổ tinh khu, nhưng cũng là Dư Liên trong mắt duy nhất có thể lấy cấp cứu một chút địa phương. Đó chính là Dư Liên giật dây Akinayama Hachiman cùng Hắc Nguyệt Bá Tước đi xây nhà máy cái kia góc, cũng chính là hàng ngày đều vào Gibraltar cảng sao cùng thuộc địa đoạt sức lao động cái kia góc.

Mà lại, hiện tại khả năng toàn bộ vũ trụ liền chỉ có chính mình mới biết được, địa phương kia thật rất thích hợp phát triển công nghiệp quân sự cùng công nghiệp nặng.

... Bất quá, Dương lão sư nói là đúng. Bạch lão gia tử cùng Paris nguyên soái đều là người cùng một thời đại. Đúng là chống đỡ không được mấy năm. Hắn rời chức về sau, chính sách còn có thể bảo chứng hiện hữu có thể tiếp tục tính sao?

Như vậy, phải làm gì đâu? Vì hắn tìm một cái hợp tác thích hợp, cùng đáng tin cậy người nối nghiệp? A, nếu không phải ta tuổi còn rất trẻ, nên tự mình đi tranh cử nhiệm kỳ kế thiên khu trưởng quan.

Bất kể nói như thế nào, đầu tiên muốn làm, chính là định ra một cái hoàn thiện sản nghiệp phát triển kế hoạch, cùng đáng tin chiến hữu.

Bản nhân hậu thế quen thuộc trong lịch sử, có đáng giá tín nhiệm, lại am hiểu phương diện này  SR sao?

Dư Liên còn đang suy tư thời điểm, tin tức thiết bị đầu cuối tin tức cảng liền lấp lóe hai lần, nhảy ra GNN đặc biệt lớn chính trị tin tức thông báo nhắc nhở.

Cái kia cửa sổ nhảy thực tế là quá thế nào mắt, Dư Liên thực tế nhịn không được, vẫn là thuận tay mở ra. Lập tức nhảy ra hình tượng, chính là Apwood nghị viên trên tay che kín áo khoác, vào hai tên âu phục kính râm nam chen chúc xuống đi ra tòa nhà quốc hội tràng diện.

Vị kia hôm trước còn tại Quang Niên sân bóng bên trong rất có điểm phía sau màn Boss phong phạm nghị viên tiên sinh, lúc này lại mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hai mắt vô thần, phảng phất The Walking Dead.

Một đám phóng viên vây quanh các loại đặt câu hỏi, hắn cũng vẫn như cũ là một bộ hồn nhiên không hay dáng vẻ. Thế là, lại có mấy tên bảo an cùng âu phục nam chạy tới giải vây, cuối cùng là đem hắn đưa đến trong xe, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

Ngay sau đó, hình tượng hoán đổi đến cái nào đó còn có chút quen mặt tin tức người chủ trì.

"Hôm nay bắt đầu, quốc gia bảo an ti cùng viện kiểm sát bỗng nhiên đối mười hai tên tham nghị viên khởi xướng kỷ luật điều tra. Chúng ta không biết đây là có chuyện gì? Đây chẳng lẽ là một lần kịch liệt chính tranh, hoặc nói rõ, chúng ta tham nghị viên bên trong lẫn vào nhiều như thế kẻ phạm tội? Chúng ta đại biểu toàn thể công dân, nhắc nhở chính phủ trung ương có thể cấp tốc cho mọi người một cái công đạo."

Mặc kệ thật là có đại lão muốn thanh lý ô uế cũng tốt, là thừa cơ mở rộng đả kích mặt làm chính tranh cũng tốt, chính phủ chấp pháp bộ môn đoán chừng là đến loạn một đoạn thời gian.

Như vậy, ta muốn chẳng phải đáp lấy cái này cái cơ hội, mấy cái kia nghe nói còn tại đợi thẩm đồ chơi chơi chết, xem như cho Toby sự tình hoàn toàn làm hiểu rõ?

Dư Liên vừa như thế suy nghĩ, thiết bị đầu cuối nhảy động một chút, nhưng lại đầu ra một phong tin nhắn, còn kèm theo một cái kết nối.

"Sinh ý rất thuận lợi, thuận tiện phụ bên trên một điểm nhỏ lễ vật."

Tin nhắn lạc khoản lưu lại một vòng màu đen mặt trăng nhỏ.

Không cần phải nói, thần thần bí bí Hắc Nguyệt Bá Tước phát tới. Giống hắn loại này hưởng lạc trang bức phạm thiết lập nhân vật, không chơi như vậy mới là lạ nữa nha.

Dư Liên liếc nhìn một chút kết nối, xác định cũng là đến từ chính quy băng tần tin tức, hơi nghi hoặc một chút mở ra, mà lập tức nhảy ra lại là mặt khác một cọc tai nạn xe cộ đưa tin nói rõ.

"Hôm qua rạng sáng 3 lúc, một cỗ giấy phép vì mới 4G372X màu đỏ xe bay, trên bầu trời biển chết cùng một kiện cỡ lớn quỹ đạo xe hàng chạm vào nhau. Trong xe hàng bị ép dừng, tốt trong xe không người thương vong; nhưng mà, màu đỏ xe bay bên trong sáu người đã toàn bộ tử vong. Căn cứ hiện trường giám sát phán đoán, màu đỏ xe bay cực hạn vận tốc đã đạt tới 400 cây số trở lên, hoàn toàn siêu tốc. Mặt khác, tư pháp chữa bệnh kiểm tra lúc phát hiện, trong cơ thể của bọn họ cồn hàm lượng đại đại vượt chỉ tiêu! Cảnh sát cho rằng, màu đỏ xe bay người điều khiển lẽ ra gánh chịu toàn bộ sự cố trách nhiệm..."

Dư Liên trầm mặc một chút, mơ hồ phát giác được cái gì, bắt đầu lục soát tương quan tin tức, rất nhanh liền tìm tới một vị Prince phóng viên hiện trường thông báo.

"Căn cứ người biết chuyện lộ ra, mấy cái này điều khiển xe bay thanh niên, là tạm tha đợi thẩm người bị tình nghi, lẽ ra vào riêng phần mình chỗ ở hậu thẩm! Cho dù là rời nhà 12 giờ, cũng hẳn là hướng nơi đó đồn cảnh sát lập hồ sơ. Thế nhưng là, bọn hắn lại tại mảnh này du lịch khu trên không, một bên uống rượu một bên đua xe cắn thuốc, dường như một đám gặm nhiều Alakis hương liệu Dune mập mạp! Ta liền muốn hỏi một chút, nước ta cơ quan chấp pháp đến cùng còn có hay không tồn tại tất yếu? Pháp luật của nước ta còn có không cần phải tồn tại?"

Người phóng viên này ngược lại là cái quen mặt, đang là trước kia vào mặt trăng đô thị sân bay gặp được vị kia "Dạo bước người" Prince tiên sinh, tuy nhiên đây không phải trọng điểm. Đến thời điểm này, Dư Liên nếu là còn đoán không được người chết thân phận, liền thực tế là quá không có thần kinh.

Năm đó ở diễn tập trận xâm hại Thomas Burang tội phạm, đều chết vào trận này trong tai nạn xe, không còn một mống.

Nhưng lúc này, Dư Liên cảm xúc lại khá phức tạp, lại vui lại mệt. Đã có một loại ông trời rốt cục mở mắt mừng rỡ, cũng có một loại cuối cùng kết thúc thoải mái, nhưng đến cuối cùng, lại biến thành một loại bất đắc dĩ mỏi mệt —— tội nhân nhận trừng phạt, nhưng xuất thủ không phải pháp luật, mà là Hắc Nguyệt Bá Tước dạng này hiệp khách.

Tiện nghi các ngươi! Dư Liên y nguyên cảm thấy khá là đáng tiếc. Không phải mình tự thân động thủ, không phải mình tận mắt hiện trường nhìn thấy bọn hắn tử tướng, luôn cảm thấy khá là đáng tiếc.

"Toby..." Dư Liên trong lòng thoáng qua bằng hữu cũ âm thanh dung mạo. Bất kể nói như thế nào, cho tới bây giờ, hắn cảm thấy mình là có thể đi đường đường chính chính đi nói cho hảo hữu, hắn đại thù đã báo, mình không có cô phụ hữu nghị, cũng không có cô phụ lương tâm; nhưng lúc này, người ta lại không biết kết cuộc ra sao.

... Ta sẽ không để cho cùng hưởng hội ngân sách hoặc là cùng cách thức khác đi tìm ngươi. Ta chỉ hi vọng, ngươi có một ngày có thể tự mình xuất hiện ở trước mặt ta, cái này đã nói lên ngươi rốt cục đi tới!

... Về phần còn tại nhảy nhót Roban phó hiệu trưởng. A, cái kia chính là bản thân ta ân oán. Chúng ta có thể chậm rãi tính! Hắc hắc hắc hắc, bức thiết hi vọng ngươi có thể sống được khỏe mạnh một điểm! Miễn cho bị ta chơi hỏng.

Dư Liên chuẩn bị điểm lên ba cây khói tế điện một chút đi xa hảo hữu Burang đồng học, nhưng thời điểm này, thiết bị đầu cuối lại có thông tin tiến đến, lại là Phi Phi.

"... Ngư Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Không, không có việc gì a!"

"Không, nhất định là có chuyện. Ta có thể nhìn ra được, Ngư Nhi hẳn là có chuyện quan trọng gì buông xuống! Có chút mỏi mệt, có chút bi thương, nhưng cũng có thể cảm nhận được ngươi thoải mái. Cho nên, Ngư Nhi là thật gặp được chuyện tốt đi?"

Dư Liên hiện tại xác định Phi Phi cũng là nhân vật chính mô bản cô nương tốt, nhưng hắn lập tức lại phát hiện, trải qua như thế một lần cảm xúc kịch liệt ba động, mình đệ nhị trọng tinh hoàn vậy mà cũng lấp đầy sấp sỉ một nửa.

"Ngươi nhìn, Ngư Nhi bắt đầu cười đi?"

"..." Ta mới không có cười đâu, ngươi là đối ta một cái tung hoành tinh hải mấy chục năm đại hiệp biểu lộ năng lực quản lý có cái gì hiểu lầm sao? Bất quá, tâm tình của ta đúng là tốt lên.

"Như vậy, Ngư Nhi, ngươi bắt đầu chuẩn bị sao?" Phi Phi lại nói.

"Chuẩn bị cái gì? Luận văn? Yên tâm, đã viết hơn phân nửa..."

"Cái gì, Ngư Nhi? Ngươi mới viết hơn phân nửa sao?" Phi Phi khẽ giật mình, lập tức liền có chút gấp: "Thế nhưng là, hạm trưởng sự tình ngươi chuẩn bị làm sao a?"

"Hạm trưởng? Lúc nào?"

"Ngươi lại đang giả bộ hồ đồ a! Lần trước về nhà thời điểm cũng đã nói, ngươi không phải đã bị chọn làm hải quân tiết, đơn hạm diễn tập phe đỏ hạm trưởng sao?"

Thấy Dư Liên rốt cục lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, Phi Phi bất đắc dĩ thở dài: "Ngư Nhi, ngươi cũng để ý một chút đi. Ta khoảng thời gian này phải đi bố trí hội trường, cùng đài truyền hình, trực tiếp trang web còn có tổ uỷ viên câu thông, cùng chủ trì cộng tác đối lời kịch, còn phải tham gia diễn tập đâu. Nhưng không thể giúp ngươi gấp cái gì."

"Bố trí hội trường? Cái này cùng ngươi có quan hệ gì đâu?"

"Dù sao hải quân tiết nha, cũng không thể toàn bộ đều ném cho dân gian. Mặt khác, nghe nói lần này, đến xem lễ ngoại quốc khách quý thế nhưng là có không ít đại nhân vật. Nichita ủy viên trưởng nói là chúng ta người mặt trăng đều là văn võ toàn tài, muốn hướng nước ngoài quý khách tốt biểu hiện ra một chút chúng ta phong thái, kết quả như thế đẩy nhường lối, viện vuông cũng liền thành khánh điển chủ sự vuông một trong."

Thấy Dư Liên lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Phi Phi lại nói: "Yên tâm đi, tiết mục an bài a nhân viên tổ chức a còn có kéo tài trợ cái gì, dù sao vẫn là đài truyền hình cùng bọn hắn giới văn nghệ sự tình. Ta ngay tại hiện trường bố trí lên cùng tiết mục sắp xếp nâng lên đề ý thấy đánh một chút tạp, bắt chút học đệ học muội đi là được, sẽ không đem Rudy cùng Tri Hạ các nàng mang đi."

"Nói đến, hội trường là xác định a?" Dư Liên hỏi.

"Đã xác định, nếu là hải quân tiết, đương nhiên liền muốn vào không gian vũ trụ cử hành. Hết thảy có sáu cái phân hội trận, đều là tự mang sân khấu cùng các loại thiết bị xa hoa du thuyền. Chủ hội trường cùng trọng yếu khách quý khán đài, liền thiết trên tàu Lam Tinh Công Chúa. Ngư Nhi nghe nói qua chiếc thuyền kia a?"

"... Hình như là năm ngoái mới xuống biển xa hoa du thuyền đi. Được xưng là Thể Cộng Đồng tạo thuyền kỹ thuật kiêu ngạo cái gì." Dư Liên trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, nhưng làm tung hoành tinh hải mấy chục năm đại hiệp, vào biểu lộ quản lý bên trên hẳn là không có ra cái gì chỗ sơ suất.

Hắn làm sao lại chưa nghe nói qua đâu? Phải biết, cái kia chiếc có 300 vạn tấn chất lượng loại cực lớn xa hoa du thuyền, được vinh dự hệ ngân hà thập đại du thuyền một trong. Thế là, ở phía sau đến tranh vanh năm tháng bên trong, hắn lại bị đổi tên là "Tàu Tự Do Công Chúa".

Phi Phi tựa như cũng không có nhìn ra đến sơ hở gì, tiếp tục nói: "Tóm lại, ta muốn bận rộn, Ngư Nhi cũng nhất định phải bận rộn. Nghe nói, phe lam Wayne tiên sinh bọn hắn, toàn bộ ngày nghỉ nhưng một ngày đều không có nhàn rỗi, khắp nơi đi kéo người đâu. Nói câu nói thật, tất cả đại viện hệ ưu tú nhất đồng học, ngoại trừ chúng ta mấy cái, toàn bộ đều bị bọn hắn lôi đi a!"

"Không cần lo lắng, ta cái này gọi để Tri Hạ các nàng đem phe đỏ bảng hiệu đánh lên, cũng bắt đầu nhận người. SR cùng SSR trong lúc nhất thời tìm không thấy, N người công cụ cùng R tinh anh người công cụ luôn luôn có thể kéo tới mấy cái đâu."

Đúng vậy, mặc dù Dư Liên từ nhận vì mình nhân duyên không tốt, nhưng dù nói thế nào, nhưng liền xem như xem ở hội học sinh các mỹ thiếu nữ mặt mũi, cũng chắc chắn sẽ có mười mấy hai mươi cái đồng học đến báo danh a?

... Đại khái.

Về phần phe mình  SR, xác định sẽ đảm nhiệm tài công trước bạo phi tộc đại tỷ đầu, Annie Romanova tiểu thư hẳn là có thể tính một cái. Người khác đương nhiên cũng chỉ có thể từ Dư Liên cái này hạm trưởng, tự mình đi kéo người.

Mặc kệ tương lai kế hoạch phải làm sao chấp hành xuống dưới, SR cùng SSR thành viên tổ chức nhất định phải là đến có. Lần này diễn tập, thật sự chính là một lần theo lý đương nhiên rút ngắn quan hệ tốt cơ hội!

Dư Liên cảm thấy, lấy mình năm đó Dư Liên đại hiệp giao tế năng lực, chỉ cần cùng một chỗ khiêng qua thương, nhất định là có thể đem độ thiện cảm xoát đi lên.

Bằng không làm gì, cũng không thể dẫn bọn hắn đi một con rồng a?

Hắn cái này liền chuẩn bị xuất hiện cái danh sách. Nhưng liền vào thời điểm này, thiết bị đầu cuối thông tin yêu cầu lại một lần nữa vang lên, lại vậy mà là mới thượng nhiệm một tháng thầy chủ nhiệm, Schwarz trung tá đánh tới.

"Đến phòng giáo vụ tới đi. Có vị nhân vật trọng yếu muốn gặp ngươi." Hắn y nguyên xụ mặt, dùng không có chút nào chập trùng thanh âm nói.

4k chương. Muốn sửa đổi một chút đằng sau, hôm nay chỉ có canh một nha...

(tấu chương xong)

Chương 164: Màu lam con ó

Lần trước đến đại nhân vật tìm mình thời điểm, là cho mình thụ huấn.

Nhưng lúc này đây, Dư Liên lại cảm thấy cái này nhất định không có chuyện tốt lành gì. Cái này không có gì đặc biệt có sức thuyết phục lý do, đã cảm thấy vào cái này thời buổi rối loạn, chuyện tốt nhất định có thể là không tới phiên mình.

Vào phòng giáo vụ bên trong, ngoại trừ tân nhiệm thầy chủ nhiệm, từ đầu tới đuôi dường như đều không có biểu tình gì biến hóa Frantz trung tá bên ngoài, còn có một vị khác mặc màu đen nội vệ bộ đội chế phục người. Hắn nhìn qua thậm chí so Frantz trung tá còn muốn trẻ mấy tuổi, nhưng quân hàm bên trên lại treo một viên ngân sắc tướng tinh.

Dư Liên ánh mắt vào đối phương băng tay bên trên cực nhanh đảo qua. Kia là một cái khảm nạm tinh cầu màu xanh lam tấm thuẫn đồ án, thiết kế cảm giác quá mức mãnh liệt, chợt nhìn càng giống như là cái nào đó Đế Quốc quý tộc gia tộc huy hiệu.

"Thể Cộng Đồng vệ sĩ. Hoặc là nói, Lam Sắc vệ đội." Không thể không thừa nhận, cái này danh tự xác thực là có điểm nát a!

Frantz trung tá khí chất đã có chút lạnh cứng rắn, nhưng vị này chuẩn tướng lại lạnh hơn mấy phần, có chút âm trầm, có chút ngạo mạn, lại lại tựa hồ là đè nén hung ác, luôn cảm giác giống như là một chỉ yên lặng bay lượn trên tầng mây con ó.

Đương nhiên, gia hỏa này ngược lại là cũng không trọc, hơn nữa còn là cái rất tuấn lãng trung niên nhân, là cái rất thích hợp vào tà điển trong phim ảnh diễn nhân vật chính gia hỏa.

Dư Liên cảm thấy mình đoán ra hắn thân phận.

"Dư Liên đồng học đúng không? Ta là Francois Morey. Lam Sắc vệ đội phó tư lệnh quan, kiêm uỷ ban quốc phòng thống hợp cục điều tra giám sát quan."

Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh "Uỷ thống" một viên a ! Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, uỷ thống còn có thể kiêm chức sao?

Thanh âm của hắn đương nhiên cũng là lệch âm trầm, nhưng vẫn là rất có uy nghiêm, có chút Mã Long Bạch Lan độ ngậm lấy hồ đào nói chuyện ba phần thần vận. Đại khái dạng này, hắn thân là cảnh sát bí mật cảm giác áp bách liền có thể đạt tới lớn nhất đi.

Dư Liên luôn cảm thấy đối phương trọng điểm là mấy chữ cuối cùng. Đây cũng không phải lỗi của hắn cảm giác đi. Bên cạnh Frantz trung tá cũng nhìn Morey chuẩn tướng một chút, nhàu xuống lông mày.

"Trung tá, chúng ta có thể đơn độc nói chuyện sao?" Morey chuẩn tướng lời mặc dù là đối chủ nhiệm nói, nhưng lại dùng phi thường không khách khí, dường như con ó quan sát con mồi ánh mắt nhìn xem Dư Liên.

"Thật có lỗi, nhưng là không thể, các hạ." Frantz trung tá nói.

"Bất kỳ một cái nào học sinh vào tốt nghiệp trước đó, quân đội tất cả bộ môn đều không nên sớm tiếp xúc bọn hắn. Đây là trung ương phòng vệ đại học nội quy trường học. Ta làm nhân viên nhà trường nhân viên công tác, có nghĩa vụ giữ gìn điểm này."

Morey nhìn trung tá một chút. Dư Liên phát hiện, cái này còn là mình sau khi vào nhà, hắn lần đầu tiên mắt nhìn thẳng đối phương đâu.

"Nếu như nói, ta là có chuyện khác đâu? Lấy uỷ thống giám sát trưởng thân phận?"

"Vậy ta liền càng cần thiết ở đây!" Frantz trung tá một bước cũng không nhường mà nói: "Học viện học sinh mặc kệ là có hiềm nghi cũng tốt, cần lấy chứng cũng tốt, đều không có để nhân viên nhà trường đại biểu né tránh, để một cái học sinh đơn độc đối mặt cảnh sát bí mật đạo lý!"

Morey chuẩn tướng lại xem thêm đối phương vài lần, ngược lại là lơ đễnh cười một tiếng: "Xem ra, trung tá đối với chúng ta những này nhân viên điều tra hiểu lầm vẫn là rất lớn. Bất quá, nơi này là dạy học trồng người thần thánh chỗ, ta cũng xác thực không tiện nói gì... Như vậy, Dư Liên đồng học, ta cũng liền đi thẳng vào vấn đề."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, thanh âm bên trong nhiều một tia lăng liệt: "Ta có thể hay không biết, ngươi ngày mùng 4 tháng 2 đến 6 ngày hành tung?"

Dư Liên ngẩng đầu, thản nhiên mà nói: "Ngày 4 vào Quả Táo Lớn thành tham quan độc lập nhà bảo tàng. Ngày 5 sáng sớm liền đi Vụ Đô, sau đó nhìn trận kia xưởng công binh đối hồng kỵ sĩ tranh tài."

Morey chuẩn tướng biểu lộ có chút cứng nhắc, đại khái là không nghĩ tới Dư Liên thế mà như thế thản nhiên, qua sấp sỉ một giây đồng hồ mới nói: "Như vậy, ngươi vào Quả Táo Lớn thành ngày ấy, đúng lúc là xuống thành khu phát sinh rối loạn thời điểm..."

Dư Liên càng thêm thản nhiên gật đầu: "Đúng vậy. Bất quá, ta lúc ấy một mực tại thượng thành khu, bị phong tỏa vào sông Hữu Nghị bờ bắc."

Morey híp mắt, dùng dò xét ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới đối phương. Thế nhưng là, vào hắn chuẩn bị nói cái gì thời điểm, Dư Liên lại lại bổ sung: "Bất quá, ngài nếu là siêu phàm bộ đội chỉ huy, lại là quốc gia nhân viên điều tra, vậy ta ngược lại là có thể đem chính mình suy đoán cùng ngài nghiên cứu thảo luận một chút... Tại cái sau người cảm thấy, xuống thành khu bạo động vốn chỉ là các công nhân bình thường thị uy du hành, ở trong đó tựa như cũng không có phát sinh cái gì mất khống chế ác tính sự kiện, vì sao trong khoảng thời gian ngắn liền diễn biến thành đại quy mô bạo loạn? Ở trong đó tất có kỳ quặc! Có lẽ có quốc gia địch nhân, tại sử dụng siêu phàm lực lượng tiến hành trù tính."

Dư Liên trầm mặc một chút, lại chững chạc đàng hoàng mà nói: "Đúng vậy, tại tương lai, siêu phàm phạm tội, thậm chí lấy Linh Năng Giả là chủ lực trù tính khủng bố hoạt động, sẽ thành Thể Cộng Đồng chắc chắn đứng trước mới tình trạng. Liên Minh cùng Đế Quốc đối với phương diện này đã có tương đối hoàn thiện ứng đối cơ chế, nhưng chúng ta còn không có. Cho nên, học sinh coi là, chúng ta từ hiện tại nên bắt đầu chuẩn bị."

Morey chuẩn tướng biểu lộ y nguyên âm trầm nghiêm túc, nhưng ánh mắt dường như có chút tan rã, mở miệng nói: "Liền xem như Đế Quốc cùng Liên Minh ứng đối cơ chế, cũng không thể nào làm được thiên y vô phùng."

Điểm này ngược lại là xác thực. Dù sao chỉ có nghìn ngày làm tặc không có nghìn ngày phòng tặc đạo lý, mà lại một khi dính đến siêu phàm lực lượng, liền càng không khả năng nghiêm phòng tử thủ.

"Ngươi chú định không có khả năng ngăn cản tất cả việc ác, nhưng ở sau đó, lại nhất định phải truy xét đến ngọn nguồn. Một điểm chút dấu vết đều không thể bỏ qua, từ Thái Bình Dương đáy biển truy xét đến Ngân Hà biên giới, đối kẻ đầu têu chém tận giết tuyệt! Dư Liên đồng học, ngươi không cảm thấy, đây mới là chúng ta những này giữ gìn quốc gia siêu phàm lực lượng người chấp pháp, phải có tác phong sao?"

Morey chuẩn tướng thanh âm càng thêm trầm thấp, đã từ âm trầm áp bách biến thành sâm nhiên lăng liệt.

Frantz trung tá lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, để tay vào trong túi. Hắn hẳn là tùy thời chuẩn bị muốn gọi bảo an... Mặc dù Dư Liên không cảm thấy, các bảo an đến sẽ đối một cái chuẩn tướng các hạ làm cái gì.

"Không, không chỉ là siêu phàm lực lượng người chấp pháp... Tất cả người chấp pháp, đều hẳn là dạng này ! Chúng ta không phải thủ hộ giả, mà là kẻ uy hiếp cùng kẻ báo thù! Ta người tôn kính nhất là làm việc như thế, ta cảm thấy, đây cũng trở thành ta làm việc chuẩn tắc!" Hắn nhếch môi lộ ra tiếu dung, một thanh rõ ràng răng bên trong, chảy ra đến hoàn toàn chính là rõ rành rành huyết tinh cùng túc sát chi khí.

Dư Liên cũng thu hồi tiếu dung, biểu lộ lạnh xuống, chờ đợi đối phương biểu diễn.

Vương thúc thúc, ngươi nhìn lầm nha. Gia hỏa này có lẽ là cái ưu tú quân nhân chuyên nghiệp, cũng là ưu tú chó săn, nhưng trên bản chất nhưng thật ra là cái đến màn cuối Yandere a!

"Như vậy, Dư Liên đồng học, ngươi tán đồng điểm này sao? Nếu như ngươi nguyện ý tán đồng, Thể Cộng Đồng vệ đội đại môn mang hướng ngươi mở ra!"

"Morey chuẩn tướng!" Frantz trung tá lớn tiếng nói.

"Đừng nóng giận a! Trung tá, ngươi học sinh là như thế ưu tú Linh Năng Giả, nhất định là chúng ta bộ đội một viên! Chỉ bất quá, Thể Cộng Đồng vệ đội cũng là phân hai bộ phận ! Thực chiến, giành trước, quang vinh xinh đẹp ! Cùng, ta những này ở sau lưng làm công việc bẩn thỉu cùng việc cực !" Morey tiếp tục âm trầm cười.

Hắn vừa muốn nói điều gì, trên cổ tay người thiết bị đầu cuối lại phát ra chuông điện thoại reo, còn nhảy ra một cái nho nhỏ hình tượng. Trên tấm hình rõ ràng là Vương Cảnh Dương ảnh chân dung, đánh dấu thì là "Ngốc trắng ngọt."

Hình tượng này mặc dù nhỏ, nhưng lại hoàn toàn không thể gạt được Dư Liên nhãn lực. Mà Dư Liên cũng biết, đối phương nhất định biết không thể gạt được ánh mắt của mình.

"Loại này kiểu mới người thiết bị đầu cuối, ta từ đầu đến cuối không biết làm sao đem điện báo biểu hiển cho đóng lại..." Hắn xụ mặt dùng lãnh ngạo nhất thanh âm nói lấy lên, sau đó thản nhiên nhận nghe điện thoại.

Ngay sau đó, Morey chuẩn tướng sắc mặt lập tức liền đổ xuống dưới, nụ cười so với khóc còn khó coi hơn lập tức thu xuống dưới. Hắn nửa bên mặt giấu ở ánh đèn giao thoa bên trong, dường như mỗi cái lỗ chân lông đều vào bắt đầu ấp ủ lên âm trầm không rõ vật chất.

Mấy phút sau, hắn buông xuống thiết bị đầu cuối, nhìn một chút Dư Liên, dùng lãnh đạm ngữ khí nói: "... Hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Sau đó, hắn chỉ là qua loa hướng Frantz trung tá nhẹ gật đầu, quay đầu liền ra gian phòng.

Thân hình của hắn y nguyên thẳng tắp, bộ pháp y nguyên vững vàng, nhưng đại cao thủ Dư Liên nhưng nhìn ra mấy phần gấp rút, lo nghĩ, thậm chí bất an.

Dư Liên cùng Frantz đối liếc mắt nhìn, trong lúc nhất thời đều có điểm theo không kịp kịch bản phát triển.

"Được rồi. Dư Liên đồng học, ngươi trước nghỉ đi." Trung tá thanh âm có chút mỏi mệt.

Vừa vặn ra phòng giáo vụ, Dư Liên cũng thu được điện thoại, không cần đoán đều biết nhất định là Vương Cảnh Dương.

"Thật xin lỗi a! Tiểu Dư, gần nhất tình huống hơi có chút phức tạp. Ngươi tiến vào Lam Sắc vệ đội chính thức thời gian cũng phải lui ra phía sau một đoạn thời gian." Đầu bên kia điện thoại Vương thúc thúc nói. Trong giọng nói của hắn là thật tràn ngập áy náy.

Dư Liên vốn là không muốn thêm vào Thể Cộng Đồng vệ đội, ngược lại là thật cảm thấy không có gì tốt xin lỗi.

"... Lam Sắc vệ đội trợ cấp thế nhưng là rất cao a! Ngươi muốn ít cầm nửa năm, vậy ít nhất chính là hơn 50 vạn a!"

Cái kia đúng là cần muốn xin lỗi!

"... Tóm lại, không muốn cho mình áp lực quá lớn." Vương Cảnh Dương lại nói: "An tâm chuẩn bị luận văn, an tâm chuẩn bị tốt nghiệp là được!"

Vương Cảnh Dương lại nói liên miên lải nhải căn dặn an ủi mấy câu, lúc này mới niệm niệm không thôi quải điệu cái này thông không đầu không đuôi điện thoại.

Dư Liên trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cầm lên mình thiết bị đầu cuối tùy tiện thao tác một chút, liền tiến vào quân đội mạng nội bộ. Hắn rất nhanh liền phát hiện, có mấy cái yếu hại bộ môn thủ lĩnh đều tạm thời cách chức, nó chức quyền đều bị bọn hắn phụ tá hoặc là nói lính nhảy dù thay thế.

Ở trong đó nhất muốn hại muốn trọng yếu một vị, chính là tổng kết tham mưu trưởng Schwarz thượng tướng. Hắn thế mà cũng tạm thời cách chức tiếp nhận điều tra.

Trước đó Morey chuẩn tướng biểu hiện được như vậy không bình thường, liền là bởi vì nghe nói chuyện này đi? Xác thực, nghe nói bọn hắn quan hệ là rất không tệ, trong miệng hắn cái kia "Người tôn kính nhất", hẳn là cũng chính là chỉ Schwarz thượng tướng.

... Cân nhắc đến vị này tổng kết tham mưu trưởng các hạ cầu vồng sắc chuyện xấu, Dư Liên lập tức đánh run một cái.

Hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng vẻn vẹn chỉ là có chút mà thôi.

Dư Liên sở dĩ phản cảm Schwarz thượng tướng, là bởi vì vào chính biến sơ kỳ, hắn biểu hiện được cực kì trì độn, ngu xuẩn cùng nhu nhược. Nói trắng ra, chính biến lòng son sẽ có thể cấp tốc khống chế Địa Cầu thậm chí thái dương hệ, hắn cái này Tổng tham mưu trưởng thực tế là khó mà thoát tội.

Có thể để người kinh ngạc chính là, tại nội chiến kết thúc về sau, hắn bị bình định đại quân từ giam lỏng địa phương cứu ra thời điểm. Lại lắc mình biến hoá thành thà chết chứ không chịu khuất phục anh hùng, chẳng những quan phục nguyên chức, rất nhanh còn lại thăng lên một cấp.

Kết quả là, ở phía sau đến cố sự bên trong, vào Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu cần nhất chống lại thời điểm, đã là quân lệnh bộ trưởng hắn, lại co lại một lần. Đương nhiên, thời điểm kia, co lại cũng không chỉ là hắn, hắn cũng không phải lớn nhất cái kia.

Đương nhiên, suy nghĩ kỹ một chút cái này cũng không quá kỳ quái. Gia hỏa này trước đó trong quân đội bài xích đối lập thời điểm, thủ đoạn thế nhưng là phi thường tàn nhẫn, làm sao đều có loại đại nhân vật đẩy hắn ra đương găng tay đen cảm giác.

Hiện tại, hoặc là sau lưng của hắn đại nhân vật cũng đổ nấm mốc, hoặc là chính là sau lưng của hắn đại nhân vật chuẩn bị mượn cái này cái cơ hội tháo cối giết lừa.

Bất kể nói như thế nào, hắn rốt cuộc không thể tiếp tục chiếm cứ bực này cao vị, thành vì cái gì anh hùng, hố người hố mình! Cái này thật là thật đáng mừng a!

Mặt khác, ngay tại cho Schwarz thượng tướng đương phó quan Haydn Welly thượng úy, không có đạo lý không cùng theo xui xẻo? Kia thật là càng thật đáng mừng.

(tấu chương xong)

Chương 165: Thuyền của chúng ta viên

Đoán chừng Morey chuẩn tướng là bận rộn lấy bốn phía bôn tẩu, nghĩ cách cứu viện hắn nhất "Tôn kính người", tự nhiên là không có cách nào cân nhắc vấn đề khác.

Không có những này bát nháo người và sự việc lắc lắc mình phế, phe đỏ tạm thời hạm trưởng Dư Liên cũng rốt cục có thể làm điểm chính sự.

Hắn ngựa không dừng vó lần nữa trở lại Địa Cầu, chạy tới Nam châu San Hô Bờ Biển thành, cũng chính là Dư Liên đời trước trước song song Địa Cầu chỗ Australia Burris ban sở tại địa.

Kia là quốc khánh ngày nghỉ kết thúc về sau cái thứ nhất chủ nhật, chính là ngày 12 tháng 2.

Đợi đến San Hô Bờ Biển thành thời điểm, đã là hai giờ chiều, đã sớm qua cơm trưa thời gian Dư Liên chính phát hiện thực tế không có gì khẩu vị, trực tiếp thẳng đi đích đến của chuyến này —— Biển San Hô Kỹ Thuật Học Viện bên cạnh, tìm một gian tiểu quán cà phê, muốn một ly cà phê hai cái sandwich cùng một bát mì thịt tương.

Nhưng mà, không chờ hắn bắt đầu ăn, hội học sinh bên kia điện thoại liền đến.

Dư Liên một bên xé sandwich đóng gói, một bên kết nối thông tin.

Tại điện thoại đầu kia chính là Diệp Tri Hạ cùng Takatsukasa Rudy. Các nàng hiện tại một cái là phó hạm trưởng, một cái là hạm thuyền sự vụ trưởng.

"Đến vừa rồi hết hạn, báo danh tham gia đồng học hết thảy có 128 người. Dựa theo chỉ thị của ngươi, thà thiếu không ẩu, trình độ không đủ liền khuyên lui. Cũng may, ngươi cái kia ba vị bạn cùng phòng năng lực cũng vẫn không sai, chí ít có thể hợp cách hoàn thành bản chức công tác. Ta đem bọn hắn đều tính đến."

Thủ nói chuyện trước chính là phó hạm trưởng Diệp Tri Hạ. Cái này mặt hồ ly cô nương xinh đẹp ước chừng là thật cùng các loại phó chức so kè nữa nha.

"Ừm, kia liền đầy đủ. Nghĩ không ra thế mà có thể có hơn một trăm người, ta còn tưởng rằng bởi vì ta nhân duyên, liền xem như có các ngươi đương showgirl, có thể có mấy chục người báo danh cũng không tệ." Dư Liên nhẹ gật đầu.

"A Liên... Ngươi a, ngươi có phải hay không một mực đối nhân duyên cái này khái niệm có cái gì hiểu lầm a? Ngươi cái tên này chậm lụt thời điểm, thật đúng là rất đáng sợ đây này." Tri Hạ bất đắc dĩ cười một tiếng.

Các ngươi những nữ hài tử này vẫn là quá ngu trắng ngọt, làm sao lại minh bạch, nam nhân bắt đầu ghen tị có bao nhiêu đáng sợ đâu? Dư Liên rất muốn như thế phản bác một chút, nhưng thấy cô nương kia tiếu dung càng ngày càng rõ ràng, liền cứng nhắc chuyển di chủ đề: "Ách, nói tóm lại đâu, học viện bên kia chiêu mộ làm việc, liền muốn tiếp tục nhờ các người. Đúng, ta để các ngươi vào trên mạng dán báo danh quảng cáo, có đáp lại sao?"

"Đã thả, cũng có hơn 100 người báo danh nha. Từ Annie cùng Lilia đến phụ trách trực tuyến phỏng vấn." Tri Hạ nói.

"Annie phụ trách phỏng vấn điều khiển tổ, Lilia thì phụ trách hỏa lực tổ." Sự vụ trưởng Takatsukasa Rudy nói.

Dư Liên đã trực tiếp bổ nhiệm Annie vì chủ tay lái, liền xem như có trí nhớ kiếp trước, hắn hiện tại cũng rất khó tìm đến so với nàng người càng thích hợp hơn chọn. Về phần Lilia Alfonso tiểu thư thì tạm thời khách mời pháo thuật trưởng. Cô nương này chuyên nghiệp là tinh cầu mặt đất phòng ngự hệ, pháo thuật xem như nàng chuyên nghiệp một trong. Bất quá, thành tích của nàng cái là trên trung bình tiêu chuẩn, trong lòng một mực không phải quá nắm chắc.

Đồng dạng không thế nào nắm chắc còn có đảm nhiệm tua-bin trưởng Dana tiểu thư. Cái cô nương này đọc chính là hậu cần cùng tình báo quản lý học, nhưng là đối máy móc rất có hứng thú, vào quê hương nông trường cũng đã từng làm đem nông dương người máy cải tiến thành tự động vũ khí sự tình. Nhưng mà, cũng chính là như thế mà thôi.

Dù nói thế nào, loay hoay cao ngang người người máy, cùng loay hoay một tàu chiến hạm, hoàn toàn liền không là một chuyện.

Cũng may, Dana Jefferson tiểu thư chí ít là cái phi thường kính nghiệp tiểu cô nương.

"Dana mang theo vừa thêm vào thuyền viên đoàn, đi kiểm tra thuyền của chúng ta đi, vừa vặn liền đã xuất phát." Rudy nói.

"A, thuyền hình quyết định rồi?"

"Đã quyết định, là một chiếc lớp Tuần Hồi Ngự Sử tuần dương hạm hạng nhẹ. Đương nhiên, đối diện Wayne tiên sinh bọn hắn cũng đúng."

"Lớp Tuần Hồi Ngự Sử? Cái kia thùng nước thuyền?"

Takatsukasa Rudy nháy một chút con mắt, lông mi thật dài lúc mở lúc đóng, cái này mới phản ứng đến thùng nước thuyền là có ý gì, che lấy miệng nhỏ phì cười không ngừng, nửa ngày sau mới nói: "Đúng vậy, chính là có thể chạy có thể đánh có thể oanh tạc còn có hạm tái cơ cùng đội xung kích thêm đội lục chiến, các loại công năng đều có, nhưng các loại công năng lại cũng không thế nào đột xuất cái kia thùng nước thuyền."

Loại này Tuần Hồi Ngự Sử hình, đã có sấp sỉ một trăm năm lịch sử, cũng liền giống Dư Liên cùng Rudy chỗ miêu tả như thế, điển hình mọi thứ đều được cũng mọi thứ không thế nào tinh thông vạn năng chiến hạm.

Nàng có hơn năm mươi ngàn tấn chất lượng, tiêu chuẩn nhân viên chiến hạm hơn 1000 người. Chủ pháo là hai môn pháo I-on, một khẩu pháo điện từ cùng một khẩu pháo Pozitron, phó pháo là hai mươi cái tua bin laser tổ, cộng thêm bốn cái ngư lôi proton máy phát xạ cùng ba mươi sáu cái đạn đạo khoang thuyền. Loại hỏa lực này phối trí cũng liền so khu trục hạm mạnh một chút. Nguyên nhân chủ yếu là, vì cam đoan kho chứa máy bay cùng lục chiến đội viên trang bị không gian.

Đúng vậy, chiếc này "Chỉ là" năm vạn tấn thuyền nhỏ, là hữu cơ kho cùng đội lục chiến binh doanh.

Nàng tiêu chuẩn phân phối là hai cái tiểu đội dùng cho nhiều việc chiến cơ, cùng hai cái đại đội đội lục chiến, bởi vậy còn muốn ngoài định mức trang bị một cái quỹ đạo không hàng khoang thuyền.

Không có cách, lớp Tuần Hồi Ngự Sử vốn dĩ thiết kế ra được, chính là Liên Minh vì nó khổng lồ cương thổ mà chuẩn bị. Tuần sát tinh vực, trấn áp tinh cầu bạo loạn, khơi thông thương lộ, đả kích hải tặc, trở lên hết thảy đều là bọn chúng chức năng, tự nhiên liền cần nàng thập bát ban võ nghệ mọi thứ đều có thể.

Sẽ có dạng này kỳ hoa thiết kế, cũng là có thể lý giải.

Đương nhiên, bởi vì chỉ là "Đều có thể" mà không phải "Tinh thông", nàng duy chỉ có không thể gánh chịu, đại khái chính là chính diện hạm đội chiến trường.

Bất quá, lớp Tuần Hồi Ngự Sử duy có một chút ngược lại là tuyệt đối coi là Ngân Hà chi quan, đó chính là nó cực mạnh hiện dùng tính, cùng có thể tiếp tục phát triển (cải tiến) tính.

Cái này từ chiếc thuyền này định hình đến bây giờ đã có hơn một trăm năm lịch sử, bán khắp toàn bộ Ngân Hà, các loại cải tiến loại hình cũng có hơn một trăm loại, liền có thể nhìn ra.

Mặc dù điểm này rất nhanh cũng sẽ bị mới "Tuần Lâm Khách" siêu việt. Dư Liên nghĩ.

Nói đến, học tỷ giống như đã thông qua mình con đường làm tới ba chiếc Tuần Lâm Khách, cũng không biết cải tiến đến thế nào. Lần trước nàng gửi thư nói là muốn đi đánh hải tặc, cũng không biết kết quả như thế nào. Dù sao các nàng thân ở tân đại lục, không có nguyên chất sóng trung tâm, cái này thông lên tin đến, lập tức liền có loại bưu chính thời đại hương vị.

Thật sự là thuyền, người, tin nhắn đều chậm a! Cái kia nhiều điền viên mục ca a!

Hi vọng học tỷ hết thảy hảo vận đi.

Bất kể nói như thế nào, loại thuyền này là muốn pháo chiến có thể pháo chiến, muốn khiêu bang có thể khiêu bang, muốn không chiến thậm chí còn có thể đánh không chiến, lấy các học sinh đơn hạm diễn tập thi đấu biểu diễn đến nói, không có cái gì so Tuần Hồi Ngự Sử càng thích hợp.

Dư Liên tính toán một chút lớp Tuần Hồi Ngự Sử tất cả loại loại hình số liệu, rất nhanh liền có một cái đại thể phương án.

"... Ta qua một hồi liệt một phần danh sách cho các ngươi. Để Dana bọn hắn cứ dựa theo phía trên nói rõ, bắt đầu liệt trang chúng ta võ bị đi." Dư Liên vừa nói, một bên lại lớn nhai một thanh sandwich.

"Liên-kun, liền xem như bận rộn nữa cũng muốn ăn cơm thật ngon." Thiết bị đầu cuối đầu kia một cái khác cô nương, tạm thời sự vụ trưởng Takatsukasa Rudy cau mày nói.

"Đúng vậy a, nói đến san hô bờ biển, ta không phải giới thiệu cho ngươi một nhà phấn cá heo phòng ăn sao? Là Nam châu tốt nhất Italy phòng ăn." Tri Hạ cũng nói.

Nam châu chính là Australia, như thế và bình hành Địa Cầu Dư Liên quê quán mệnh danh nguồn gốc là một dạng.

"Chờ sự tình xong xuôi, hết thảy thuận lợi còn có thời gian rảnh rỗi, ta là sẽ đi nếm thử. Tóm lại... Cuối cùng ghi vào thuyền viên có bao nhiêu người đâu? Có 50 người sao?"

"Chỉ có 47 người, chúng ta vẫn là rất nghiêm ngặt. Dù sao cũng là một lần cuối cùng tốt nghiệp vở kịch, cũng có thể là là duy nhất một lần tự tay chơi chiến hạm." Tri Hạ thanh âm tựa hồ có chút trầm thấp.

"Ta cũng là đồng dạng. Liên-kun, chúng ta cũng không muốn lưu lại cái gì tiếc nuối, cho nên lần này, nhất định sẽ chọn được nhất tốt." Rudy cũng nói.

Hội học sinh các cô nương, ngoại trừ tương lai minh tinh hạm trưởng Annie Romanova tiểu thư, những người khác không có ở đời sau lưu lại đại danh, vào sau khi tốt nghiệp hẳn là đường ai nấy đi.

Nhưng mà, các nàng dù sao cũng là kiểm tra tiến vào trung ương phòng vệ đại học, đã thành bị xưng là "Người mặt trăng" tên tuổi lớn nhất sinh viên tài cao, muốn nói không phải đối quân lữ kiếp sống có nhất định tình cảm, cái kia cũng là không thể nào.

Ở đời sau đã trải qua các loại Tu La tràng Dư Liên, thật cảm thấy loại này cái gọi là đơn hạm diễn tập chính là một trận chơi nhà chòi, một mực đều không nhắc tới lên hứng thú quá lớn. Nhưng đối những cô nương này đến nói, có lẽ chính là tương lai nhất đáng giá hoài niệm thanh xuân ký ức.

Màu đỏ hồng thanh xuân chi quang, vào tăng thêm nhiệt huyết hỏa hồng sắc, ước chừng sẽ càng thêm tiên diễm a?

Người trẻ tuổi mộng tưởng đáng giá tôn trọng. Huống chi, lại là quân mê lại là cô nương xinh đẹp dạng này khan hiếm trân quý động vật thanh xuân, liền càng cần thiết lộng lẫy tô điểm.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "... Tốt a, thà thiếu không ẩu! Yên tâm đi, ta sẽ tìm đến đáng tin đồng đội."

Bọn hắn lần này dù sao cũng là học sinh thi đấu biểu diễn, không phải chân chính thực chiến diễn tập, đại đa số chiến thuật động tác là có thể dùng chiến thuật máy tính mô phỏng. Nhưng liền xem như dạng này, cơ bản nhất chở viên cũng chí ít cần 150 người.

Phổ thông thuyền viên ngược lại là còn tốt, hiện tại cần chính là một chút có thể gánh chịu trọng yếu cương vị tinh anh nhân viên chiến hạm.

"Cho nên, chúng ta bây giờ còn thiếu một cái hoa tiêu, một cái ra-đa trưởng, một cái sĩ quan truyền tin, một cái xung kích đội trưởng..."

"Sĩ quan truyền tin ta ngược lại là có thể kiêm nhiệm... Dù sao có A Liên dạng này hạm trưởng, ta cái này phó hạm trưởng cũng liền chiếm cái vị trí, giống như cũng không có tồn tại gì cảm giác." Tri Hạ nói.

"Ta cũng có thể kiêm nhiệm ra-đa trưởng. Chỉ cần mở thuyền, ta sự vụ trưởng giống như cũng cũng không có cái gì dùng." Rudy cũng nói.

"Như vậy, chủ yếu chính là hoa tiêu cùng xung kích đội trưởng." Dư Liên vừa nói đến đây, thuận miệng thở dài: "... Nếu là Toby còn tại liền tốt. Hoa tiêu hoặc sĩ quan truyền tin chức vụ, ta nhất định là sẽ giao cho hắn."

Hai cái cô nương thần sắc cũng có chút ảm đạm.

Một lát sau, Rudy nói: "... Bất quá, Liên-kun, Thomas-kun hiện tại nhất định đang khoẻ mạnh bắt đầu cuộc sống mới của hắn đâu. Nếu như ngươi thật nghĩ hắn, liền nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu, cố gắng đem đối diện phe lam Wayne tiên sinh bọn hắn đánh nhừ tử đi!"

Dư Liên gật đầu, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: "Rudy, Tri Hạ, ta nghĩ tới, hoa tiêu liền từ ta tự mình đến kiêm nhiệm đi."

"A? Cái này..."

Thời điểm này, Dư Liên đã thấy cạnh cửa vang động, tập trung nhìn vào, liền nhìn thấy một cái mập mạp thân ảnh đã vào phòng.

"Chúng ta chính quy tua-bin trưởng đến..."

"A?" Hai cái cô nương sững sờ.

"Rudy, nói cho Dana cùng Lilia, lại kiên trì một chút! Rất nhanh liền sẽ có tương đương ưu tú chiến hữu gia nhập vào. Như vậy, trước hết dạng này rồi."

Dư Liên không nói lời gì đóng lại thông tin, sau đó hướng cái kia tiến vào quán cà phê nhìn chung quanh mập mạp thân ảnh, phất phất tay.

"Eisen Franky đồng học? Bên này, mời ngồi đi."

(tấu chương xong)

Chương 166: Các siêu thần cơ giới sư

Bị Dư Liên gọi Eisen Franky người, là một viên tròn vo đại mập mạp. Thân cao so Dư Liên thấp nửa cái đầu, nhưng thể trọng nhìn ra lại chí ít là hắn 1,5 lần trở lên. Cũng may, đây cũng không phải một cái khí chất hèn mọn u ám chết mập trạch, mà là một cái ngây thơ chân thành vẻ mặt tươi cười hoà hợp êm thấm lớn mập trắng, nhìn thấy hắn giống như là nhìn thấy một đại đoàn bông hoặc một con đứng thẳng hành tẩu cuồn cuộn, nhìn xem đều cảm thấy vui mừng.

Loại này tướng mạo thiết lập nhân vật thực tế là quá kinh điển, hoặc là nhân vật phản diện, hoặc là liền nhất định là dân kỹ thuật.

Mà Eisen xác thực cũng là một thân rất dân kỹ thuật trang phục, phổ thông  áo thun thêm quần jean, cõng ở sau lưng một cái túi đeo lưng lớn. Hắn cái này một thân tổng thể coi như sạch sẽ, chỉ là có chút quê mùa.

Nhìn thấy Dư Liên một thân quan quân chế phục —— kỳ thật chính là phòng vệ đại học đồng phục —— hắn có chút do dự, nhưng vẫn là đi tới. Hắn muốn cùng Dư Liên nắm tay, nhưng bỗng nhiên chú ý tới móng tay trong khe nước bùn, vội vàng lại luống cuống tay chân thu về.

"Ngài, ngài là... Cái kia, xin hỏi cho ta gửi email, chính là ngài sao?"

"Ừm, trước giới thiệu một cái đi. Ta là Dư Liên, trung ương phòng vệ đại học học sinh." Dư Liên tiếu dung chân thành, trực tiếp cùng đối phương nắm tay, sau đó chỉ chỉ cái ghế: "Ngồi trước đi, chúng ta từ từ nói."

Eisen có chút thụ sủng nhược kinh ngồi xuống. Hắn lúc đầu chỉ muốn ngồi nửa cái ghế dựa để bày tỏ tôn kính, nhưng bởi vì quá béo, cuối cùng vẫn là đem ghế toàn bộ chiếm hết.

"Một ly đá cà phê, hai phần sữa hai phần đường, cộng thêm một khối lớn phần hắc sâm lâm bánh gatô." Dư Liên lại đối qua đường người phục vụ người máy phân phó nói.

Eisen có chút cảm động, hắn biết những này trà bánh đều là vì chính mình chuẩn bị. Dù sao, đối diện vị này soái phải cùng mình không thuộc về một cái họa phong thanh niên quan quân, xem xét liền cùng bánh gatô a thêm đường cà phê đá những này mềm yếu đồ vật cũng không phải một cái họa phong.

Chính là bởi vì cảm động, hắn đều không có để ý đối phương vì sao biết mình thích nhất hắc sâm lâm bánh gatô.

"Ta liền đi thẳng vào vấn đề nói đi. Năm nay chúng ta lễ tốt nghiệp, vừa vặn đuổi kịp Thể Cộng Đồng hải quân tiết. Cho nên, chúng ta vào khánh điển bên trên sẽ có một lần đơn hạm thực chiến diễn tập hành động."

"A... Ách, hải quân tiết sẽ có rất lớn khánh điển, ta đây ngược lại là biết." Eisen mê hoặc nháy một chút con mắt, không minh bạch cái này cùng mình có quan hệ gì.

"Tất cả mọi người rất chờ mong." Hắn lại tranh thủ thời gian bổ sung một câu. Đương nhiên, hắn kỳ thật không phải đối hải quân có hứng thú gì, mà là đối tham gia khánh điển diễn xuất các lộ minh tinh rất có hứng thú, thí dụ như nói chính hắn thích nhất Celena tiểu thư.

"Đúng vậy a, có rất nhiều minh tinh tiết mục, bao quát hiện tại hồng biến toàn bộ Ngân Hà Celena tiểu thư. Nhưng dù nói thế nào, cũng là hải quân tiết, cho nên áp trục tiết mục, liền thành chúng ta đơn hạm thực chiến diễn tập."

Dư Liên cố ý đem "Tiết mục" tăng thêm, cũng không có cố ý che giấu mình châm chọc.

"Cho nên, cái này, cái này cùng ta có quan hệ gì đâu?" Eisen y nguyên có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ta là tới mời ngài, thêm vào ta đoàn đội, cũng chính là thêm vào phe đỏ." Thấy đối phương hoàn toàn sửng sốt, Dư Liên cười tiếp tục nói: "Trước mắt đại diện tua-bin trưởng là cái có chút công trình tay nghề cô nương, nhưng chỉ dừng lại ở thâm niên kẻ yêu thích trình độ bên trên. Không có cách, nàng nhưng một mực tại khóc hô hào để ta cho nàng tìm một cái tốt giúp đỡ, thậm chí nguyện ý đem tua-bin trưởng chức vị chắp tay nhường cho."

Eisen Franky tiếp tục mộng bức bên trong.

Dư Liên liền lại nói: "A, cô nương kia thế nhưng là cái mỹ nhân nha. Mặt khác, chúng ta trên thuyền cô nương tốt đã không ít."

Dư Liên không có đem mình cùng các cô nương chụp ảnh chung lấy ra, điểm này EQ hắn vẫn là có. Bất quá, lấy lên cũng đầy đủ Eisen Franky cái này ngành kỹ thuật trạch trước mắt một mảnh sáng tỏ.

Hắn lập tức rất nhanh ý thức được mình có chút thất thố, ho khan một tiếng: "Ôm, thật có lỗi... Trường, trưởng quan? Ta cái này... Ta nên ngài gọi như thế nào tới? Trưởng quan? Tổng giám đốc?"

"... Gọi thẳng Dư Liên liền có thể. Ta bây giờ còn chưa tốt nghiệp, ngươi cũng không phải quân nhân."

Mặt khác, ngươi còn dám gọi tổng giám đốc ta liền dám cho ngươi bên trên tai to hạt dưa!

"Chuyện này, vẫn là quá đột nhiên. Mà lại, nếu là hải quân tiết, không đều là quân nhân sự tình sao? Ta chỉ là một cái bình thường học viện kỹ thuật thuộc khoá này tốt nghiệp, đã chuẩn bị sau khi tốt nghiệp đến 4s cửa hàng đi làm."

Sau đó đi làm cái môtơ thợ máy, một cứ duy trì như vậy là được mười năm? Cái phải suy nghĩ một chút ngươi tại tương lai làm ra đến những sự tình kia, ta đều cảm thấy ngươi là đang lãng phí sinh mệnh cùng thiên phú.

"Yên tâm, không chỉ là học viện quân sự học sinh, tất cả thuộc khoá này trường trung học tốt nghiệp cũng có thể thêm vào. Bao quát tổng hợp loại đại học, thành thị đại học, nghề nghiệp học viện thậm chí cả học viện kỹ thuật. Chúng ta những này quân giáo sinh, tốt nghiệp về sau sẽ trở thành quan quân, thế nhưng là, quân đội chẳng lẽ cái là từ quan quân tạo thành sao? Đại đa số sĩ quan cùng binh sĩ, không đều là đến từ các ngành các nghề sao? Đoán chừng đây mới là tổ ủy hội đồng ý chúng ta song phương từ bên ngoài trường, bao quát phổ thông viện trường học nhận người nguyên nhân."

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, hướng Eisen nâng chén lên: "Giống như ngươi ưu tú người, mới có thể là quân đội trung kiên. Các ngươi sẽ không bị xưng là trưởng quan, nhưng các ngươi lại là vào bằng thủ nghệ của mình đứng ở trong vũ trụ."

Eisen y nguyên còn tại che đậy, nhưng cũng đã lộ ra một chút xíu xấu hổ bên ngoài thêm một chút chút ít kiêu ngạo, xem xét liền bị thổi phồng đến mức rất vui vẻ, Dư Liên liền rèn sắt khi còn nóng: "Rất tiếc nuối, đối thủ của ta là ở trong học viện phi thường có nhân vọng danh môn tử đệ nhóm, hắn trường học đại đa số nhân tài ưu tú đều bị bọn hắn mời chào. Chúng ta phe đỏ ngay từ đầu liền không bị người xem trọng. Nhưng mà, cái này cũng vẫn là rất nhiều người một lần cuối cùng đạp lên chân chính chiến hạm. Dù chỉ là một lần thi đấu biểu diễn, ta cũng không muốn đi cái đi ngang qua sân khấu, làm cái bị người treo lên đánh bối cảnh tấm. Cho nên, ta cần tất cả ưu tú đồng học, ưu tú đồng bạn, ưu tú chiến hữu! Ta cần thiết các ngươi lực lượng!"

"..."

"Cho nên, có phải là quân nhân lại có quan hệ gì đâu? Ta là cái cây cỏ, tất cả mọi người là cây cỏ, nhưng hết lần này tới lần khác liền phải để những cái kia vào pha lê nhà ấm bên trong lớn lên danh hoa nhóm đẹp mắt. Sau đó để toàn bộ vũ trụ nhìn xem, chúng ta thế nhưng là khỏe mạnh rất a!"

Eisen Franky đã hoàn toàn dấy lên đến, bất quá, làm ngành kỹ thuật trạch người logic đều rất tốt, vẫn là nghi ngờ mà hỏi thăm: "Thế nhưng là, ngài là làm sao biết ta... Cái này, chúng ta thậm chí đều chưa từng gặp qua, ngài liền cho rằng ta là, cái này nhân tài ưu tú? Cái này, cái này thật sự là quá mức thưởng."

Dư Liên ấn mở người thiết bị đầu cuối, gảy ra một cái màn sáng, phía trên là một cái U hình phi hành khí.

"Đây là ngươi ở phía trước năm tham gia cả nước sinh viên phi hành khí giải thi đấu thiết kế lúc tác phẩm a?"

"Ách, cái này..." Eisen lộ ra một điểm vẻ mặt kiêu ngạo, nhưng lập tức lại buồn rầu nhiễu nhiễu đầu: "Ta chỉ là cầm một người mới sáng ý thưởng."

"Nhưng mà thưởng lớn cùng năm người đứng đầu tác phẩm ta đều nhìn qua, toàn bộ mẹ nó là lòe người rác rưởi. Ngươi thiết kế mới là duy nhất có có thể thao tác tính." Dư Liên cười nhạt một tiếng.

Tương lai á quang thúc hạm thuyền đua tốc độ quán quân, Quang Dực Thuyền nguyên hình, hiện tại xác thực vẫn chỉ là một cái vịt con xấu xí đâu. Trên đời này nhiều nhưng đều là không biết hàng kẻ tầm thường, rất đau xót, nhưng là cũng rất may mắn, không phải sao?

"Ta có cái trực giác. Ngươi Quang Dực thiết kế, tại tương lai là có thể hoàn toàn lấy thay mặt buồm mặt trời."

Eisen Franky nhãn tình sáng lên, liền như là gặp được tri kỷ, lớn tiếng nói: "Cái này, hiện tại buồm mặt trời, nói trắng ra đều là viễn cổ vệ tinh cỡ lớn pin năng lượng mặt trời tấm phiên bản cải tiến thôi. Thế nhưng là ngài biết, loại thiết bị này là tại không có siêu quang thúc nhảy vọt kỹ thuật điều kiện tiên quyết, lấy thực hiện hằng tinh cấp phi hành. Cái gọi là gia tốc, đều là lấy trăm năm cùng ngàn năm qua tính toán. Thế nhưng là, dùng tại cao tốc quân dụng hạm thuyền bên trên chiến thuật buồm mặt trời, kỳ thật căn bản chính là thông qua chút ít số không nguyên tố vật liệu cấu thành trận liệt, khiến cho buồm mặt trời có thể một nháy mắt rút ra hằng tinh nguồn năng lượng, vào thời gian ngắn thu hoạch được tính bùng nổ gia tốc..."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, có chút đắng buồn bực lắc đầu: "Nhưng cứ như vậy, đối thuyền trải nghiệm tạo thành tương đối lớn gánh vác. Mà lại, buồm mặt trời không đều thành dùng mấy lần trước liền muốn hoàn toàn báo hỏng tiêu hao vật sao? Ta cảm thấy, loại cảm giác này, tổng kết không quá giống như là kỹ thuật, cảm giác..."

"Cảm giác càng giống như là luyện kim thuật, cùng huyền học, đúng không?" Dư Liên cười nói.

Đây chính là vì cái gì báo hỏng buồm mặt trời nhất định không thể mất nguyên nhân, dù sao phía trên có số không nguyên tố. Dư Liên chỉ cần nghĩ đến đánh xong một trận hạm đội đại hội chiến, vào hạm thuyền hài cốt bên trong cẩn trọng nhặt đồ bỏ đi các loại lớn nhỏ tàu kỹ thuật tràng diện, đã cảm thấy đặc biệt buồn cười.

Nhưng mà, cái tràng diện này cũng đúng là vũ trụ các nơi diễn ra.

"Ta vẫn luôn cảm thấy, chỉ có có thể phục chế đồ vật mới là kỹ thuật. Thế nhưng là, số không nguyên tố là không thể phục chế..."

Dư Liên nhìn xem tấm kia nghiêm túc kỳ thật vẫn là rất có sức cuốn hút mặt béo, lần nữa xác định đối phương đích thật là cái kia người thích hợp, cũng không có để cho mình thất vọng.

"Cá nhân ta đề nghị, ngươi tốt nhất vẫn là lập tức đem ngươi cái này thiết kế, đăng kí một cái độc quyền tương đối tốt. Đương nhiên, tốt nhất vẫn là vào Liên Minh bên kia đăng kí."

Đúng, phổ thông một cái dân kỹ thuật vào Liên Minh hẳn là không có gì phương pháp, loại sự tình này cũng không thể tìm cái kia đại tiểu thư hỗ trợ, không cẩn thận bị cái kia cái trưởng thành sớm la lỵ nhìn ra cơ hội buôn bán nhưng sẽ không hay.

Kia liền vẫn là tìm Ash đi, gia hỏa này gần nhất cần phải rất rảnh.

"Cái này, cái này... Ý của ngài là..."

"Xác thực, ngài thiết kế hiện tại cũng còn không thành thục, nhưng vàng không có khả năng vĩnh viễn chôn ở hạt cát bên trong, cho nên gần nhất liền cần phòng ngừa chu đáo nha." Dư Liên cười nói.

Đúng vậy, nếu như không có nó trọng tâm động lực truyền hệ thống, Quang Dực Thuyền thiết kế xác thực có có hoa không quả hiềm nghi. Nhưng mà, động lực truyền hệ thống sớm muộn sẽ từ Eisen trong đầu đụng tới, đến thời điểm kia, có độc quyền dù sao cũng so không có tốt, có Liên Minh độc quyền, dù sao cũng so còn lại bất kỳ quốc gia nào tốt.

Dù sao, chỉ cần trọng tâm truyền hệ thống nắm giữ ở trong tay chính mình, kia liền không lo lắng có người đồ lậu.

Mập mạp có chút muốn khóc, hắn còn là lần đầu tiên được đến như thế tán dương, vội vàng uống một hớp lớn cà phê đá, sau đó thanh âm liền dẫn bên trên vẻ run rẩy:

"Nói câu nói thật, ta từ nhỏ đã đối hạm thuyền cùng máy móc cảm thấy rất hứng thú, vẫn muốn làm hạm thuyền nhà thiết kế... Chỉ là, trong nhà của ta nhưng chưa đóng nổi đại học danh tiếng thiết kế chuyên nghiệp học phí, mà lại thành tích của ta cũng lấy không được toàn ngạch học bổng. Cái này, ân, kỳ thật ta toán lý hóa đều rất được rồi, chỉ là bên ngoài ngữ bên trên kéo chân sau, thật ! Ta một mực tại tự học phi hành khí cùng hạm thuyền thiết kế, hi vọng có thể đến đến mọi người thưởng thức. Nhưng các lão sư đều nói ta là ý nghĩ hão huyền, trước mắt cầm tới nặng kí nhất thiết kế giải thưởng, chính là cái này. Tiền thưởng đều tổng cộng chỉ có 5000 lam tinh tệ. Ngoại trừ ta lần trước vào Vụ Đô gặp được một vị lão gia tử, ngài còn là cái thứ nhất đối ta thiết kế làm ra cao như vậy đánh giá người."

Đúng a! Bởi vì ngoại trừ bản nhân, lại có ai biết, Quang Dực Thuyền căn bản cũng không phải là Eisen Franky đỉnh phong. Vào ba mươi năm về sau, Đế Quốc ác mộng, lam tinh nghĩa dũng quân tiêu chí, Thương Nanh chiến cơ nguyên hình, liền sẽ sinh ra vào cái này dân kỹ thuật mập mạp cái kia hoà hợp êm thấm ngây thơ chân thành mặt tròn về sau đâu?

Mà lại, hiện tại có ta chỉ (rõ) dẫn (you), Thương Nanh cũng tuyệt đối sẽ không là ngươi đỉnh phong!

Chỉ bất quá, ta ngược lại là thật tò mò trong miệng ngươi cái kia "Vụ Đô lão gia tử" là vị nào! Có thể nhìn ra tài năng của ngươi, chí ít nhãn lực rất tốt, nói không chừng chính là Carl Johnson đại thúc như thế thâm niên kỹ thuật người có quyền đâu.

Tìm cái cơ hội giao lưu một cái đi. Nói không chừng liền có thể đào ra một chút kiếp trước không muốn người biết  SR ra đâu.

"Bất quá, chính ngươi việc học cũng rất ưu tú. Tất cả các lão sư mặc dù cho rằng ngươi ý nghĩ hão huyền, nhưng cũng không có ngăn cản ngươi. Đúng không?" Dư Liên cười nói.

"Đúng vậy a, ta thật là cái rất tốt cơ giới sư. Cho nên còn không có tốt nghiệp, liền có 4s cửa hàng người đến mời ta nha." Hắn thận trọng nụ cười thật thà bên trong, rốt cục nhiều vẻ kiêu ngạo.

Đúng a! Ngài ngoại trừ là cái rất ưu tú nhà thiết kế, vẫn là Thể Cộng Đồng cái kia chiếc cuối cùng anh hùng hạm tua-bin trưởng kiêm phó nhì đâu. Thế nhưng là, nhìn xem ngài hiện tại trương này tròn vo mặt béo, nói ra ai có thể tin a?

Nghĩ tới đây, Dư Liên lại từ thiết bị đầu cuối bên trên mở ra một cái văn kiện, trên hình ảnh lập tức xuất hiện một cái phảng phất có mấy đầu hình dạng xoắn ốc kết nối quấn quanh kết cấu.

Eisen con mắt lập tức lần nữa bắt đầu tỏa sáng : "Cái này, loại kết cấu này..."

"Ta đối hiện hữu năng lượng động cơ một chút mới ý nghĩ. Ngươi cảm thấy, loại này tạo hình linh kiện, có tính khả thi sao?"

"Rất có nghiên cứu tất yếu! Cá nhân ta trực giác, đối động cơ truyền hiệu suất cùng độ bền đều có tăng lên." Eisen lộ ra "Ta suy nghĩ" biểu lộ, thu liễm tiếu dung, nghiêm túc quan sát rất lâu: "Thế nhưng là làm được thử một chút. Chỉ là, loại kết cấu này linh kiện có chút phức tạp, không phải hiện hữu máy tiện làm ra được. Trừ phi là..."

"Trừ phi là thủ công chế tạo, hoặc là một lần nữa thiết kế máy tiện đúng không?"

Eisen nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, dùng in 3D cơ cũng là có thể. Chỉ là cái này khoa học kỹ thuật cây cùng cây văn hoá đều lệch Ngân Hà cũng không có cái này kỹ thuật a!

"Liền xem như thủ công chế tạo, cũng không phải bình thường công nhân kỹ thuật có thể làm. Thế nhưng là, nhìn nó nhiều mỹ a! Ta cảm thấy, nàng một khi sinh ra, là sẽ khiếp sợ toàn bộ Ngân Hà !" Trong mắt của hắn lóe ra âm tình bất định ánh sáng, tiếu dung để người càng thấy bất an. Lần này, ngược lại là thật có chút hèn mọn u ám chết mập trạch nhìn thấy xinh đẹp nhà sản xuất cảm giác.

"Cho nên, tốt nghiệp về sau, liền không nên đi 4s cửa hàng đi làm đi. Đây là lãng phí ngươi thời gian, càng là lãng phí tài năng của ngươi. Liền xem như Vũ Trụ Chi Linh nhìn đều nghĩ rơi lệ a!" Dư Liên cười nói.

"A?" Eisen sửng sốt.

"Chúng ta mở một nhà nhà xưởng nhỏ, đi sản xuất bắt con gián cơ. Có loại này linh kiện, làm không tốt mấy năm liền có thể độc quyền thị trường nha. Ta xuất tiền, ngươi dùng kỹ thuật nhập cổ phần, như thế nào?"

Eisen tiếp tục sững sờ bên trong. Hắn cảm giác đề tài nhảy vọt đến thực tế là quá nhanh, nhanh đến mức để hắn có chút đáp ứng không xuể.

"Loại chuyện này có thể chậm rãi cân nhắc, dù sao ta tùy thời hoan nghênh ngươi." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, dùng tiếp cận với bán hàng đa cấp giọng điệu nói: "Bất quá, mặt khác một bên, ta liền cần ngươi lập tức trả lời. Như thế nào? Làm cây cỏ một phần tử, muốn đi với ta đá công tử ca cái mông sao?"

Khúm núm qua hai mươi mấy năm Eisen Franky, lập tức có một loại đã lâu nhiệt huyết xông lên đầu cảm giác... Loại cảm giác này, chỉ có hắn đang nghe Celena Mayo ca, cùng vào thiết kế thuyền của mình thời điểm, mới có cảm giác như vậy.

"Cho nên, nếu như ta thêm vào, ngài là hạm trưởng sao?"

"Đúng, ta chính là hạm trưởng. Tua-bin trưởng, kiểm soát thiệt hại tổ trưởng, chỉnh đốn trang bị tổ trưởng, trở lên chức vụ tùy ngươi chọn."

Hắn do dự một chút, nói: "Cái kia, ta có thể đề cử hai cái bằng hữu cùng đi sao? Đều là ta vào trên mạng nhận biết bằng hữu, giống như ta, cũng đều là máy móc mê. Một cái là Bồng Lai công trình học viện Tamil; một cái liền hơi hơi xa một chút, là Tân Thần Châu Đại học Công Nghiệp Bạch Tử Á. Ta cam đoan, đều là phương diện này hảo thủ a!"

Ngành kỹ thuật trạch EQ phần lớn đều không phải quá cao, hắn đương nhiên chỉ là vào đề cử bằng hữu của mình, nhưng căn bản không có ý thức được, vào dưới đại đa số tình huống, làm như vậy ngược lại là sẽ đưa đến phản hiệu quả. Nhưng mà, Dư Liên lại chỉ là có chút nghi ngờ mà nói: "Đằng sau cái kia tốt nghiệp sao? A, đừng để ý, ta chẳng qua là cảm thấy họ Bạch, lại tại Tân Thần Châu, danh tự này nghe liền đặc biệt ấu đâu."

Lại là hai cái tên quen thuộc, quả nhiên ngành kỹ thuật trạch đều là có tụ hợp hiệu ứng. Trước mặt có một cái, chung quanh nhất định sẽ có mười cái trở lên. Bất quá, Dư Liên nhớ mang máng, đằng sau cái kia niên kỷ hẳn là so Eisen nhỏ hơn mấy tuổi.

"Hắn là thiên tài a, nhảy mấy cấp, bản thân ta là so không được." Eisen Franky lần nữa lộ ra ngại ngùng tiếu dung.

Dư Liên trầm ngâm một chút, dùng sức cầm Eisen Franky tay, vui sướng diêu a diêu, không có chút nào che giấu mình vui vẻ. Cái này mới tua-bin trưởng thực tế là Thái Thượng Đạo, mua một tặng hai a!

"Mời bọn hắn tới đi. Mặt khác, hợp tác vui vẻ! A, đúng, về sau ngươi mời để ý ta gọi thuyền trưởng á!"

Bốn bỏ năm lên cũng là 5K đại chương. Cho nên hôm nay lại là vui vẻ canh một thú á! Meo meo meo

(tấu chương xong)

Chương 167: A thông suốt, bị cướp trước

Dư Liên biết, vị này bề ngoài rất chất phác câu nệ lớn mập trắng, thực chất bên trong kỳ thật cũng là người kiêu ngạo, chí ít đối sở trường của mình cùng yêu thích phương diện là tương đương kiêu ngạo. Hắn có thể để ý bằng hữu, nhất định cũng là cùng tiêu chuẩn cao thủ.

Như thế tính toán, Eisen Franky trong miệng Tamil cùng Bạch Tử Á, tám chín phần mười chính là về sau đại pháo nhà thiết kế Tamil Dunbar, cùng phát rồ phương pháp sản xuất thô sơ vũ khí đại sư Bạch Tử Á.

Thuận tiện, cái sau vẫn là Tân Thần Châu Bạch gia thành viên, thỏa thỏa danh môn chi hậu.

Thuận tiện thuận tiện, hắn có lẽ còn là cái Linh Năng Giả, mà lại thật chính là vô cùng hiếm thấy cái chủng loại kia, thông thức loại Linh Năng Giả, không phải "Trí tuệ" chính là "Phồn vinh".

Cho nên, đây quả thật là mua một tặng hai mua bán lớn a! Hai người bọn họ tùy tiện đến lên một cái, không chỉ là tua-bin trưởng, liền liền võ bị trưởng đều có.

Từ biệt Eisen về sau, nếm đến ngon ngọt Dư Liên lần này dứt khoát liền học viện đều chưa có trở về, ngựa không dừng vó chạy về phía rộng lớn mà thần bí châu Phi đen đại lục. Hắn đã quyết định, nhất định phải đem cương vị trọng yếu đều phối hợp SR!

Thế là, vào đường đi hai giờ bên trong, hắn chuẩn bị kỹ càng hai lá giống y như đúc, phân biệt phát đến mới Trường An Đường Phong phi hành học viện, cùng tân La Mã Dando hạm thuyền học viện. Ở trong thư, hắn lưu lại mình phương thức liên lạc, ngôn từ khẩn thiết mà nói rõ ý đồ đến, cũng hi vọng nhân viên nhà trường trợ giúp mình liên hệ hai vị thuộc khoá này tốt nghiệp, mang đằng sau phụ lục tin riêng giao cho bọn hắn.

Mà vào tin riêng bên trong, Dư Liên dùng tới một đống lớn nhiệt tình sung mãn lại tràn ngập kích động tính, nhất định sẽ đem chừng hai mươi còn không có hoàn toàn từ bệnh chuunibyou tốt nghiệp người trẻ tuổi hoàn toàn đánh lên máu gà đi.

Hắn muốn hai cái SR thuyền viên, cái trước Lý Bảo Lộc, chưa đến Địa Cầu vương bài phi công, đại danh đỉnh đỉnh "Tiền Tiến Chi Ưng", có thể từ hắn dẫn đội phụ trách trên thuyền phi hành biên đội.

Cái sau thì tên là Nhượng · Cook, ở đời sau là cùng Annie nổi danh tinh anh hạm trưởng, có thể chiếu tới đương thứ hai tài công, hoặc là đo đạc viên. Dù sao vào trên một con thuyền, tốt người điều khiển luôn luôn càng nhiều càng tốt.

Ngoài ra, hắn lại cho bận tối mày tối mặt các cô nương đi một thông điện thoại, bàn giao một chút vấn đề: "Cho nên, mới tua-bin trưởng rất nhanh liền sẽ tới vị, mà lại nhìn ra còn có thể lại mang hai cái kỹ thuật cao thủ tới. Để Dana không cần để ý."

"Nàng nhưng sẽ không để ý, sớm liền nghĩ đem tua-bin trưởng công việc này đẩy cho người khác á!" Tri Hạ cười nói.

"Như vậy, liền để Dana cùng Lilia trước mang theo đã chính thức thêm vào thuyền viên đoàn bắt đầu quen thuộc thuyền hình đi, cũng có thể từ máy mô phỏng bắt đầu huấn luyện. Về phần võ bị phương diện, chờ Eisen, còn có hắn đám tiểu đồng bọn đến về sau lại bắt đầu chỉnh lý, còn có thời gian nửa năm, tới kịp!"

"Liên-kun, chỉ có năm tháng nha..." Rudy bất đắc dĩ mà nói.

"Đúng vậy, còn cần máy mô phỏng huấn luyện, cùng chí ít ba lần trở lên trên thực tế hạm huấn luyện đâu. Chúng ta thời gian nhưng rất gấp." Tri Hạ nói: "Cho nên, ngươi phải nhanh lên một chút đem người cho tìm đủ."

"Thuyền trưởng, hoa tiêu, sĩ quan truyền tin, pháo thuật trưởng, võ bị trưởng... Ân, giống như đều không khác mấy."

"Còn kém xung kích đội trưởng!" Tri Hạ lớn tiếng nói.

"Đúng vậy, cái này vẫn là rất quan trọng..." Rudy cũng gật đầu nói phải.

Dư Liên quan sát thiên, rất muốn rút quất mặt biểu đạt chính một chút khinh thường, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

"A, A Liên, ngươi sẽ không là mình lên đi? Ngươi đã kiêm nhiệm hoa tiêu nha!" Tri Hạ tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Mặc dù chúng ta hẳn là không đến mức dính đến nhảy vọt vượt tinh hệ, nhưng không gian nhận dạng vẫn là cần."

"Yên tâm, ta đã nhanh đến Châu Phi, vốn là chuẩn bị là muốn đi Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện nhận người."

Rudy nao nao, liền nói: "Ừm? Nha... Cái kia Liên-kun sẽ phải nhanh một chút, ta nghe nói, Wayne tiên sinh bọn hắn hôm qua cũng xuất phát, mục đích cũng là Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện."

Ngồi vào Nimbus 2000 bên trên Dư Liên thở dài một chút, nhìn qua rộng lớn mà thần bí châu Phi đen đại lục, nghĩ thầm người còn sống thật sự là khắp nơi có kinh hỉ, quả nhiên một khi là hữu duyên, coi như thật là thiên nhai nơi nào không gặp lại.

Đương nhiên, đối Sư Tâm Hội tất cả mọi người đến nói, có lẽ là cảm thấy âm hồn bất tán đi.

... Trên thực tế, vào cái này lịch sử tuyến bên trên, Châu Phi y nguyên vẫn là kiếp trước cái kia rộng lớn mà dáng vẻ thần bí, nhưng kỳ thật khai phá cũng vẫn là rất tốt. Chủ yếu hiện đại thành thị bầy đều tập trung ở bắc bộ Địa Trung Hải ven bờ, tây bộ Bờ biển Ngà, cùng nam bộ mũi hảo vọng phụ cận. Mà trong đại lục ở giữa cái kia rộng lớn mảng lớn vùng quê cùng rừng cây, lại đều tận lực cam đoan nguyên sinh thái.

Vào Đế Quốc thực dân thời đại, thậm chí còn có lớn trang viên quý tộc hứng thú vì tiêu chuẩn, kiến tạo loại cực lớn chuỗi sinh thái bảo hộ, đồng thời còn từ dị tinh tung ra một chút khác đàn thú tới, để mảnh này náo nhiệt đại lục càng thêm ồn ào náo động một thanh.

Các ngươi đoán không lầm, cái kia đại quý tộc chính là âm hồn bất tán vạn năng người công cụ Salvin bá tước.

Nơi này có nhiều như vậy gần như ở vào chưa khai khẩn trạng thái chỗ (meo) nữ địa, mà lại sa mạc, bồn địa, hẻm núi cùng rừng cây cái gì cần có đều có, tự nhiên là đội lục chiến thiên nhiên sân huấn luyện. Trên Địa Cầu nổi danh nhất Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện cũng liền theo lý đương nhiên ngồi rơi vào cái này phiến đại lục ở bên trên, liền ở vào Công-gô bồn địa trung ương.

Nơi này còn có một tòa gọi "Thiên Nam thành" tiểu thành thị, đại khái chỉ có mười vạn nhân khẩu, cũng là cái này lịch sử tuyến bên trên duy nhất Châu Phi đất liền thành thị.

Mặt khác, cũng không phải là lính thiết giáp học viện tọa lạc vào tòa thành nhỏ này, mà là tương phản.

Nói là Thiên Nam "Lính thiết giáp" học viện, nhưng đương nhiên không có khả năng chỉ là bồi dưỡng xe tăng thủ, nhưng thật ra là một tòa bao hàm pháo thuật, hậu cần quản lý, lục chiến chỉ huy, truyền tin điện tử, quân sự công trình chờ một chút một hệ liệt ngành học tính tổng hợp quân sự viện giáo, hơn nữa còn là toàn bộ Thể Cộng Đồng quy mô lớn nhất học viện quân sự. Đương nhiên, bởi vì dù sao không có xây ở trên trời, đại bộ phận khoa mục đúng là lấy lục chiến vì chủ, duy nhất cùng vũ trụ chiến đáp lên quan hệ, chính là khiêu bang chiến phương diện chương trình học đi.

Nói là học viện, kỳ thật bao quát ra liền là quan quân đại học bộ "Tinh anh quan lại tổ", ra chỉ có thể làm sĩ quan chuyên viện khoa học "Nghề nghiệp tổ", cùng ra chỉ có thể đi mở máy xúc hoặc là đương đại đầu binh trung chuyên trường dạy nghề "Không phải nghề nghiệp tổ". Cứ tính toán như thế đến, học sinh Gia lão sư khoảng chừng tiểu mười vạn người.

Vì cho cái này mười vạn người cung cấp các loại ăn uống ngủ nghỉ phục vụ, tự nhiên sẽ xuất hiện cơ hội buôn bán, cũng sẽ xuất hiện di dân. Thiên Nam thành nhỏ cũng chính là như thế xuất hiện.

... Tóm lại, cái này cái gọi là lính thiết giáp học viện, chính là không thiếu nóng lòng mở các loại xương vỏ ngoài chặt người cơ bắp chiến cuồng, đương nhiên liền càng không thiếu khiêu bang chiến nhân tài. Dư Liên chỉ là nhớ lại một chút, liền nghĩ đến mấy người chọn.

Đương nhiên, làm một người xuyên việt, tự nhiên cũng là thâm căn cố đế hỏa lực đảng hòa phong tranh đảng, nhưng Dư Liên cũng phải thừa nhận, trước mắt chiến hạm vũ trụ tổng thể trạng thái, đúng là thuẫn mạnh hơn mâu. Vào các loại X a không, tóm lại, công suất lớn chủ pháo kỹ thuật còn không có đạt được mang tính cách mạng đột phá trước đó, khiêu bang chiến vẫn rất có chiến thuật ý nghĩa.

Dư Liên suy nghĩ chính một chút muốn đối phó Wayne chiến thuật, nếu quả thật áp dụng phát rồ chơi diều chiến, xác thực có khả năng đem đối phương mài chết, nhưng ở trong đó bất luận cái gì thao tác sai lầm đều sẽ dẫn phát ác liệt phản ứng dây chuyền. Mặt khác, có một chút còn nhất định phải cân nhắc —— lần này diễn tập dù sao cũng là một loại thi đấu biểu diễn tính chất, xem đám người hi vọng có thể nhìn cá biệt giờ chiến hạm chó đấu, pháo oanh cùng cuối cùng công kích cắn xé, thế nhưng là không muốn nhìn đánh lâu dài.

Liền xem như Dư Liên cùng Wayne cũng không xứng hợp, diễn tập chủ đạo vuông cũng nhất định sẽ đem thế cục hướng phương hướng này dẫn đạo, dù sao cũng là muốn để trên khán đài các đại nhân vật nhìn thoáng được tim nha.

Từ trên tổng hợp lại, đội xung kích khiêu bang cái gì, tám chín phần mười đều có khả năng phát sinh.

Như vậy xung kích đội trưởng chức, liền nhất định phải tốt chọn lựa. Sư tử mang theo cừu non nhất định là có thể đánh bại cừu non mang theo sư tử nha. Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện bên trong cũng không thiếu ưu tú nhân tuyển, nhưng đã đến, đương nhiên là muốn chọn cái tốt nhất.

Dư Liên vào cửa chính báo ra danh tự nói rõ lai lịch về sau, tự động cảnh giới người máy liền trực tiếp cho qua.

"Ngài là hôm nay nhóm thứ hai đến từ trung ương phòng vệ đại học khách nhân đâu." Cảnh giới người máy dùng thu tốt ngọt ngào giọng nữ nói: "Chúc ngài vui sướng."

"Nhóm thứ hai? Nhóm đầu tiên đến bao lâu đâu?" Dư Liên hỏi.

Chế tác thành tròn vo tạo hình gác cổng kiêm lễ nghi dùng người máy ngồi nghiêm chỉnh, một bộ ta cái gì đều không biết ta chỉ là cái người máy dáng vẻ, đồng dạng tròn vo con mắt lấp lóe một chút: "Chúc ngài vui sướng! A, Thiên Nam lính thiết giáp đại học chiếm diện tích rộng rãi, công trình đầy đủ, chỉ là phòng ăn liền có..."

Dư Liên thật sâu nhìn một chút gác cổng người máy, quay người rời đi, thuận tay từ ven đường cầm một cỗ miễn phí cùng hưởng lướt đi xe. Dù sao hắn đời trước cũng đã tới cái này chiếm diện tích gần như có nguyên một tòa thành thị lớn như vậy "Lính thiết giáp học viện", biết mục đích ở nơi đó.

Dư Liên tốn sấp sỉ mười phút thời gian, rốt cục dọc theo trong trường đường cái tìm tới một chỗ tiêu ký lấy CA4-7 cỡ lớn hình vuông công trình kiến trúc, điều này đại biểu chạm đất chiến chỉ huy khoa 4 niên cấp 7 ban sân huấn luyện.

Hắn nhìn thấy kiến trúc bên ngoài đã ngừng mấy chiếc xe bay, thầm kêu một tiếng không ổn, vội vàng nhanh chân chạy đi vào, sau đó, liền nhìn thấy khôi ngô cao lớn vĩ nam nhi Horra Wayne, đang cùng một cái còn cao hơn hắn nửa cái đầu nam tử nắm tay tràng diện.

Vào Wayne bên người, còn có hai người quen, chính là Akinayama Hachiman cùng Đặng Chính Thanh.

Về phần cái kia cái thể trạng phi thường cao lớn nam tử, làn da hiện ra là người Địa Cầu không có màu xám đen, giống như đá hoa cương. Mặt của hắn hình như như sắt thép ngay ngắn, ngũ quan cũng lộ ra càng thêm tráng kiện một chút.

Cái này cái nam nhân tên là Mông Giao, có được một cái rất Đông Á thức danh tự, nhưng là cái người cao nguyên Vernino, chính là dị tinh á nhân một loại, thuộc về Lam Tinh Thể Cộng Đồng dân tộc thiểu số một trong.

"Yên tâm đi, nếu là Chính Thanh huynh bằng hữu, tự nhiên cũng chính là ta Mông Giao bằng hữu, lần này diễn tập, nguyện ra sức trâu ngựa!" Hắn cùng Wayne nắm tay, trong lời nói cũng rất có nếp xưa.

Ngừng bỗng nhiên một chút, hắn vừa cười nói: "Nói thật, ta vốn là hi vọng có thể thêm vào mặt khác một bên, bên kia hạm trưởng thế nhưng là Nisio tinh hệ anh hùng, đang muốn hảo hảo lĩnh giáo một chút đâu. Bất quá, trở thành đối thủ của hắn, giống như lĩnh giáo càng thuận tiện a!"

"Không không không, trở thành đồng đội, chúng ta có thể mỗi ngày đều luận bàn a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía vừa tiến vào đại môn Dư Liên, Akinayama Hachiman biểu lộ có chút cổ quái, Đặng Chính Thanh có chút giật mình, mà Horra Wayne, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở trên mặt hoán đổi ra đắc ý cùng ngạo nghễ ra.

"Hừ, ngươi đến muộn! Hiện tại, Mông Giao đồng học đã là người của ta!"

"... Có thể hay không đừng nói đến buồn nôn như vậy? Mà lại, các ngươi lại không có ký hợp đồng." Dư Liên nói: "Mông Giao đồng học, ta đã sớm nghe nói qua đại danh của ngươi, lần này cũng là tới mời ngài. Đến chúng ta nơi này đi, hạm trưởng hòa khí thuyền viên thú vị, mà lại ngài không phải Hạn Hải Kiếm truyền nhân sao? Vừa vặn, chúng ta bên này thích võ kỹ đồng bạn cũng rất nhiều, có rất nhiều giao lưu luận bàn cơ hội. A, đúng, còn có rất nhiều người mỹ tâm thiện cô nương tốt, mọi người chí ít là có thể thêm người bằng hữu."

Nói đến trước đó "Giao lưu luận bàn" cơ hội, Mông Giao còn không có gì phản ứng, nhưng vừa nói đến cô nương xinh đẹp, hắn lập tức liền lộ ra một tia ý động, thấy bên cạnh Wayne chính là một trận hãi hùng khiếp vía.

Bất quá, hắn dù sao vẫn là cái rất có tiết tháo truyền thống quân nhân, vào thiên nhân giao chiến sấp sỉ nửa phút về sau, vẫn là lấy từ bỏ một trăm triệu biểu lộ, dùng sức lắc đầu.

"Ách, cho nên, ngài chính là Dư Liên huynh đi? Tại hạ cũng là cửu ngưỡng đại danh, đối với ngài một mực rất là bội phục. Nhận được các hạ coi trọng, càng là cảm kích không thôi... Chỉ là, tại hạ đã đáp ứng trước Wayne huynh, hơn nữa còn có Chính Thanh đề cử, cho nên, chuyện này chỉ có thể trước nói một tiếng thật có lỗi."

Mông Giao nghiêm trang hướng Dư Liên chắp tay xin lỗi, cả người họa phong lập tức lần nữa trở nên cùng thế giới này không hợp nhau.

(tấu chương xong)

Chương 168: Bản thân ta đều không có cách nào tin tưởng mình

Ta làm sao quên cái này một gốc rạ đây? Mông Giao dưỡng phụ Mông Sơn, là nghiên tập "Hạn Hải Kiếm" kiếm thuật đại sư, cùng Đặng Chính Thanh phụ thân —— nát tinh quyền tông sư Đặng Anh Tung dùng võ kết bạn, đã có mấy chục năm giao tình nữa nha. Con của hắn, tự nhiên cũng là chơi đùa từ nhỏ đến lớn phát tiểu nữa nha.

Dư Liên thở dài một cái, biết vị này Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện đệ nhất cao thủ, 22 tuổi liền thức tỉnh đệ nhị hoàn "Quan trị an", tương lai trứ danh cầm kiếm kiểm sát trưởng, cùng nghĩa dũng quân đệ nhất quân pháp quan, tại lần này diễn tập trung tướng nhất định là địch nhân.

Bất quá, vị này tương lai vượt giới danh nhân thật đúng là cái phúc hậu người, thấy Dư Liên thất vọng sắc mặt, lại nói: "Nếu không, ta cho ngài đề cử một cái nhân tuyển đi. Sát vách lớp tám Khấu Sơn, An Đông Khấu Sơn. Hắn cũng là tương đương ưu tú dũng sĩ, mặc dù cái học qua quân dụng võ kỹ, nhưng thiên phú hơn người, tiến hành tu hành cũng rất khắc khổ, cũng coi là đánh khắp trong trường vô địch thủ."

Đương nhiên, ngoại trừ ta! Mông Giao không có nói như vậy, nhưng Dư Liên vẫn là không nhịn được cho hắn như thế não bồi thêm một câu. Vị này cao lớn thô kệch cao địa nhân mang trên mặt chất phác cười, nhưng Dư Liên lại luôn có thể từ đối phương mặt mày bên trong nhìn thấy rõ rành rành ngạo nghễ, lập tức liền cảm giác có chút ít hậm hực.

"... Tốt a, đã ngài đã quyết định, vậy ta cũng liền không tiện nói gì. Diễn tập thời điểm gặp, hi vọng sẽ là một trận tựa như thi đấu đi." Dư Liên bắt tay đối phương cáo biệt.

"Nhất định sẽ là một trận tựa như thi đấu !" Wayne trầm giọng nói.

"A, đúng, Hachiman huynh, đừng quên ước định của chúng ta nha." Trước khi rời đi, Dư Liên lại đối Akinayama Hachiman nói một câu.

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn về phía Akinayama Hachiman, cái sau thì vào ngốc vài giây sau, biểu lộ mặc dù không có thay đổi gì, nhưng sắc mặt rõ ràng là bắt đầu cứng nhắc.

Bất kể nói như thế nào, người ta như là đã đề cử người mới, cho dù là ra lễ nghi, Dư Liên cũng hẳn là là đi xem một chút, lập tức trực tiếp thẳng đến sát vách lớp tám sân huấn luyện, tìm tới vừa mới mặc động lực khung xương đánh một bộ quân dụng quyền, đang đầu đầy mồ hôi An Đông Khấu Sơn.

Đây cũng là cái sấp sỉ có hai mét thân cao khôi ngô đại hán, nghiêm túc nghe xong Dư Liên ý đồ đến, gần như không do dự, lúc này liền gật đầu thêm vào.

"Như thế lộ mặt cơ hội, ta làm sao có thể từ bỏ đâu?" Hắn tiếu dung chân thành, chẳng những không có Mông Giao cái chủng loại kia cổ điển võ phong, đối mặt với một thân phòng vệ đại học chế phục Dư Liên, hơn nữa còn mang theo một điểm con buôn cùng lấy lòng ý tứ.

"Có như thế một hạng tham gia cả nước tính hoạt động lý lịch, về sau lên chức vào nghề đều sẽ dễ dàng rất nhiều a?" Hắn lại nói.

"... Nói thật, ta còn thực sự không có hướng phương diện này cân nhắc, nhưng hẳn là sẽ như thế."

Dư Liên suy nghĩ một chút Khấu Sơn vừa rồi luyện quyền lúc động tác, kỹ thuật cùng chiêu pháp rất nhuần nhuyễn, lực lượng cùng nhanh nhẹn cũng đều vào bình quân tiêu chuẩn phía trên, hẳn là có thể dùng một lát.

"Hoan nghênh ngươi thêm vào. Ngươi còn có thể chọn lựa mười đến hai mươi cái đồng học tổ kiến đội xung kích."

"Yên tâm đi, thuyền trưởng, ta nhất định sẽ chọn lợi hại nhất đồng học... Bất quá, khả năng đều là Mông Giao chọn trước còn lại." Hắn đã bắt đầu kêu lên thuyền trưởng, tuyệt đối như quen thuộc.

"Cái kia cũng đầy đủ á! Nơi này là Thiên Nam Lính Thiết Giáp Học Viện, hắn lại không thể đem tốt nhất toàn bộ chọn lấy." Dư Liên ngược lại là không quan trọng, thấy đối phương vẫn có chút lòng tin không đủ dáng vẻ, lại hỏi: "Thế nào, không phải quá dám đối kháng Mông Giao?"

"Ách, dĩ nhiên không phải không dám! Ta thế nhưng là toàn trường trong đám bạn học duy nhất dám chính diện đối mặt hắn người đâu. Từ nhập trường học đến bây giờ, ta cùng hắn luận bàn đều không hạ một trăm lần đâu."

"... Tỷ số thắng đâu?"

"Là không... Không, bất quá, ta cũng là trong học viện duy nhất có thể vào hắn thủ hạ kiên trì mười chiêu trở lên người." Hắn mang theo ngượng ngùng biểu lộ nói.

Khấu Sơn có chút khuất nhục, nhưng Dư Liên lại cảm thấy rất không sai. Một cái không có linh năng người bình thường, có thể vào Linh Năng Giả tay bên trong kiên trì lâu như vậy, liền xem như Mông Giao hẳn là thủ hạ lưu tình, chí ít cũng nói dưới tay người này vẫn có chút ngạnh công phu.

Càng trọng yếu hơn là, rõ ràng là như vậy xấu hổ số liệu, hắn vẫn là không có che giấu nói thẳng ra miệng, chí ít là cái thành khẩn người.

"... Thuyền trưởng, ta cảm thấy, nếu như ngài muốn thông qua khiêu bang quyết thắng thua, ta thật không có lòng tin quá lớn. Mông Giao cũng không phải đơn thuần nhất dũng chi phu a! Đương nhiên, nếu là khiêu bang phòng thủ, ta ngược lại là có thể tận chính mình có khả năng."

Dư Liên đối Khấu Sơn hảo cảm tăng nhiều. Gia hỏa này mặc dù cười đến có chút con buôn, nhưng cũng sẽ không lung tung hứa hẹn đảm nhiệm nhiều việc, nhưng thật ra là cái thành thật lại phụ trách người đâu.

Vẫn là câu nói kia, Thể Cộng Đồng mặc dù là hoàn thuốc, nhưng Thể Cộng Đồng người trẻ tuổi còn lâu mới có được đến không có thuốc chữa tình trạng.

"Cho nên, ý của ngươi là, muốn vào khiêu bang tranh tài quyết thắng thua, còn cần khác cao thủ? Nhưng cứ như vậy, ngươi xung kích đội trưởng chức liền bay đi nha." Dư Liên hỏi.

"Này, chí ít vẫn là phó đội trưởng nha. Loại này vào cả nước người xem trước mặt lộ mặt sự tình, chỉ cần có thể tham gia, chính là thật lớn vinh dự cùng lý lịch nha. Đã như vậy, ta càng muốn trở thành hơn vì người thắng một phương thành viên. Lý lịch liền càng hoa lệ!" Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Huống hồ, ngài coi như mời đến khác cao thủ, hạm thuyền bên trong phòng ngự tổ chức cùng chỉ huy vẫn là phải từ ta làm a? Duy chỉ có ở phương diện này bên trên, ta rất có lòng tin, tuyệt sẽ không so với Mông Giao kém cùng bất cứ kẻ nào chênh lệch!"

Dư Liên thật sâu nhìn một chút đối phương, lần nữa đưa tay ra: "Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi. Mặt khác, ngươi trước tiên có thể đi ra phát, tất cả thuyền viên thể năng cùng cơ sở huấn luyện, liền đều trước giao cho ngươi!"

Mặc dù vị này gọi Khấu Sơn thành thật người cũng không phải là tương lai danh nhân, nhưng Dư Liên lại lấy tam thế làm người kinh nghiệm xác định, chí ít tại lần này diễn tập quá trình bên trong, hắn là có thể tín nhiệm.

... Bất quá, chính là bởi vì hắn đáng giá tín nhiệm, lời hắn nói mới không thể không gây nên coi trọng.

Nếu như đến nhất sau phát triển thành khiêu bang chiến, xung kích đội trưởng nhân tuyển xác thực chính là quan trọng nhất, đến thời điểm cũng không thể để ta cái này hạm trưởng tự thân công kích xông vào trận địa a?

Quả nhiên muốn tìm một cái có thể gánh vác được Mông Giao nhân tuyển, dù chỉ là một cái chỉ có sức mạnh linh vật. Vào cái này tất cả mọi người là duy tâm... A không, tất cả mọi người rất có võ phong thế giới, cũng là rất hữu dụng.

Cho nên, vẫn là đến lại đi một chuyến Vụ Đô a! Không có cách, lại là thuộc khoá này tốt nghiệp, lại nếu có thể đánh, mà lại lại có tỉ lệ lớn thêm vào mình, đồng thời còn sẽ không bị Wayne những tên kia vượt lên trước, liền thật chỉ có cái kia nhân tuyển.

Dư Liên có chút đau đầu nhiễu nhiễu đầu. Trên thực tế, nếu như không là trước kia vào Vụ Đô phát sinh cái kia việc nhỏ xen giữa, nàng mới là Dư Liên đệ nhất hậu tuyển mục tiêu.

... Bất quá, nàng từ đầu tới đuôi cũng không thấy mặt mình, mà lại lấy nàng (hiện tại) thô thần kinh, hẳn là cũng không nhận ra mình a?

Chỉ bất quá, luôn cảm thấy lại mang một cô nương trở về, hơn nữa còn là cô nương xinh đẹp, sẽ rất nguy hiểm đây này.

Hắn một bên như thế suy nghĩ, một bên đã đi tới trường học bên ngoài. Cửa học viện trên bãi đáp máy bay, ngoại trừ mình chiếc kia đồ trang cực kì sặc sỡ Nimbus 2000 bên ngoài, còn ngừng lại một cỗ bảy người tòa cấp cao xe bay.

Loại này dã ngoại lữ hành dùng xe nhà lưu động có thể chạy cũng có thể bay, cực tốc vòng quanh xích đạo chuyển lên một vòng cũng chính là nửa ngày sự tình, ngoại trừ không thể xông ra tầng khí quyển, gần như xem như hoàn mỹ tư nhân dùng hành tinh loại phương tiện giao thông.

Cùng đài này 829 khoản Lôi Điểu so sánh, mình Nimbus 2000 cũng lập tức biến thành thứ dân phương tiện giao thông.

Bất quá, lấy Dư Liên hiện tại thân gia, cắn răng mua lấy một cỗ lôi chẳng là cái thá gì không được, nhưng hắn dù sao cũng là cái có tiểu mục tiêu nam nhân, phía sau cũng không có gì chỗ dựa, còn chưa tới hưởng thụ nhân sinh thời điểm đâu.

Từ tân đại lục mang về hơn mười triệu, hắn lấy ra cho đệ đệ cùng muội muội mua một bút giáo dục tin cậy gửi gắm, lại cho cậu mợ mua một bút thương nghiệp dưỡng lão bảo hiểm. Dư Liên lựa chọn đều là có Liên Minh đại tập đoàn bối cảnh xuyên quốc gia bảo hiểm công ty, vào lại là đại chiến giữa các vì sao lại là cự thú thức tỉnh lại là bầy trùng thiên tai hậu thế đều ngật đứng không ngã, tạm thời có thể làm cho mình yên tâm.

Hắn còn nghĩ tới Liên Minh đi mua cái căn phòng, treo ở cậu danh nghĩa, nhưng trong lúc nhất thời còn không có tìm được phù hợp.

Về phần từ hội ngân sách nơi đó làm ra ba trăm triệu, đương nhiên là vì cái kia tiểu mục tiêu làm lên mã tài chính khởi động. Đợi đến tốt nghiệp về sau, liền có thể gần bắt đầu chấp hành.

Dư Liên biểu bốn, mình thật không có có dư tiền lấy ra tiêu xài. Bất quá, chỉ cần là nam sinh, liền nhất định sẽ đối xe sang cảm thấy hứng thú, chỉ cần là nam sinh, liền nhất định là sẽ có mới nới cũ. Mặc dù đã có Nimbus 2000, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhìn nhiều chiếc kia Lôi Điểu hai mắt.

Sau đó, hắn liền thấy ba cái đang chuẩn bị lên xe thổ hào, chẳng phải là Wayne bọn hắn sao?

Rất hiển nhiên, đối diện một đoàn người cũng nhìn thấy Dư Liên, nhưng chỉ là cương ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời đều không biết là có hay không nên tiến lên chào hỏi.

Song phương vào mắt lớn trừng mắt nhỏ mấy phút sau, Horra nhìn một chút Dư Liên sau lưng đồ trang sặc sỡ vòng ánh sáng, lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Thật lãng xe!" Hắn cười nói.

Dư Liên nghiêng mắt nhìn Akinayama Hachiman một chút, thấy cái sau một bộ ta cái gì đều không biết dáng vẻ, liền cũng cười nhạt nói: "Ba cái đại lão gia mấy giờ đều chen vào chung phòng trong xe? Các ngươi cái gì mao bệnh a?"

Wayne giận tím mặt, lại cũng không biết như thế nào phản bác, chỉ có thể quay đầu lên xe.

Nhưng mà, vào hắn chuẩn bị đem cửa xe ném lên một nháy mắt, Dư Liên lại vừa lớn tiếng nói: "Đúng, nhắc nhở lần nữa một chút, Hachiman huynh, ước định của chúng ta, tuyệt đối không được quên nha!"

Wayne khẽ giật mình, thế mà quên đóng cửa xe.

"Các ngươi đến cùng ước định cái gì a?" Đặng Chính Thanh nghi ngờ mà nói. Hắn là thật có chút hiếu kì.

"Để hắn đánh thời điểm đương nhị ngũ tử a." Dư Liên dùng theo lý đương nhiên khẩu vị nói.

Akinayama đẩy mắt, mặt không thay đổi nặng nề thở dài một cái, quay đầu biểu thị không muốn cùng đối phương nói chuyện.

Nhưng Dư Liên bên kia, lại chỉ là khoát tay áo, thổi vui mừng hớn hở huýt sáo, cũng kéo ra vòng ánh sáng sặc sỡ cửa xe.

"Đây là kế ly gián a? Thế nhưng là, có như thế dùng kế sao?" Đặng Chính Thanh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Dư Liên bóng lưng, giống như là đang đánh giá thị giác kỳ quan như.

"Hừ, chính là muốn nhường chúng ta nghi thần nghi quỷ! Lấy gia hỏa này ngạo mạn, lại đã bắt đầu đang trêu đùa loại này mánh khoé, nói rõ trong lòng không nắm chắc." Wayne lại dùng chắc chắn ngữ khí nói.

Đặng Chính Thanh khẽ gật đầu.

"Hachiman, không cần để ý. Ta hoàn toàn tin tưởng ngươi!" Wayne lại nói.

"... Ngươi tốt nhất còn để ý một điểm đi. Liền liền bản thân ta, đều không thể nào tin được mình." Akinayama Hachiman đẩy mắt thở dài. Hai mươi hai tuổi thời gian quý báu, sinh sinh than ra tám mươi tuổi tang thương cùng bi ai ra.

(tấu chương xong)

Chương 169: Ngươi lại đổi thiết lập nhân vật à nha?

Thời gian qua đi hơn một cái tuần lễ sau, Dư Liên lần nữa đi tới Vụ Đô.

Vẫn là như thế sơn trại bản Đế Quốc phong vị, vẫn là như thế mưa dầm rả rích, vẫn là như thế biển trời một tuyến, dường như phát sinh ở ngày mùng 6 tháng 2 sự tình đã hoàn toàn đi qua.

Trên thực tế, nếu như không phải vị kia đội trưởng trẻ tuổi kéo lấy nửa tàn thân thể hiệu triệu đám fan bóng đá tỉnh táo, nếu như không phải đội Xưởng Công Binh vào thời khắc cuối cùng tuyệt sát đối thủ, rất khó tưởng tượng, đã sắp lâm vào điên cuồng xưởng công binh đám fan bóng đá sẽ làm ra chuyện gì. Có lẽ, thật lại biến thành một trận làm cho tất cả mọi người khắc cốt minh tâm thảm kịch a?

Bất quá, Vụ Đô đội Xưởng Công Binh bởi vì không có "Kịp thời khống chế lại fan bóng đá cảm xúc, làm tốt sân nhà công tác bảo an, khiến cho trọng tài chính ở trong trận đấu lọt vào tập kích", vẫn là nhận chủ ủy hội xử phạt, hết thảy tiền phạt 10 vạn Tin Tinh, hủy bỏ thiên cầu Ngân Hà Quán Quân Cup sân nhà 3 trận.

Về phần trọng tài chính ở trong trận đấu nhiều lần như vậy có tranh luận xử phạt... Này nha, ngộ phán cũng là thiên cầu một bộ phận nha. Mà lại các ngươi đều thắng, cũng liền không cần để ý nhỏ như vậy tiểu nhân chi tiết vấn đề đi?

Tóm lại, "Quang Niên sân bóng thảm án" nhưng cũng vẫn như cũ thành Ngân Hà thiên cầu giới một cái phi thường trọng yếu lịch sử sự kiện.

Dư Liên lại một lần trở lại Vụ Đô thời điểm, là ngày 15 tháng 2 giữa trưa. Khi hắn lại một lần nữa đem mình Nimbus 2000 ngừng đến ngoài thành trên bến tàu lúc, biết rõ Hoàng gia nghệ thuật học viện hẳn là chạy đi nơi đâu, nhưng trong lúc nhất thời lại có loại mờ mịt luống cuống cảm giác, luôn cảm thấy sẽ có một vị nào đó Hắc Nguyệt Bá Tước giống như là quỷ hồn một dạng từ trong bóng tối xông tới...

Dư Liên tốn nửa phút tổ chức một chút tinh thần, sau đó quyết định trước tiên tìm một nơi tế điện một chút ngũ tạng miếu, sau đó cứ như vậy quỷ thần xui khiến lần nữa đi tới lần trước nếm qua nhà kia Đế Quốc trong nhà ăn.

Ta quả nhiên là bởi vì không biết đi đâu ăn, cho nên mới vô ý thức đi trước kia địa phương đâu.

Dư Liên có chút đau đầu tiến vào phòng ăn, liền nhìn thấy cái kia ăn mặc giống như là cái quý tộc quản gia, đi đường cũng giống cái quản gia, tiếu dung chân thành đến giống như cái quý tộc quản gia chủ nhà hàng, cứ như vậy đón.

"Vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta." Hắn nói.

Học được rất giống, nhưng chính là giống quá tận lực, cuối cùng chỉ có thể giấu diếm được ngoài nghề a! Dư Liên lễ phép đáp lại, sau đó lại muốn một phần hôm nay  (ngụy) cung đình gói phục vụ, tìm một một chỗ yên tĩnh ngồi xuống, bắt đầu lấp bao tử.

Liền xem như hàng nhái Đế Quốc cung đình đồ ăn, nhưng ít ra nguyên liệu nấu ăn không sai, phân lượng cũng đủ, dùng để lấp bao tử là đầy đủ.

Hắn vừa ăn, một bên lắng nghe bên cạnh thực khách đối thoại.

Đến nhà này xa hoa Đế Quốc phòng ăn đi ăn cơm, ngoại trừ một đêm chợt giàu võng hồng tiểu minh tinh, chính là một chút áo mũ chỉnh tề cao cấp bạch lĩnh, nói trắng ra, chính là những cái kia từ lấy vì mình đã đến xã hội thượng lưu, nhưng kỳ thật vẫn như cũ thuộc về giai cấp trung lưu, thế là trên bản chất vẫn như cũ là bị bóc lột giai cấp một viên.

Thí dụ như nói, Dư Liên sát vách cái kia một bàn. Những người này đề tài câu chuyện, mặc dù không có nghĩa là hoàn toàn chân thực, nhưng kỳ thật vẫn là rất có lượng tin tức.

"Nghe nói không? Chúng ta bên này, Icar thị trưởng giống như cũng bên trong."

"Cái gì bên trong? Trúng thưởng sao?"

"Đương nhiên, chính là bên trong cái kia thưởng a!"

"Ta tính toán nhìn, cho đến bây giờ, đã có sáu cái tướng quân, mười bốn cái tham nghị viên, tám cái các bộ và uỷ ban trung ương quan lớn trúng rồi! Hiện tại rốt cục thị trưởng a! Này nha, đây chính là trong truyền thuyết Keith Nichita nhà ngục sao?"

"Cái này cùng quốc phòng uỷ viên trưởng có quan hệ gì? Mặt khác, ngươi thật đúng là nhàm chán a, thế mà đều số. Đây là lấy ở đâu tin tức?"

"A, ta có một cái biểu ca vào viện kiểm sát, ngươi lại không phải không biết. Huống hồ, phía trên đều đang đồn, chuyện này vốn chính là Keith Nichita vào thừa cơ bài trừ đối lập!"

"... Vậy hắn cũng quá nóng vội đi? Dù sao tốt hơn nhiều người đều cảm thấy, nhiệm kỳ kế tổng thống khẳng định là hắn."

"Cái này cũng khó mà nói. Nichita là thân phái Liên Minh, hắn lam tinh tiến bộ đảng còn một mực la hét muốn lấy tư thái ương ngạnh đối đãi nước khác đâu. Ta cũng không hi vọng loại người này lên đài, đến thời điểm sinh ý khó thực hiện, nói không chừng còn muốn tăng thuế đâu."

"Đúng vậy a! Công dân đảng Bael cũng là không sai, hi vọng hắn có thể lên đài đi. Vẫn là hiện tại chính sách tốt. Toàn bộ Ngân Hà đều không muốn đánh cầm, tất cả mọi người và bình địa phát tài không tốt sao? A, đúng, sáu tháng cuối năm kim loại hiếm kỳ hạn giao hàng, muốn hay không hạ tràng chơi một lần?"

"Thế nào, lại có tin tức tốt gì sao? Không phải nói bởi vì Nisio chiến dịch, Đế Quốc muốn bóp chúng ta cổ tử sao? Sách, kết quả ta mua cổ phiếu hiện tại cũng vào ngã... Đám kia tham gia quân ngũ chính là không làm nhân sự! Nói thật, Nichita tên kia xuất thủ cả bỗng nhiên một chút cũng là phải !"

"Ha ha, Đế Quốc bóp chúng ta cổ tử sợ cái gì? Ngân Hà lại không chỉ là Đế Quốc cái kia một bên... Ta nghe nói a, Liên Minh bên kia thế nhưng là chuẩn bị ra tay giúp đỡ a? Đến thời điểm, kim loại hiếm giá cả nhất định là sẽ bị đánh xuống !"

Hai cái áo mũ chỉnh tề ra vẻ đạo mạo xem xét liền là cao cấp bạch lĩnh trung niên nam nhân nhìn nhau cười một tiếng, cầm chén rượu lên lẫn nhau đụng một chút.

"Đúng, nói đến, tuần trước fan bóng đá phố xá sầm uất..."

"Ha ha, đám kia nhìn thiên cầu đám Loser không một mực là cái này đức hạnh chứ sao. Thắng muốn ồn ào, thua cũng phải náo! Nghe nói ta lão bà thích nhất đi nhà kia cửa hàng đều kém chút bị nện, mấy ngày nay đều vào không tiếp tục kinh doanh, hàng ngày cùng ta phàn nàn đâu. Không đề cập tới bọn hắn, ta cùng ngươi nói, chúng ta lần này đầu tư a, hẳn là muốn như thế thao tác..."

Đúng vậy, cùng càng thêm vĩ mô dòng sông lịch sử so sánh, cái gọi là "Quang Niên sân bóng thảm án" liền ngay cả bọt nước cũng không tính; cùng người bình thường bình thường sinh hoạt so sánh, cũng chính là trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện thôi.

Không phải sao, liền liền Dư Liên cái này tự xưng "Đội Xưởng Công Binh" đáng tin fan bóng đá không phải cũng đem sự kiện kia ném đến sau đầu sao? Cùng so sánh, hắn đối với hiện tại xôn xao "Nichita nhà ngục" ngược lại là càng cảm thấy hứng thú.

Rất hiển nhiên, Hắc Nguyệt Bá Tước hẳn là đem Vincen trung tướng giao cho vị này (trên phố nghe đồn) rất cường ngạnh, rất có cổ tay, nhưng cùng lúc cũng rất nhiệt huyết, thế là vào dân gian cùng trong quân đội tiếng hô cũng rất cao "Thanh niên" chính trị gia.

Vào hiện vào cái này cái dòng thế giới bên trên, hắn đánh đòn phủ đầu, xác thực biểu hiện ra siêu nhân quyết đoán lực cùng lực chấp hành, vào quân đội cùng chính đàn chế tạo ra một lần động đất.

Chí ít, căn cứ Dư Liên trước mắt nắm giữ tình báo, hậu thế tham dự lần kia chính biến hạch tâm lãnh đạo, thế mà một cái đều không có chạy mất. Rất hiển nhiên, mấy cái này hạch tâm lãnh đạo sớm cũng sớm đã tham dự vào Vincen kế hoạch bên trong, làm không tốt tại gia hỏa này trở lại về Địa Cầu trước đó liền đã vào mắt đi mày lại.

Đương nhiên, hậu thế giống như không có tham dự chính biến người cũng đi vào mấy cái, cũng không biết là bọn hắn ẩn giấu rất sâu, vẫn là Nichita thật đang mượn này bài trừ đối lập.

... Về phần tổng kết tham mưu trưởng Schwarz thượng tướng, đã hoàn toàn mất đi tin tức. Như thế lớn cao cấp tướng lĩnh xảy ra chuyện, chỉnh toàn trường trên dưới đều có điểm lòng người bàng hoàng, nhân viên nhà trường còn chuyên môn ra mở một lần đại hội, muốn các học sinh cực kỳ lên lớp chính là, cao tầng thay đổi nhân sự cùng các ngươi đám này thái điểu không hề quan hệ.

Vị kia Roban phó hiệu trưởng còn chuyên môn đem Dư Liên hô đến văn phòng, dùng các loại ngôn ngữ ngoại giao cực kỳ trấn an hắn một chút, biểu thị "Ngươi chính là ngươi, đừng có cái gì áp lực tâm lý" vân vân.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng tên kia trong mắt đắc ý quên hình, thế nhưng là nghĩ che giấu đều che giấu không được. Xem ra, bởi vì có thụ huấn sự tình, Roban phó hiệu trưởng đã coi Dư Liên là thành là Schwarz thượng tướng người.

Dư Liên (tạm thời) lười nhác cùng cái này lão quan cao chấp nhặt, cũng liền hư coi là xà vài câu.

Bất quá, vị này Thể Cộng Đồng tam bả thủ đại động tác cũng xác thực gây nên rất nhiều người bất mãn, bất an, cùng phản kích.

Ngay tại hôm qua, mới có nghị viên đối Nichita khởi xướng một lần hỏi khó đâu, dùng lý do vẫn là Nisio tinh hệ chiến dịch từ đầu đến cuối, chất vấn quốc gia đối quân đội có phải là còn có quyền khống chế, chất vấn quốc phòng uỷ viên trưởng Nichita đối quân đội lãnh đạo lực, thậm chí chất vấn nó vì sao muốn cho "Tự ý mở xung đột biên giới" Paris trao tặng nguyên soái quân hàm.

Đương nhiên, lần này hỏi khó gần như không có gây nên cái gì gợn sóng. Dù sao càng vô lễ càng không đầu não hỏi khó mỗi ngày đều vào nghị viện phát sinh. Chỉ bất quá, rất nhiều người đều cảm thấy, có lẽ Thể Cộng Đồng chính đàn lập tức liền muốn phát sinh một lần thảm liệt chiến tranh.

Đám chính khách muốn chiến liền tác chiến, liền xem như máu chảy thành sông cũng không quan hệ, chỉ cần không treo lên nội chiến là được.

Chỉ bất quá, Keith Nichita bởi vậy còn càng có nhân vọng, cái này thật để Dư Liên rất là khó chịu. Mặt khác, tương lai Liên Bang thế cục phát triển, liền không thể dựa vào sau thế kinh nghiệm để phán đoán, nhất định phải đem từ Lý lão sư nơi đó học được hết thảy chiêu số đều lấy ra, cụ thể vấn đề cụ thể phân tích á!

Dư Liên còn đang suy nghĩ vấn đề này, thời điểm này, lại nghe được cổng một trận rầm rầm vang động, liền thấy một người mặc áo khoác đen nữ tử đi hùng hùng hổ hổ bước chân trực tiếp đi đến. Nàng dùng ánh mắt sắc bén liếc nhìn một chút phòng ăn nội bộ, sau đó trực tiếp đi hướng lão bản.

Lão bản bị nàng khí tràng chấn động đến sững sờ, đều quên tiến lên chào hỏi.

Dư Liên cũng có chút nghĩ sững sờ. Hắn thực tế là không minh bạch, vì cái gì mỗi lần gặp mặt thời điểm, vị này Công Tôn Kình đại tiểu thư họa phong đều không giống đâu?

Ngươi mẹ nó lần này thiết lập nhân vật là cái gì? Cái này đen siêu nữ đặc công phong phạm là cái quỷ gì?

"Quốc thống cục bảo an đặc công!" Nàng đối lão bản nói. Thanh âm rất nhỏ, theo lý thuyết chỉ có lão bản mới có thể nghe được, nhưng làm sao có thể giấu giếm được Dư Liên thính giác đâu?

Ngươi mẹ nó thật thành nữ đặc công à nha? Lúc nào a? Ta làm sao không biết?

"Đây là ta giấy chứng nhận!" Nàng tiện tay từ lớn túi áo bên trong xuất ra một cái màu đen sách nhỏ, mở ra lộ ra hình của nàng, vào lão bản trước mắt nhoáng một cái. Lão bản thấy sửng sốt một chút, lập tức liền tin bảy tám phần.

Dư Liên có điểm giống che mặt a. Cái kia giấy chứng nhận rõ ràng chính là nàng vào Vụ Đô Hoàng gia nghệ thuật học viện thẻ học sinh, về phần bên ngoài bao lấy cái kia rất có phong phạm màu đen sách nhỏ, hẳn là nàng không biết từ nơi nào mua được.

Nhưng mà, có lẽ là nàng khí tràng quá đủ, ăn mặc cùng cử chỉ biểu lộ cũng đầy đủ chân thực, lão bản thật bị hù sợ, giảm thấp thanh âm nói: "Cái này, ngài, ta... Tổng giám đốc, trưởng quan, chúng ta nơi này đều là lương dân a!"

"Ta biết, ngài cũng là người bị hại nha. Ngài nhanh đi tị nạn đi." Nói đến đây, Công Tôn Kình phủi tay: "Thật xin lỗi, Thể Cộng Đồng các công dân, cục bảo an đặc công ở đây phá án. Mời tất cả người, có thứ tự, cẩn thận, cẩn thận, từ an toàn lối ra rời đi! Đúng, mời mọi người tuyệt đối không được kinh hoảng, ta ở đây, nhất định sẽ bảo hộ mọi người !"

Chương 170: Trẻ tuổi thời điểm mộng tưởng

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng dưới loại tình huống này, người bình thường là không thể nào còn có thể giữ vững tỉnh táo. Lập tức, cách Dư Liên hai cái bàn, xem ra hẳn không phải là người mẫu chính là võng hồng chính là chín tuyến tiểu minh tinh cô nương lập tức liền hoa dung thất sắc, phát ra tiếng thét chói tai.

Thế nhưng là, các nàng thét lên vừa mới phun ra yết hầu, liền chỉ nghe thấy Công Tôn Kình nhẹ nhàng phát ra một tiếng "Im lặng!" Thanh âm không lớn, cũng không có chập trùng, lại tựa hồ như tràn ngập để người tỉnh táo cùng dũng cảm lực lượng tinh thần, lập tức để cái kia hai cái cô nương, cùng trong phòng tất cả mọi người trấn định lại.

Tất cả thực khách đều yên lặng nhìn xem Công Tôn Kình, chờ đợi nó lên tiếng.

"Đúng vậy, nơi này xác thực gặp nguy hiểm, nhưng trong lúc nhất thời sẽ không xảy ra chuyện. Đủ đủ mọi người toàn bộ rút lui. Cho nên, mời mọi người xếp thành hàng, đúng vậy, mời các lão nhân đi trước, sau đó là các nữ sĩ. Không cần sợ hãi, đội ngũ của chúng ta đã tới nơi này, ở bên ngoài đã an bài tốt cứu viện, mọi người chỉ cần dọc theo cửa sau, xếp hàng ra ngoài liền tốt. Ta ngay ở chỗ này bảo hộ mọi người." Nàng lại đứng tại chỗ, đối mọi người nghiêm mặt nói.

Nghi là "Đặc công" Công Tôn Kình thực tế là quá có khí tràng, mà lại lúc này trên mặt mang lên kiên định mỉm cười, càng làm cho mọi người tràn ngập cảm giác an toàn, thế mà thật không có ra đương nhiệm gì hỗn loạn tràng diện.

"Được rồi, tạ tạ các tiên sinh, a, nơi này còn có một đứa bé. Ngài là mẹ của hắn? Mời ngài trước ôm hắn rời đi đi. Đa tạ, đa tạ mọi người phối hợp, các ngươi đều là tốt lắm, các ngươi đều là dũng cảm thục nữ cùng thân sĩ. Phía dưới là các ngươi. Từ thục nữ nhóm đi trước. Tạ cám, cám ơn các tiên sinh phối hợp. Yên tâm đi, từ cửa sau ra ngoài chính là Midel đường phố, chúng ta người đã ở nơi đó tiếp ứng mọi người!"

Chỉ chốc lát, tất cả khách nhân, bao quát các lão bản đều lục tục đi hết, chỉ còn lại vừa vặn đứng lên, quơ lấy tay lộ ra tiếu dung Dư Liên.

"Cái này vị tiên sinh, mời ngài cũng rời đi đi. Ta nói qua, nơi này gặp nguy hiểm..."

"A, là có đào phạm đâu? Hay là có người ở đây an bom? Đào phạm, nơi này chỉ còn lại ta một người. Bom, ta cảm thấy ta vẫn là rất chuyên nghiệp, có thể giúp ngài phá."

"Cái này, cái này..." Công Tôn Kình đại khái là không nghĩ tới sẽ gặp phải loại này không theo lẽ thường ra bài loại hình, lập tức có chút nói quanh co.

"Mặt khác, quốc thống cục bảo an phụ trách chính là tình báo an toàn đem? Trị an sự kiện cùng ngài có quan hệ? Hay là nói, kỳ thật ta là cái ngay tại đào vong địch quốc gián điệp?"

"Cái này, cái này..."

"Công Tôn Kình!"

"Ta không có! Không phải ta! Đừng nói bậy!" Nàng tranh thủ thời gian che mặt, vô ý thức liền ngồi xổm xuống.

Nhà hàng lão bản cùng những khách nhân ở phía sau Midel đường phố chờ nửa ngày, nhưng cũng không có gặp được gây nên tới tiếp ứng mọi người người, mới hậu tri hậu giác ý thức được, bọn hắn tựa hồ là thật bị dao động. Chờ lão bản đến hùng hùng hổ hổ trở lại trong nhà ăn thời điểm, lại phát hiện trong quầy nhiều một viên ánh vàng rực rỡ Đế Quốc Kim Long, vội vàng tay mắt lanh lẹ nhận trong tay áo.

Nhưng lúc này, Dư Liên cùng Công Tôn Kình đã sớm bỏ trốn mất dạng. Bọn hắn hiện tại, đã đến cách nhà hàng cách hai con đường khu một tòa văn phòng bên trong.

Dư Liên ngồi ở văn phòng bên ngoài bọn người, nhìn một chút trên cửa dán "« vũ trụ kỳ hiệp truyền 3 vạn người trảm thiếu nữ » đoàn làm phim trù bị thất" nhãn hiệu.

Nếu là bộ 3, mặt trước cái kia hẳn là còn có hai bộ lạc? Ta vì cái gì cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?

Trong văn phòng, Công Tôn Kình cùng bên trong đoàn làm phim nhân viên đối thoại còn đang tiến hành. Gian phòng cách âm thanh quả cũng không tệ lắm, song phương đều không có cố ý hạ giọng, Dư Liên tự nhiên cũng là nghe được nhất thanh nhị sở.

"Cho nên, cái kia, Công Tôn tiểu thư, ngài nhìn, cái này, thực tế là... Ta thực tế cũng không có những biện pháp khác a! Đã còn có một người không có mắc lừa, vậy chúng ta... Thật thật xin lỗi! Thật là có lỗi với!" Nói chuyện trung niên nhân ngữ khí tương đương cung kính, thậm chí có chút khiêm tốn, nhưng ý cự tuyệt lại rất rõ ràng.

"Ngài, ngài muốn phẫn nộ cũng là không có cách nào. Ngài đảm nhiệm đánh đảm nhiệm mắng cũng không quan hệ! Ta, ta thực tế là không có những biện pháp khác á! Ô ô ô ô... Thế nhưng là, tiểu nhân thật cái có thể cự tuyệt ngài!" Nói đến đây, trung niên nhân kia đều kém chút khóc lên.

Cũng may, Công Tôn Kình tiểu thư tựa như cũng không phải là không nói đạo lý người, bất đắc dĩ mà nói: "Không có cách, ước định chính là ước định. Hi vọng lần sau còn có hợp tác cơ hội."

"Là, là..." Đối phương ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng lời ngầm hoàn toàn chính là "Hi vọng cũng không còn thấy" ý tứ.

Công Tôn Kình ủ rũ cúi đầu đi ra khỏi phòng, nhìn một chút Dư Liên, lại ủ rũ cúi đầu thở dài: "Thật có lỗi, hủy ngươi cơm trưa... Ta mời ngươi một trận đi."

"Không can hệ, vừa vặn ta đến Vụ Đô, vốn chính là hướng về phía ngươi đến."

"Y!" Công Tôn Kình lui về sau một bước, lộ ra cảnh giác, kém chút liền bày ra một cái bạch hạc lượng sí.

"Yên tâm, ta là người tốt."

Công Tôn Kình lại lui về sau một bước, đã từ áo khoác bên trong móc ra còn không có triển khai súy côn.

Đương nhiên, có lẽ là Dư Liên quá đẹp trai không giống như là cái người xấu, vào nghiêm túc thảo luận vài câu về sau, Công Tôn Kình tiểu thư tạm thời vẫn là buông xuống cây gậy. Nàng đúng là cái hết lòng tuân thủ hứa hẹn người, mặc dù không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, nhưng ôm ở xa tới đều là khách dự định, vẫn là mang theo Dư Liên đi một nhà mình rất thích tiệm ăn —— đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì đối mình thực lực vô cùng tin tưởng đi.

Tóm lại, Công Tôn Kình làm chủ, tìm tới vào Vụ Đô lão thành khu chỗ sâu tìm tới một gian yên lặng tiệm ăn. Địa phương không lớn, hoàn cảnh cũng rất lịch sự tao nhã, nhìn ra được, lão bản là cái rất người có phẩm vị.

Bưng lên thức ăn còn lâu mới có được nhà kia cái gọi là chính tông Đế Quốc cung đình xử lý võng hồng cửa hàng hoa lệ xa xỉ, lại khá tinh xảo, mặn chay phối hợp thoả đáng, sắc hương vị đều đủ.

"A, chân chính Đế Quốc quý tộc thực đơn, cùng đại chúng trong tưởng tượng Đế Quốc cung đình món ăn khác nhau." Dư Liên cười nói.

"Người trong nghề a!" Công Tôn Kình cười : "Đây là ta thích nhất phòng ăn, toàn bộ Vụ Đô, chỉ sợ cũng chỉ có nhà này có tư cách nói mình làm chính là chính tông cung đình đồ ăn. Thế nhưng là, lão bản là cái rất giảng cứu phẩm vị cùng tu người nuôi, không định nghênh hợp đại chúng. Đương nhiên, nếu là nó thật đỏ, khả năng cũng không có hiện tại không khí."

Vào chúng ta nơi đó, cái này gọi văn thanh.

"Cho nên, cảm tạ ánh mắt của ngài, cùng lão bản phẩm vị, bữa cơm này vẫn là ta đến mời đi."

"Cái này làm sao có thể đâu? Nói muốn đền bù ngươi cơm trưa, liền nhất định phải đền bù." Công Tôn Kình lắc đầu.

"Thế nhưng là, xem ra, ta là hủy ngươi thử sức, không phải sao?"

Cái này vừa nói, Công Tôn Kình sắc mặt lập tức cứng đờ, khô cằn muốn cười một chút, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài một cái, than ra vài tiếng "Đau khổ", tiếp ừng ực ừng ực rót một ly lớn nước đá, lần này a yếu ớt mà nói: "Ngươi nói, ta thật liền không có tài năng sao?"

"Ngươi chỉ là cái gì?"

Nếu như nói kiếm thuật, linh năng cùng chiến đấu tài năng, ngươi là ta gặp qua trong mọi người ba vị trí đầu a!

"Ta, ta nói là, biểu diễn a!"

"... Ngươi là Vụ Đô Hoàng gia nghệ thuật học viện học sinh nha. Cái kia thế nhưng là Đế Quốc thống trị thời kì liền tạo dựng lên nghệ thuật viện trường học, nếu bàn về nghệ thuật loại cao đẳng viện giáo, vào Ngân Hà phạm vi bên trong cũng có thể sắp xếp năm người đứng đầu. Ngươi có thể kiểm tra đi vào, làm sao có thể không có tài năng đâu?"

"Nhưng cái kia dựa vào là gia tộc người nhìn, mà lại ta tiến chính là cổ điển vũ đạo hệ. Người trong nhà, Đế Quốc bên kia, còn có tất cả người quen biết, đều hi vọng ta có thể kế thừa gia tộc y bát, cho nên mới không phải để ta báo danh á! Thế nhưng là, ta kỳ thật, là muốn đương một cái diễn viên a!"

"..." Dư Liên nghĩ thầm thật xin lỗi, hậu thế trở về ta còn thật không biết trẻ tuổi thời điểm ngài có ước mơ như vậy.

"Mà lại, ta cũng không có chút nào thích cái gọi là quý tộc thức sinh hoạt, cái gì giả vờ giả vịt cung đình lễ nghi, cái gì bát nháo vân văn học. Thời điểm này, đi nhìn trận thiên cầu không tốt sao? Nhiều nhiệt huyết a! Đúng, ngươi thích thiên cầu sao?"

"... Thích a! Đội Xưởng Công Binh tử trung á!"

"... Phải không?" Đối phương hai mắt tỏa sáng, nhưng lập tức lại híp mắt lại: "Chúng ta hiện tại huấn luyện viên chính là ai? Ai là đội bóng đệ nhất ngôi sao cầu thủ? Đội bóng khẩu hiệu là cái gì? Đội bóng đoạt được hạng thứ nhất tinh tế quán quân là cái gì?"

Rất hiển nhiên, trước kia liền có không ít người đánh lấy xưởng công binh fan bóng đá khẩu hiệu đến lôi kéo làm quen, cô nương này hẳn là trải qua mấy lần làm. Cũng may, Dư Liên là cái thật fan bóng đá, thế là đoạn thời gian trước cũng tốn thời gian hiểu rõ một chút mẫu đội "Thời kỳ viễn cổ" gian khổ sáng tạo đội sử, cũng là tích lũy không ít tri thức.

Dư Liên chậm rãi mà nói, Công Tôn Kình con mắt cũng càng ngày càng sáng, cảnh giác cảm giác rốt cục biến mất, gật đầu nói: "Được a! Chỉ cần là đội Xưởng Công Binh fan bóng đá, liền đều là người một nhà, đội bóng đang đứng ở thời khắc nguy hiểm nhất, càng cần thiết ủng hộ của chúng ta á! Thế nhưng là người trong nhà, nhất là Đế Quốc bên kia, luôn nói thiên cầu là thứ dân vận động, muốn ta chú ý thân phận. Ha ha ~~~ mà lại bởi vì lần trước sự tình, ta còn kém chút bị cấm túc."

Nói đến đây, Công Tôn Kình lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ cái ót. Dư Liên cũng thiếu chút lòng vẫn còn sợ hãi đi sờ cổ, nhưng cũng còn tốt là nhịn xuống.

"Nói đến... Luôn cảm thấy ngài khá quen, chúng ta trước kia gặp qua sao?"

"Gặp qua a, có lẽ là nơi nào đó thiên cầu tranh tài thời điểm, chúng ta ngồi vào cùng một cái trên khán đài hướng đội bóng cố lên đâu. Còn cùng uống qua một chén đâu." Dư Liên nháy một chút con mắt, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Công Tôn Kình cảm thấy cái này còn giống như còn cũng có lý, liền nói: "Đội bóng thông cáo nói, bọn hắn nhất định sẽ vượt qua nan quan, để chúng ta không cần lo lắng. Lại nói, tất cả fan bóng đá, nếu như có thể nỗ tuân thủ luật pháp, cố gắng sinh hoạt, bảo vệ thân hữu, chấp nhất truy cầu mộng tưởng, chính là đối đội bóng lớn nhất duy trì á! Dù sao, đội Xưởng Công Binh khẩu hiệu chính là mộng tưởng vĩnh tồn nha. Dạng này đội bóng, ta lại làm sao có thể không tình yêu đâu? Cho nên, ta là tuyệt sẽ không bỏ rơi mộng tưởng."

"Ừm, cố lên, không có mộng tưởng liền cùng cá mặn không có khác nhau." Dư Liên cũng nghiêm trang cổ vũ nói: "Cho nên, ngươi mới đến thử sức ? Ách, vừa rồi cái kia mới ra, chính là thử sức biểu diễn a?"

"Đúng! Ta bởi vì không có đứng đắn gì diễn nghệ trải qua, chỉ có thể thử sức một cái vai phụ lạc, là một cái Thể Cộng Đồng an toàn đặc công. Đạo diễn nhìn ta không có gì biểu diễn trải qua, học cũng là cổ điển vũ đạo, vốn là không muốn thu. Thế nhưng là, đại khái là sự kiên trì của ta cảm động đối phương đi, người ta vẫn là quyết định cho ta một lần cơ hội... Nếu như ta có thể thành công để nhà kia người của phòng ăn, đều tin tưởng ta là một cái đặc công, nhân vật này chính là ta!"

Không, người đạo diễn rõ ràng là không biết nên như thế nào mới có thể hợp lý hợp pháp đồng thời không đắc tội ngươi điều kiện tiên quyết cự tuyệt ngươi. Có thể nghĩ ra dạng này chiêu số, thật khó cho nhà này không may đoàn làm phim a!

"Ai nha, ta lúc đầu đối với mình vẫn là rất có lòng tin mà nói, nhưng vẫn chưa được. Ô, ta quả nhiên là không có tài năng a!" Nói đến đây, cô nương này đã nhanh khóc lên.

(tấu chương xong)

Chương 171: Muốn làm tốt diễn viên Kiếm Thánh tiểu thư

... Ngốc cô nương, người ta rõ ràng chính là vào làm khó dễ ngươi a!

Mặt khác, xem người ta đối ngươi cái kia tất cung tất kính nhưng chính là không chịu nhượng bộ thái độ, rõ ràng chính là nhận nhà các ngươi đại nhân áp lực a! Dư Liên nhìn xem lã chã chực khóc Công Tôn Kình tiểu thư, lập tức liền có một chút xíu nho nhỏ áy náy.

Nói câu nói thật, cô nương này vừa rồi biểu diễn gần như đến hoàn mỹ, chí ít là đem ngoại trừ mình bên ngoài tất cả mọi người lắc lư đi qua. Đương nhiên, gặp mình gọi "Trời vong ta, không phải chiến chi tội".

Nàng cũng không có hệ thống học tập qua biểu diễn, cũng không có phong kinh nghiệm phương diện này, vẻn vẹn nhìn từ điểm này, nàng vào diễn kỹ phương diện mới có thể chỉ sợ đã vào tuyệt đại đa số đại danh đỉnh đỉnh thiên phú hình danh diễn viên phía trên.

Có lẽ vẻn vẹn thua kém nàng vào múa kiếm, kiếm thuật, linh năng cùng chiến đấu phương diện mới có thể đi.

Vũ Trụ Chi Linh đối cô nương này thật đúng là rất thiên ái.

"Thật rất xin lỗi... Kỳ thật, ngài làm rất khá nha. Ngươi nhìn, trong nhà ăn đại đa số người không đều tin tưởng ngươi sao?" Dư Liên nói.

"Thế nhưng là, thế nhưng là, không vẫn là không có đả động ngài sao?" Công Tôn Kình lắc đầu, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy bị đả kích thảm về sau bi thiết, lập tức ý thức được mình tựa như có chút thất thố, vội vàng nói: "Này, thật sự là không có ý tứ. Ta vẫn luôn vào nói mình sự tình, nhất định rất nhàm chán đi."

"Không, ngài muốn đối với mình có lòng tin. Nếu như ngài thật yêu quý biểu diễn sự nghiệp, cái kia phải cố gắng hướng phương hướng này phát triển đi. Mộng tưởng cần phải cố gắng mới có thể thực hiện, huống chi, ngài trước tiên ở cũng không tới truy đuổi xa không thể chạm mộng tưởng, liền sẽ bị chết đói tình trạng a?" Dư Liên nghiêm trang khích lệ nói. Hắn không có chút nào cảm thấy, để tương lai Kiếm Thánh đi làm cái diễn viên có cái gì không đúng.

"Cái này, ngài nói đến cũng đúng..." Nữ hài nhẹ gật đầu, nhìn xem Dư Liên ánh mắt bên trong nhiều một tia cảm kích.

"Mặt khác, hôm nay không phải ngài biểu diễn vấn đề, mà là vận khí vấn đề." Dư Liên lại nói: "Giới thiệu một cái đi. Ta gọi Dư Liên, trung ương phòng vệ đại học năm 4 học sinh, lần này, là tới mời ngài tham gia hải quân tiết đơn hạm thực chiến diễn tập."

"A? Cái này, cái này..." Đề tài này xoay chuyển cong thực tế là quá lớn, xoay chuyển Công Tôn Kình cũng có chút mộng bức.

"Đây là một lần sẽ tại cả nước trực tiếp hoạt động thịnh sự, giống như nước ngoài cũng sẽ có một chút truyền thông tiếp sóng. Đoán chừng một chút, nhất định sẽ là năm nay cả nước tỉ lệ người xem tối cao tiết mục. Nếu như ngài nguyện ý thêm vào chiến hạm của ta, ta mang bổ nhiệm ngài vì xung kích đội trưởng, phụ trách tất cả khiêu bang chiến chỉ huy, cùng giành trước." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Vị trí này lộ ra ánh sáng suất, đoán một cái liền có thể nghĩ a? Cái này mang đối với ngài tương lai diễn nghệ sự nghiệp phát triển, đưa đến tác dụng cực lớn! Cái này so ngài vào những này ba... Ân, không phải quá nổi danh đoàn làm phim chạy tới chạy lui thử sức cũng phải hiệu suất nhiều nha."

"Bộc, lộ ra ánh sáng suất? Cái này, cái này..."

"Đúng vậy, nói trắng ra chính là danh khí cùng chủ đề độ. Đây mới là một cái diễn viên lớn nhất tư bản a!"

"Ài, thế nhưng là, diễn viên chẳng lẽ không phải phải có lời kịch, có hình thể, có sức cuốn hút, có biểu hiện lực, cái này còn quyết định bởi kiến thức của ngươi dự trữ cùng trình độ văn hóa. Nếu như có thể mà nói, có điểm nhan sắc đương nhiên liền tốt hơn rồi. Phải có những này, không phải mới có thể trở thành một cái tốt diễn viên sao?"

"Đúng vậy a, nhưng cái kia là đi qua. Hiện tại thế đạo này, chỉ cần có người nâng, liền liền tôm vàng rộn đều có thể làm đại long làm đâu. Thế nhưng là, lại như thế nào để người nâng đâu? Đầu tiên nhất định phải chứng minh, mình có thể có chủ đề độ, đã có chế tạo chủ đề năng lực."

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, mang hai tay chống lên đến ngăn trở nửa bên mặt, trầm giọng nói: "Một cái nghệ thuật học viện sinh viên tài cao, lấy vũ đạo gia vì tương lai nghề nghiệp mô bản đại gia khuê tú, lại tham gia hải quân tiết đơn hạm diễn tập, chức vụ vẫn là sát khí nghiêm nghị xung kích đội trưởng. Có cái gì, sẽ so trở lên càng có chủ đề độ đâu?"

"Ừm, cái này, a, thế nhưng là, ta..." Công Tôn Kình đã hoàn toàn bị làm choáng, mộng sấp sỉ một phút, mới hậu tri hậu giác mà hỏi thăm: "Thế nhưng là, ta thế nhưng là học vũ đạo a? A không đúng, ngài trước đây quen biết ta sao? Vì sao lại biết ta có thể đánh?"

"A, ta xác thực nghe nói qua ngươi. Lúc trước bằng hữu của ta tham gia qua năm 824 Ngân Hà thanh thiếu niên võ thuật giải thi đấu, cũng đánh vào vòng chung kết. Đương nhiên nghe nói qua vào sát vách khí giới tổ đánh đâu thắng đó ngài... A, nàng là tay không bác kích tổ, ngài không biết nàng cũng rất bình thường."

Phi Phi thật tham gia qua năm 824 Ngân Hà thanh thiếu niên võ thuật giải thi đấu, chỉ là tiến vào vòng chung kết về sau, tiếc bại vào đối thủ dừng bước 12 8 cường, nhưng cũng cầm tới 5 vạn Tin Tinh tiền thưởng. Nàng quyết định thật nhanh cho mình cùng Dư Liên một người mua một cỗ lướt đi xe, vẫn là cùng khoản cùng loại hình sắc thái tương đối nhiều,

Về phần Công Tôn Kình, cũng đúng là một lần kia khí giới tổ tứ cường, hơn nữa còn không phải thua, là đánh vào tứ cường sau bởi vì không rõ nguyên nhân từ bỏ vòng bán kết.

Cho nên, Dư Liên cũng không phải là tạm thời bù lý do, tất cả lấy cớ đều là có lý có cứ lại phi thường chân thực.

Công Tôn Kình lúc này mới chợt hiểu gật gật đầu, lập tức lại lộ ra buồn rầu biểu lộ: "Thế nhưng là, cái này thực sự cũng quá đột nhiên. Không dối gạt ngài nói, ta xác thực đã sớm thức tỉnh linh năng, mà lại cũng học một chút kiếm thuật... Ha ha, người lớn trong nhà cảm thấy học kiếm cũng là truyền thống dòng họ, mà lại có thể huấn luyện thể năng, bảo trì hình thể, còn có thể tự vệ, liền cũng vì ta tìm chút lão sư. Đến bây giờ a, đúng là bình thường ba năm cái tráng hán đều không tới gần được. Thế nhưng là, kiếm thuật cùng linh năng chỉ là ta nghiệp dư yêu thích a! Bình thường cũng không có hoa quá lớn tinh lực đi nghiên tập. Tham gia thực chiến diễn tập cái gì... Ta có thể làm sao?"

Đúng vậy a, khiêu vũ mới là chuyên ngành của ngươi, biểu diễn mới là giấc mộng của ngươi. Thế nhưng là, trên thế giới này xác thực tồn tại, bị từ nơi sâu xa vĩ đại tồn tại sủng ái lấy người a!

"Vẫn là câu nói kia, đối với mình muốn có lòng tin! Đợi đến ngươi lên trận thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, tấc vuông giữa ngươi mới thật sự là vô địch thiên hạ!" Dư Liên cười nói: "Mà lại, kiến thức một chút quân đội cách chơi cũng là không sai. Ngài không là muốn làm diễn viên sao? Đây cũng là khó được tích lũy cơ hội nha. Ta mới vừa nói qua, diễn viên muốn thành danh cần lưu lượng, nhưng lưu lượng luôn luôn sẽ hạ chìm. Có một chút ngài nói đúng rồi. Tốt diễn viên, đúng là cần phải không ngừng học tập, không ngừng lắng đọng."

"Xác thực đâu, nếu như ta không phải hôm qua vào Celtic đường phố đi dạo thời điểm, thật gặp được một cái chuẩn bị vào Quang Niên sân bóng đằng sau chôn bom người Rumina, ta cũng là nghĩ không ra vừa rồi một màn kia." Công Tôn Kình nhẹ gật đầu.

Dư Liên cảm giác được đối phương lời nói bên trong lượng tin tức tựa hồ là có chút quá lớn, kém chút liền muốn đập trán của mình.

"Thật có lỗi, ngài vừa rồi... Nói cái gì tới?"

"Một cái người Rumina a, chuẩn bị vào Quang Niên sân bóng đằng sau chôn bom đâu." Công Tôn Kình chững chạc đàng hoàng mà nói. Nàng thấy Dư Liên đã biểu lộ có chút vi diệu, liền giải thích nói: "Đúng vậy, chính là hôm qua. Gần nhất đội bóng thời gian không dễ chịu, ta cảm thấy hẳn là duy trì một chút, liền muốn đi vật kỷ niệm cửa hàng mua ít đồ. Bởi vì ta gần nhất bị cấm túc, cho nên chỉ có thể đáp lấy mọi người ăn cơm tối thời điểm chạy ra ngoài, chờ thật đến Celtic đường phố thời điểm, đã là ban đêm."

Dư Liên ngược lại là biết, Celtic đường phố vào Quang Niên sân bóng đằng sau, cũng là đại đa số đội bóng xung quanh cửa hàng sở tại địa.

Công Tôn Kình đến Celtic đường phố thời điểm, là 9 giờ tối về sau, đại đa số vật kỷ niệm cửa hàng đương nhiên đã đóng cửa. Nàng rời đi đường cái, muốn đến cái nào đó 24 giờ kinh doanh fan bóng đá quán bar đi uống hai chén. Nhưng liền ở thời điểm này, nàng lại cảm giác được một chút không đối bầu không khí, liền thuận mình cảm giác đi đi qua, đi thẳng đến quảng trường tận cùng bên trong nhất. Sau đó, quả nhiên thấy có cái người Rumina từ trong đường cống ngầm chui ra, cầm một đống tự chế bom, quỷ quỷ túy túy chuẩn bị động thủ.

Mặc dù người Rumina xem như nửa lượng dừng chủng tộc đi, có thể ở trong biển cùng đầm lầy bên trong sinh hoạt, nhưng vì cái gì gần nhất bọn hắn luôn luôn sẽ từ trong đường cống ngầm chui ra ngoài đâu?

"Trực giác của ta một mực là rất chuẩn. Mỗi lần chỉ cần cảm thấy không đúng chỗ nào, sự thật chứng minh liền quả thật có chút không đúng." Nàng thật lâu kiêu ngạo mà nói, sau đó lại sờ sờ sau gáy của mình muôi: "Thí dụ như nói, lần trước vào tranh tài thời điểm chính là như vậy, này... Được rồi, tạm thời không đề cập nữa."

Ngươi đây không phải trực giác, mà là thuộc về "Tu La" con đường "Sát ý cảm giác", tuyệt đối là để "Chỉ huy" cùng "Cộng Dung" đều theo không kịp địch tình cảm giác rađa. Vào đệ tam hoàn "Hoán Phong Giả" hoặc đệ tứ hoàn "Quyết Đấu Chuyên Gia" đều có khả năng nắm giữ linh năng kỹ. Mấu chốt nhất chính là, cái này còn không phải mỗi cái "Tu La" đều tất nhiên sẽ thức tỉnh năng lực, mà là cảm giác vô cùng cao minh đám thiên tài bọn họ độc quyền.

Hắn nhịn không được lại muốn sờ cổ của mình.

"Sau đó thì sao?"

"Về sau? Tên kia thân thủ cũng không tệ lắm, nhưng còn không phải là đối thủ của ta. Đương nhiên, ta vừa đem hắn không có đâu đánh bại, liền có mấy người mặc áo đen quân nhân tiên sinh xuất hiện. Từng cái nhìn xem trái lại là đỉnh hung, nhưng ta một báo bên trên thân phận, bọn hắn cũng đều trung thực, nhưng cũng không dám thả chúng ta rời đi. Thế là ta cũng chỉ phải gọi điện thoại để Austin lão gia tử đến. Cái kia người Rumina bị mang đi, về phần đến tiếp sau, nói thật, ta cũng chẳng muốn để ý đến." Công Tôn Kình một bộ cái này thật chỉ là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ dáng vẻ.

Tuy nói như thế, có thể vừa nhắc tới người Rumina, Dư Liên phản ứng đầu tiên liền nghĩ đến trước đó vào Quả Táo Lớn thành gặp được đôi kia bực mình sự tình, trong lúc nhất thời miên man bất định.

Bất quá, cái này cũng không thể nói rõ hai chuyện này giữa liền có quan hệ gì. Nói trắng ra, một mực suy nghĩ tạo phản người Rumina vào Địa Cầu gây sự cũng không tính là tin tức, không gây sự đó mới là tin tức đâu.

Huống hồ, đã nội vệ bộ đội đã tiếp nhận, kia liền liền không liên quan mình sự tình.

"Loại chuyện này, cứ như vậy nói cho ta được không?" Dư Liên nói.

"Những cái kia áo đen phục quân nhân tiên sinh, cũng không có nói không chính xác nói ra a!" Công Tôn Kình dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói. Thật không nói cho phép nàng đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc.

Nàng lo nghĩ, lại nói: "Bất quá, lấy ta thân phận, thật thích hợp tham gia là loại này... Loại này quân sự hoạt động sao?"

"Ngươi là Thể Cộng Đồng công dân sao?" Dư Liên hỏi ngược lại.

"Cái này, đương nhiên là a!"

"Như vậy, ngươi bây giờ là thuộc khoá này sinh viên sao?"

"Đương nhiên cũng đúng a! Ta năm nay mùa hè liền có thể tốt nghiệp. Trên thực tế, ta muốn tốt nghiệp tùy thời đều có thể, chỉ là..."

"Cái kia không được sao? Ta biết, hiện tại nhấc lên Công Tôn gia, mọi người phản ứng đầu tiên đều là Ngân Hà Đế Quốc bá tước. Thế nhưng là, Thể Cộng Đồng chính phủ lại thế nào không có thuốc chữa, cũng không có khả năng bởi vì các ngươi hơn hai trăm năm trước liền phân gia đồng tộc liền làm liên đới a?"

Đúng vậy, Công Tôn Kình đại tiểu thư mười mấy bối bên ngoài bà con xa đường gia gia, chính là Ngân Hà Đế Quốc Ung Địa bá tước. Đây cũng không phải là phổ thông chỉ có một đời vinh dự tước vị, mà là đứng đắn có đất phong Ngân Hà Đế Quốc đỉnh tiêm quý tộc.

Đừng cảm thấy kỳ quái, cái này kỳ thật đều là thực dân thời đại lưu lại lịch sử còn sót lại vấn đề.

Thời điểm kia, Địa Cầu đã thành Đế Quốc một bộ phận, khá nhiều người Địa Cầu tự nhiên cũng bắt đầu tiến vào Đế Quốc chính phủ, quân đội thậm chí cung đình phục vụ.

Cũng đồng dạng vào thời điểm kia, nghe nói là Địa Cầu cổ điển thời đại trước Đường Công Tôn đại nương hậu duệ hai huynh đệ, song song thức tỉnh linh năng —— Dư Liên đối này cũng có rất lớn chất vấn, vì cái gì Công Tôn đại nương hậu duệ là họ Công Tôn đâu? Mặc dù lời nói này ra khả năng có người sẽ khí run lạnh khóc, nhưng đích thật là tồn ở phương diện này vấn đề.

Tóm lại, hai người huynh đệ vốn là kiếm kỹ cùng chiến đấu thiên tài, vì ma luyện tài nghệ của mình mà dứt khoát tiến về Đế Quốc.

Thế là, hai huynh đệ cũng tương tự trải qua có thể tỉnh lược mấy triệu chữ tinh tế võ hiệp mạo hiểm cố sự về sau, mang thiên hạ vô song kiếm khí vũ cùng huyền học linh năng dung hợp, sáng tạo ra thuộc về Công Tôn gia đỉnh tiêm thực chiến kiếm thuật, y nguyên hoa lệ chói lọi, lại càng thêm trí mạng linh kiếm chi vũ.

Nhưng lúc này, huynh đệ giữa khác nhau lại xuất hiện. Một hi vọng có thể đem kiếm thuật cùng gia tộc danh vọng phát dương quang đại, muốn xuất thị Đế Quốc; một cái lại là cái người yêu nước, đánh chết không muốn phụng dưỡng "Ngoại địch". Hai huynh đệ ai cũng không thể thuyết phục đối phương, nhưng cũng cũng không nguyện ý cốt nhục tương tàn, cuối cùng chỉ có thể đại sảo một khung về sau, mỗi người đi một ngả.

Cuối cùng, lưu tại Đế Quốc cái kia, rất nhanh bởi vì vũ dũng cùng quân công được đến đương nhiệm Đế Quốc Hoàng đế thưởng thức, trở thành cầm kiếm tử tước. Sau đó, trải qua đời thứ ba người cố gắng, Đế Quốc Công Tôn gia lại từ cầm kiếm tử tước biến thành có đất phong bá tước."Ung địa", chính là Công Tôn gia vì Hoàng đế ban thưởng cho bọn hắn viên tinh cầu kia lấy danh tự, hẳn là vì kỷ niệm mình quê hương.

Thần Hi hoàng triều các Hoàng đế cho tới bây giờ đều là rất rộng rãi. Cái nếu là người có năng lực, mặc kệ xuất sinh nơi nào, cho dù là cái vớ va vớ vẩn không phải nhân loại, bọn hắn đều không tiếc tại phong thưởng.

Về phần trở lại về quê hương cái kia, lại thâm cư không ra ngoài, một bên trải qua phương ngoại cao nhân thời gian, một bên lại truyền đạo thụ nghiệp chưa từng chậm trễ. Nghe nói chiến tranh giành độc lập thời điểm, nghĩa dũng quân kiếm kích sĩ nhóm, chính là Công Tôn môn đồ dạy dỗ đến đây này.

"Cho nên, ngươi họ Công Tôn thì thế nào đâu? Đế Quốc nhà kia họ Công Tôn, không ai xuất hiện vào trấn áp Thể Cộng Đồng độc lập vận động trên chiến trường, mà Địa Cầu bên này họ Công Tôn, vì chiến tranh giành độc lập ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết cũng chưa từng mập mờ qua a! Ta nhớ được, hiện tại Thể Cộng Đồng tham nghị viên, liền hữu tính Công Tôn a?"

"A, kia là ta đường cô!"

"Hiện tại Thể Cộng Đồng đội xung kích võ kỹ tổng giáo đầu, cũng là Công Tôn gia a?"

"A, kia là ta tiểu thúc!"

Dư Liên ẩn nấp trợn mắt, bày mở tay ra: "Ngươi nhìn nha..."

"Thế nhưng là, ngươi không minh bạch, ta tình huống hiện tại có chút đặc thù. Ngươi là thật không minh bạch..."

Ta minh bạch, so chính ngươi còn minh bạch. Ta biết ngươi đường gia gia tuyệt tự ; ta biết hắn tướng bên trong trong gia tộc thiên tài nhất ngươi; ta còn biết, hắn đã thuyết phục Đế Quốc Văn Chương Viện ; ta cũng biết, tương lai ngươi vì bảo hộ mình quê hương, đến tột cùng giao ra cái gì đại giới. Dư Liên nghĩ.

... Bất quá, tương lai Kiếm Thánh tiểu thư, người Địa Cầu đệ nhất sức mạnh đảm đương thế mà mộng tưởng đi làm cái nữ diễn viên, cái này hồ điệp cánh tát đến liền mẹ nó quá lệch đi? Không được, vô luận như thế nào, điểm này nhất định phải xoay về chính quy đến!

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lộ ra (tự nhận là) rất có lực tương tác kinh doanh dùng tiếu dung, chững chạc đàng hoàng mà nói: "A, tình huống đặc biệt là cái gì? Ta nhưng chưa nghe nói qua. Mấu chốt nhất chính là, ngươi mình thân phận, ngươi lựa chọn của mình, hiện tại là cái gì. Người trên thế giới này vị trí, cũng không quyết định bởi nàng sinh ra ở nơi nào, cũng không quyết định bởi tại người bên ngoài cho mình giao phó cái gì cái gọi là lập trường, cái gọi là chức trách... Cuối cùng, đều vào tại lựa chọn của mình a!"

Công Tôn Kình hẳn là nghe đi vào. Nàng cắn cắn bờ môi, dần dần lộ ra ý động biểu lộ, giống như là thuyết phục mình mà nói: "Đúng vậy a, chí ít ta hiện tại, vẫn là Thể Cộng Đồng công dân, Thể Cộng Đồng học sinh, đúng không?"

"Đúng vậy a, chuyện tương lai, ai nói được rõ ràng đâu." Dư Liên cười nói: "Huống hồ, chính là bởi vì ngươi đặc thù thân phận, Thể Cộng Đồng đại nhân vật nói không chừng sẽ rất được hoan nghênh đây này. Cho nên, bỏ xuống áp lực, thỏa thích biểu hiện ra mình liền tốt."

"Đúng vậy, ta xác thực hẳn là thỏa thích biểu hiện ra mình! Để cho mình nổi danh! Dạng này, nhất định sẽ có công ty nguyện ý ký kết... Đúng a! Chí ít luận thân thủ ta vẫn rất có lòng tin, liền xem như diễn kỹ trong lúc nhất thời không quá quan, nhưng nhất định là có thể vào Liên Minh làm cái đánh nữ !"

Không tốt, tựa hồ là đưa đến phản hiệu quả...

Đại khái là ra ngoài danh môn đại tiểu thư thận trọng đi, Công Tôn Kình tiểu thư suy nghĩ mấy phút, mặc dù rõ ràng là hoàn toàn động tâm, vẫn là nói: "Có thể hay không để ta lại cân nhắc một chút?"

"Tốt! Đây là đại sự, cũng đúng là hi vọng ngươi cùng trong nhà người thương lượng một chút." Dư Liên cười nói.

"Ta mới không thương lượng với bọn họ đâu, ta cái thương lượng với mình!" Công Tôn Kình lãnh đạm mà nói.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhưng riêng phần mình người thiết bị đầu cuối lại gần như vào cùng thời khắc đó vang lên. Dư Liên đến chính là tin nhắn, Công Tôn Kình đến lại là điện thoại.

Hai người lần nữa nhìn nhau cười một tiếng, chính là cười đến có chút xấu hổ.

"Ta ra ngoài nhận cú điện thoại." Công Tôn Kình không có ý tứ mà nói.

"Ừm, không có việc gì, ta cũng xem trước một chút tin nhắn." Dư Liên nói.

Công Tôn Kình vừa nhận điện thoại, biểu lộ lập tức liền hơi khó coi, tranh thủ thời gian sải bước ra phòng ăn. Dư Liên đối bên kia trò chuyện người có chút hiếu kì, nhưng vẫn là mở ra trước mình tin nhắn.

Không cần phải nói, lại là không nhìn thấy gửi thư vuông ba không tin nhắn, cái đồ chơi này gần nhất thu được đặc biệt nhiều.

Dư Liên vừa vặn mở ra, liền nhìn thấy tin nhắn ngẩng đầu bên trên, cái kia tương đương có nghệ thuật cảm giác, cảm giác thần bí cùng cao cấp cảm giác thư quyển thức logo. Chính là cùng hưởng hội ngân sách tiêu chí.

... Dưới mặt đất tình báo con buôn đem mình cả cao điệu như vậy làm gì đâu?

Lại suy nghĩ một chút, hôm nay giống như chính là ngày thứ mười, chính là cùng hội ngân sách ước định thời gian đâu.

"Thật xin lỗi, người thần bí 007 tiên sinh, chúng ta cũng chỉ có thể làm được trình độ này. Nếu như còn muốn tiến một bước điều tra, cần thêm tiền hừm ~~~ "

Tổng kết chỗ đều biết, cùng hưởng hội ngân sách là một đám chỉ cần tiền cho đến đủ nhiều để bọn hắn bày cái gì tư thế đều được, có lương tâm hợp pháp thương nhân. Nếu như tương lai có cơ hội, hắn vẫn là rất nguyện ý hợp tác với bọn họ.

Dư Liên mở ra tin nhắn, rất nhanh liền phát hiện gần thời gian một năm bên trong, "Shirley" tất cả hành tung, đều dùng mắt lục bảng biểu hình thức trình lên, từ thời gian tới địa điểm đến dừng lại thời gian đều tiến hành kỹ càng đánh dấu, làm được phi thường hoàn thiện, rõ ràng trực quan. Dư Liên cảm thấy, không nói nội dung bên trong, chỉ là làm bộ này văn kiện người liền tuyệt đối coi là nhân tài, đi cho xuyên quốc gia xí nghiệp hoặc chính phủ làm hàng năm sản xuất và kinh tế báo cáo đều là nhân tài không được trọng dụng.

Dư Liên cấp tốc nhìn lướt qua, hơi có chút tiểu thất vọng, liền xem như lấy cùng hưởng hội ngân sách năng lực, cũng chỉ có thể tra được "Shirley" ba lần xác định hành tung, mà lại đều là tập trung ở hai năm này ở giữa.

Đương nhiên, vì chứng minh, đối phương còn xuất ra giám sát quay chụp xuống tới hình tượng, đồng thời dùng bọn hắn kỹ thuật tiến hành chữa trị.

"Lần gần đây nhất hiện thân... Là vào nửa năm trước, Gibraltar cảng sao? Quả nhiên sao?"

"Bất quá... Hắc, vào Gibraltar trước đó, nàng thế mà tới qua Địa Cầu? Mà lại thế mà ngay tại Vụ Đô?'Trend cùng Nile nhà' tiệm đồ cổ? Salvin quảng trường? Địa phương kia nhưng thực tế là quá lớn a..."

Dư Liên còn đang suy nghĩ, liền thấy Công Tôn Kình đẩy cửa ra, tức giận vào phòng, hướng trước mặt hắn một tòa, lại cầm lấy trên bàn cái chén, lấy uống Vodka hào phóng tư thái, tấn tấn tấn uống đi vào.

Đáng tiếc, cái kia trong chén chỉ là nước đá đâu.

Rất hiển nhiên, vừa rồi cái kia thông điện thoại đánh cho rất không thoải mái.

"Ta quyết định! Cái này liền thêm vào các ngươi! Xung kích đội trưởng đúng không? Ta làm đi!" Nàng lớn tiếng nói.

"Tốt, chào mừng ngài thêm vào, về sau mời để ý ta gọi thuyền trưởng. A, đúng, chúng ta từ tháng ba bắt đầu, liền muốn tiến hành tập thể huấn luyện, hi vọng ngài có thể tham gia. Khánh điển tổ chủ sự vuông sẽ phụ trách qua lại vé máy bay cùng ăn ngủ. Đương nhiên, nếu là quá chậm trễ ngài chính sự, cái kia liền được rồi. Dù sao cũng lập tức là tốt nghiệp..."

Dù sao ta cũng liền trông cậy vào ngài làm giành trước. Tham gia hay không tham gia tập thể huấn luyện, ảnh hưởng kỳ thật không phải quá lớn.

"Không, ta tham gia. Hừ, cái này học vị không cầm cũng được. Huống hồ, hắc, cổ điển múa a? Bọn hắn dám không cho Công Tôn gia đại tiểu thư học vị sao?" Công Tôn Kình lạnh cười một chút, sau đó vỗ bàn một cái: "Vậy chúng ta cái này liền lên đường đi. Đúng, ta cái này liền đi mặt trăng!"

"Cái này liền xuất phát rồi? Lại ngay cả tiếng chào hỏi cũng không đánh? Liền hành lễ cũng không thu thập?"

"Không dùng a, cùng lắm thì hiện đi mua đi."

Dư Liên nhiễu nhiễu đầu, đối với đối phương hào khí có chút không thích ứng.

"Tốt a. Đến mặt trăng về sau, ngươi có thể cùng một vị Takatsukasa Rudy tiểu thư liên hệ. Nàng hiện tại là chúng ta hạm thuyền sự vụ trưởng. Ta cái này liền đem nàng phương thức liên lạc phát cho ngươi."

"Ừm, ngươi không cùng ta cùng lúc xuất phát sao?"

Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Công Tôn Kình đồng học, làm hạm trưởng bản nhân, muốn làm công tác chuẩn bị thế nhưng là rất nhiều a! Đừng nói cho ta ngươi ngay cả mình đi đưa tin đều làm không được a?"

Công Tôn gia đại tiểu thư nháy một chút mình mắt to, hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên mở ra mình thiết bị đầu cuối, nghiêm trang bắt đầu ghi chép : "Trên đời này thật sự có loại này không có thuốc chữa cành củi a! Quả nhiên, người nhất định phải có sinh hoạt, mới có thể càng thêm đầy đủ lý giải thế giới này a! Cái này đúng là thành làm một cái tốt diễn viên bước đầu tiên! Ta rốt cục làm lựa chọn chính xác!"

"Công Tôn Kình, cố lên!"

6k đại chương, 2 hợp nhất a, cho nên hôm nay liền canh một nha! Cho nên đừng cảm thấy ta thiếu càng á!

(tấu chương xong)

Chương 172: Salvin quảng trường dưới mặt đất

Cái gọi là Salvin quảng trường, ở vào Vụ Đô thị trung tâm, là nó trước kia "Chủ nhân", cái kia thích vô cùng hòn đảo nhỏ này Đế Quốc Salvin bá tước danh tự mệnh danh.

Dựa theo giai cấp thuộc tính tới phân chia, Salvin bá tước đúng là cái vạn ác thực dân kẻ thống trị, nhưng nếu lấy thuần túy chủ nghĩa nhân đạo đến xem, vị này văn thanh đại quý tộc lại còn tính là cái tương đương khai sáng cùng nhân từ người lãnh đạo. Hắn vào chính mình sở tại cư thành cách một con sông bờ bên kia, tu kiến một tòa cỡ lớn vườn hoa hình quảng trường, cho phép tất cả thị dân, bao quát các người Địa Cầu tiến vào du ngoạn. Suy nghĩ một lúc sau, liền lại tại vườn hoa phía dưới tu kiến dưới mặt đất ba tầng, thiết kế thành dưới mặt đất cửa hàng cùng khu phức hợp hình thái.

Nơi này rất nhanh cũng thành ba ở trên đảo quy mô lớn nhất thương thành, mỗi ngày người qua lại như mắc cửi, khách thương tụ tập.

Nghe nói, vào Thể Cộng Đồng cùng Địa Cầu được đến độc lập thời điểm, đã từng có người đề nghị đem cái này mang theo thực dân dư nghiệt biểu tượng quảng trường đổi tên, gọi cái độc lập quảng trường, hoặc là tự do quảng trường loại hình. Nhưng mà, Đế Quốc thống trị nhiều năm như vậy thời gian, di lão di thiếu cuối cùng vẫn là lưu lại không ít, những người này lắc mình biến hoá, như thường hỗn tiến vào mới chính phủ, tiếp tục làm bọn hắn quyền quý quê hương hiền.

Bọn hắn bắt đầu trên dưới hoạt động, nói ra lý do cũng rất đường hoàng: "Thông qua đổi tên phương thức như vậy, đến miễn trừ đời trước vết tích, là một loại đối lịch sử phản bội, cũng biểu hiện ra đối tương lai không tự tin."

Dù sao như thế một trận thao tác, danh từ đầu đến cuối không có đổi thành, lại thêm Lý nguyên soái qua đời, triều chính có một đoạn thời gian loạn cục, cái này từ tràn ngập tiền triều phong vị danh tự, cứ như vậy giữ lại.

"Salvin quảng trường a, ta quen a! Mười hai tuổi trước đó, ta gần như mỗi ngày đều muốn đến nơi đây chơi. Gần như mỗi cửa tiệm đều đi qua đây này." Công Tôn Kình là như thế này đối Dư Liên giới thiệu.

Dư Liên đối này biểu thị hoài nghi. Phải biết, cái này Salvin quảng trường thế nhưng là có trọn vẹn ba tầng, lớn nhỏ cửa hàng chỉ sợ là phải mấy vạn nhà, mỗi ngày dòng người lượng cũng là vào trăm vạn đợt người phía trên, trị an cũng không tính tốt, các loại giám sát đập không đến xó xỉnh cũng không ít. Một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương nếu là không có đại nhân chạy đến nơi đây chơi đùa, hôm nay mất tích, ngày mai chỉ sợ cũng vào mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài cái nào đó nô lệ trên thị trường.

Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, lấy Công Tôn Kình thiên tài trình độ, làm không tốt chính là loại kia ba tuổi linh năng thức tỉnh năm tuổi tinh hoàn tiến hóa hàng, bọn buôn người căn bản chính là đến đưa đồ ăn.

"Ngươi nói nhà kia tiệm đồ cổ ta cũng biết a! Trước kia chỉ là gọi Trend nhà, về sau lão gia tử đem hắn cháu ngoại nhận lấy, mới đổi tên gọi Trend cùng Nile nhà. Nếu không, ta trực tiếp dẫn ngươi đi a?"

Đối phương như thế nói, y nguyên biểu hiện ra phi thường nhiệt tình. Đại khái là vì cảm tạ Dư Liên cuối cùng đem mình mang lên chính quy đi.

Dư Liên cảm động hết sức, nhưng vẫn không do dự chút nào cự tuyệt đối phương.

Công Tôn Kình lần nữa đối người nào đó thẳng nam trình độ biểu hiện ra tương đương trình độ thán phục, làm tốt "Mặt trăng thấy" ước định, như vậy cáo từ.

Dư Liên trực tiếp xuống quảng trường nhất tầng dưới, cũng là diện tích nhỏ nhất một tầng.

Đi ở đây, ánh đèn liền hơi có chút ám, người lưu lượng cũng ít đi rất nhiều. Bất quá, đây cũng là có thể lý giải. Vào ngọn đèn hôn ám chiếu rọi, lối đi bộ hai bên cửa hàng bảng hiệu dường như vào trong bóng tối lấp lóe quỷ hỏa, lộng lẫy, xán lạn, nhưng lại luôn mang theo vài tia quỷ dị.

Những cửa hàng kia cũng rất không giống trên lầu một, tầng hai lớn như vậy đại chúng, đều là chút cũ kỹ vật phẩm, thư hoạ, hàng mỹ nghệ cùng vật phẩm trang sức loại hình. Nơi này chủ cửa hàng cũng rất không giống phía trên các ngươi nhiệt tình, gần như không thế nào ra chào hỏi khách khứa, đều vào mình cửa hàng bên trong, hoặc là vẽ tranh điêu khắc, hoặc là thanh tẩy vật, nhiều nhất ngẫu nhiên ngẩng đầu, cho đi ngang qua khách nhân một hai cái ngoài cười nhưng trong không cười khuôn mặt tươi cười thôi.

Trong lúc nhất thời, Dư Liên thậm chí có một loại tại buổi tối đi dạo chợ quỷ cảm giác.

Đương nhiên, nếu như những cổ vật này cửa hàng khe hở bên trong, không phải tổng kết ẩn giấu một hai nhà tản ra mập mờ ánh đèn quán rượu nhỏ, cổng còn tổng kết ngồi chút xem xét liền rất có thể chơi đến mở đại tỷ tỷ, vậy thì càng giống.

Đi vào cái này dưới đáy cửa hàng trong thông đạo, Dư Liên thậm chí có thể nghe tới bên cạnh thành thị nhanh quỹ ầm ầm tới lui thanh âm, lập tức liền cho cái này tự thành một thể dưới mặt đất thương nghiệp đường phố tăng thêm mấy lần khói lửa.

Những này vào quang quỹ kỹ thuật thành thục trước đó tu kiến tàu điện ngầm giao thông mạng lưới, trong thành phố cùng ngoài thành phố giao thông gần như có thể đạt tới không có khe hở liên thông, tại bất kỳ một trạm lên xe, đều có thể đến England ba đảo bất kỳ chỗ nào. Hiện tại, những này quỹ đạo đoàn tàu đã vận doanh nhanh hai trăm năm, đến bây giờ y nguyên còn tại trạng thái tốt đẹp vận chuyển. Không thể không nói, Đế Quốc tu công trình, chí ít vào dùng bền trình độ bên trên là chân thật thành.

Ba đảo cùng Vụ Đô thị dân đã rất quen thuộc loại này "Ầm ầm" quỹ đạo cùng đoàn tàu tiếng ma sát, thị chính phủ vì tiết kiệm kinh phí tự nhiên sẽ không huỷ bỏ.

"Không nên ở chỗ này mua đồ, liền xem như nhìn thấy thích, cũng tuyệt đối không được lộ ra thích biểu lộ. Mặt khác, nơi này không quét thẻ, cũng không ủng hộ điện tử thanh toán, chỉ dùng tiền mặt. Kim loại hiếm tiền tệ là được hoan nghênh nhất, còn có thể giảm giá đâu." Đây là đang phân biệt trước đó, Công Tôn Kình đối nhắc nhở của mình.

Dư Liên rất cảm tạ cô nương kia nhắc nhở, nhưng loại này lần nữa đem mình làm không bị qua xã hội đánh đập tiểu thái điểu cảm giác, y nguyên vẫn là không quá để người vui sướng a!

Ở loại địa phương này mở tiệm, cố nhiên không có người tốt lành gì, nhưng nhất định cũng không có khả năng đại gian đại ác. Bằng không sớm liền trực tiếp đi đào mộ đào mộ, cần gì phải vào nơi này làm giả đồ cổ sinh ý đâu?

Dư Liên lại đi mấy phút, vào cửa hàng giữa quanh co lộ tuyến bên trong bảy quẹo tám rẽ, cố ý né qua hai cái tựa như vào ngo ngoe muốn động quan sát tiền mình bao ánh mắt. Sau đó, tại trải qua một cỗ xe tốc hành bữa ăn thời điểm, hắn thói quen vào toa ăn bên trên đảo qua, "Nile cùng Trend thức ăn nhanh" chữ trực tiếp dẫn vào tầm mắt.

Dư Liên dừng bước, nhẹ nhàng gõ gõ xe thức ăn nhanh bàn tấm.

Một thân ảnh hơi hơi cong xuống thân thể, từ xe thức ăn nhanh bốc hơi nhiệt khí sau chui ra. Kia là một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, xinh xắn lanh lợi vóc dáng, sắc mặt hồng nhuận, trên trán còn mang theo một tia vết nước. Nàng cũng là rất xinh đẹp tiểu cô nương, tính không được cái gì để người kinh diễm rung động tuyệt sắc, lại lớn lên rất thoải mái, tinh lực dồi dào tiếu dung ngọt ngào, tràn ngập sinh hoạt hơi thở.

"Ừm, xin hỏi..." Tiểu cô nương nghi ngờ quan sát một chút Dư Liên, lắc đầu.

"Xin hỏi, ngài chính là Nile tiểu thư sao? Trend tiên sinh cháu ngoại?"

Nữ hài nao nao, lập tức lộ ra cảnh giác thỉnh cầu: "Thật có lỗi, chúng ta không mua bảo hiểm, cũng không cần đầu tư bỏ vốn."

Ta dáng dấp rất giống hỗn tài chính sao? Hỗn tài chính có ta đẹp trai như vậy sao? Thật muốn để ngươi chân thành nói xin lỗi a!

"Mặt khác, chúng ta không đầu tư cổ phiếu, không mua kỳ hạn giao hàng, càng sẽ không đi ký cái gì Valuation Adjustment Mechanism."

Dư Liên mặc dù có chút khí, nhưng vẫn là gạt ra một chút xíu khuôn mặt tươi cười.

"Muốn ăn cơm liền mời ngồi xuống a, chúng ta hôm nay có ABC ba loại gói phục vụ lựa chọn. Đương nhiên, cũng có giao hàng gà rán cùng hotdog. Một hộp gà rán một cái hotdog thêm gấp đôi băng uống, chỉ cần 15 khối tiền nha."

"... Ngươi vào dưới mặt đất ba tầng gà rán nướng hotdog, liền không lo lắng khói dầu sao?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Không lo lắng không lo lắng, ngài phải tin tưởng Đế Quốc kiến trúc tiết tháo! Thông gió thiết bị làm được vừa vặn rất tốt a, mà lại cao nhất bên trên vườn hoa chính là đời thứ nhất Salvin bá tước tự tay bồi dưỡng hồng dung thụ, cái kia thế nhưng là toàn bộ vũ trụ am hiểu nhất điều tiết khí hậu siêu cấp loại cây nha. Liền liền sương a xít cùng lưu hình đại khí đều có thể tịnh hóa, càng không dùng ta điểm này khói dầu. Chúng ta coi như ở đây ăn lẩu đều là không có vấn đề. Ngài xuống tới thời gian dài như vậy, không có cảm thấy có cái gì hô hấp không thông suốt cảm giác a?"

Một tầng trong công viên loại có hồng dung thụ? Dư Liên có chút giật mình. Trong trí nhớ của hắn, loại kia Đế Quốc viện khoa học bồi dưỡng được đến siêu cấp đại thụ, không cẩn thận liền có thể lớn lên cao mấy trăm thước, đơn độc một cái cây tán cây liền có thể hình thành một mảnh rộng lớn rừng rậm, cực giống kiếp trước trước nào đó kỳ huyễn chiến lược trò chơi tinh linh chủ thành.

Thế nhưng là, hắn vừa rồi chính là từ vườn hoa bên cạnh tiến dưới mặt đất thương nghiệp đường phố, không thấy như thế tồn tại cảm mười phần đại thụ che trời a!

"Salvin bá tước rất có phẩm vị... Thậm chí nói là cái phi thường cố chấp người đi. Hắn cảm thấy, thành thị nội bộ có to lớn đại thụ che trời, là sẽ ảnh hưởng đến thành thị này mỹ cảm. Ngài biết, toàn bộ Vụ Đô kỳ thật đều xem như tác phẩm của hắn, không cho phép có bất kỳ không hoàn mỹ. Thế nhưng là, muốn để thành thị khí hậu điều tiết đến hắn muốn tình trạng, hồng dung thụ cũng là nhất định phải. Thế là a, hắn liền dứt khoát vào loại cây bồi dưỡng trên dưới tay, thật đúng là để hắn thành công. Mới thành thị hồng dung thụ dáng dấp không quá cao, nhưng hiệu quả không có chút nào thụ ảnh hưởng."

Cho nên, thật không hổ là văn thanh chấp niệm sao? Dư Liên cảm khái. Nhưng một cái văn thanh, lại có đem mình kỳ tư diệu tưởng đều thực hiện hành động lực cùng kỹ thuật lực, vậy thì có điểm đáng sợ nha.

"Vị khách nhân này, nhìn ngài đối Salvin bá tước cảm thấy hứng thú như vậy! Cái kia hẳn là liền sẽ không là tài chính vòng. Dù sao, tài chính vòng người phần lớn đều là không có gì lịch sử thẩm mỹ."

Dư Liên cảm thấy cô bé này đối tài chính vòng thành kiến vẫn là quá lớn, nhưng là hắn cũng không định uốn nắn, cái kia vòng người cõng cái gì nồi đều là đáng đời.

"Như vậy, ngài liền nhất định là mộ danh đến chúng ta tiệm đồ cổ quý khách á! Nhà chúng ta chủ bên trên làm qua Salvin bá tước gia thần, ha ha, cho nên, ngài hiểu! Ha ha ha ~~~ "

Đối mặt với tiểu cô nương tỏa sáng mắt to, Dư Liên lại chớ đến tình cảm nhún vai: "Nghe ngài giới thiệu, ta nếu không phải không vào ngài nơi đó mua ít đồ đều không có ý tứ nữa nha... Bất quá, rất tiếc nuối, ta là tới tìm người."

Nile khuôn mặt tươi cười bắt đầu đổ, nhưng đổ một nửa lại lại lần nữa ngưng trở về, bởi vì Dư Liên hơi cong lấy cánh tay, đầu ngón tay trong khe kẹp lấy một viên ánh vàng rực rỡ Đế Quốc Kim Long.

"Ngài hỏi đi." Nàng mặt mày hớn hở địa đạo, nhưng lo nghĩ, lại nói: "Bất quá, ta nhưng không nhớ được cái kia rất nhiều người. Nếu là không biết, ta cũng liền không có cách nào."

"Người này, ngài còn nhớ rõ sao?" Dư Liên từ người thiết bị đầu cuối bên trong điều ra mình tự tay họa "Shirley" chân dung.

Dư Liên đương nhiên cũng có thể xuất ra cùng hưởng hội ngân sách làm tới ảnh chụp, nhưng dạng này cũng quá chói mắt. Dù sao, hắn đối với mình họa kỹ vẫn là đỉnh có tin tưởng.

Quả nhiên, tiểu cô nương chỉ là nhìn lướt qua, hốc mắt liền nhỏ bé thu co lại một chút. Nàng lại nâng lên mặt, nhìn từ trên xuống dưới Dư Liên, rất không khách khí.

Dư Liên dứt khoát nâng lên mặt, liền làm cho đối phương xem cho rõ ràng. Dù sao dáng dấp đẹp trai liền không sợ để người nhìn.

"Mời ngài đi theo ta. Gia gia bên kia sẽ rõ ràng hơn." Nàng cười đến càng thêm ngọt ngào.

(tấu chương xong)

Chương 173: Nghĩa thể Trend

Trend lão nhân cùng cháu ngoại Nile tiệm đồ cổ, mở vào Salvin quảng trường nhất phần cuối  khu C. Từ bên kia xuất phát, chỉ cần vào chuyển cái ngoặt chính là tàu điện ngầm cửa vào, cũng được cho dưới mặt đất ba tầng cái này đồ cổ thành hoàng kim khu vực.

Lão Trend tổ tiên nghe nói là thật coi là qua Salvin bá tước gia thần, về hưu thời điểm được một bút bá tước gia tộc quà tặng, lại học một đống xã hội thượng lưu giám định cùng tri thức, liền mở như thế một nhà tiệm đồ cổ.

Dù sao, thiếu nữ Nile đối ngoại vẫn luôn là như thế tuyên bố, nhưng mà chính nàng nhưng thật ra là không thể nào tin.

Đối tổ tôn cũng xác thực trôi qua là rất túng quẫn. Nile phụ mẫu mất sớm, lão nhân liền đem cháu ngoại nhận lấy mình nuôi dưỡng. Hắn cảm thấy mình lớn tuổi, tôn nữ còn nhỏ, nếu là có chuyện bất trắc, nhưng làm sao sống đâu? Nhất thời xúc động phía dưới, bị một cái hỗn tài chính vòng lái buôn một trận lắc lư, lợi dụng lão cổ đổng cửa hàng làm thế chân cùng một chỗ tham dự ăn ý sinh ý, về sau kết quả tự nhiên là mất cả chì lẫn chài, liền liền cửa hàng đều kém chút bị lấy đi.

Cũng may, thời điểm này Trend thế mà thật xuất ra một bộ Salvin bá tước thân bút họa. Phải biết, đại danh đỉnh đỉnh văn thanh bá tước Salvin, ngoại trừ nhà sinh vật học, hoàn cảnh kỹ sư, thành thị nhà thiết kế chờ một chút bên ngoài, còn có đại nghệ thuật gia thuộc tính, hội họa trình độ đại sư cấp. Làm một văn thanh, cái này đương nhiên cũng rất rất hợp lý a?

Tóm lại, bức họa kia bán một số tiền lớn, cuối cùng là còn rớt sạch nợ vụ, tổ tôn hai người cái này mới không tới mức lưu lạc đầu đường.

Trở lên hết thảy, đều là trên đường đi thiếu nữ Nile nói với Dư Liên.

"May mắn ông ngoại thật lưu lại một điểm vốn liếng con a! Không phải chúng ta liền thực sự đi lang thang làm ăn mày, luôn cảm thấy ta sớm mấy năm trước liền phải chết bệnh nha." Tiểu cô nương nói.

"Xác thực, ông ngoại ngươi có thể xuất ra Salvin bá tước họa, bất chính nói tổ tiên hẳn là làm qua bá tước gia thần sao?" Dư Liên hỏi.

"Ai biết được? Nếu như chúng ta tổ tiên thật là phủ Bá tước gia thần, sao có thể hỗn thành hiện tại cái này đức hạnh? Ngài nhìn hiện tại mới thượng nhiệm Vụ Đô thị trưởng, bọn hắn tạ liệt ngươi nhà trước kia còn chỉ coi qua phủ tổng đốc tam đẳng chính vụ thư ký đâu. Còn có chúng ta ba đảo thủ phủ Bison, cũng chỉ là làm qua đóng giữ hạm đội Nasby tử tước nhân viên thu chi, hiện tại không đều dạng chó hình người."

Lời này không có mao bệnh. Phải biết, hiện tại Thể Cộng Đồng có không ít quyền quý, nói trắng ra chính là Đế Quốc thống trị thời kì dẫn đường đảng, đem các quý tộc liếm cao hứng mới phát lập nghiệp đến.

Đợi đến chiến tranh giành độc lập thời điểm, những người này lại phản bội chủ quân, lắc mình biến hoá, thành Thể Cộng Đồng thành lập công thần một trong.

Đương nhiên, dựa theo lời nói của bọn họ, cái này dĩ nhiên không phải phản bội, mà là trở lại quang minh.

Theo một ý nghĩa nào đó, tiểu lời của cô nương nói đến cũng nhất định đạo lý. Lúc trước Salvin bá tước chính là Đế Quốc vào trên Địa Cầu tên tuổi lớn nhất hào môn quý tộc, nếu bọn họ gia tổ bên trên thật coi là qua bá tước gia thần, đã sớm nên làm giàu.

"Ta đoán chừng a, tối đa cũng chính là vào bá tước gia bên trong làm việc qua, đương đương làm việc vặt hạ nhân loại hình, về sau vận khí tốt đúng lúc đụng tới bá tước có cái hảo tâm tình, lúc này mới được một bức tranh thưởng."

Ân, giải thích như vậy, tựa như logic cũng là lưu loát.

"Bất quá, chính là bởi vì có bức họa kia, tiệm chúng ta sinh ý liền tốt hơn nhiều đâu. Thậm chí còn có một chút ngoại quốc khách nhân mộ danh tới chơi, ngài nói vị nữ sĩ kia, hẳn là cũng là một cái trong số đó. Bất quá, nàng đến chúng ta nhà tiểu điếm này, đều là sấp sỉ một năm trước sự tình."

"Vị nữ sĩ kia là ông ngoại tiếp đãi. Ông ngoại giúp nàng tìm nửa ngày đồ đâu. Bất quá, khác ta liền không biết, ngài có cái gì, liền có thể hỏi hắn. Tốt, chúng ta đến."

Ba người hiện tại liền đứng tại một nhà phổ thông cửa hàng bên ngoài, trên cửa treo "Trend cùng Nile nhà" bảng hiệu, trong phòng coi như có thứ tự bày biện các loại (làm cũ ) hàng mỹ nghệ cùng bức tranh loại hình. Đây chính là một nhà rất phổ thông tiệm đồ cổ, cùng tầng này tất cả cửa hàng đều không có gì khác biệt.

Dư Liên nhớ tới cùng hưởng hội ngân sách phát tới ảnh chụp, chính là "Shirley", vị kia tương lai bầy trùng tiểu nữ vương, hiện tại người đào vong sắp đi vào tiệm này tràng cảnh.

Tấm hình kia là từ một cái không thế nào nổi danh lữ hành thợ quay phim, đang quay nhiếp trứ danh Salvin quảng trường dưới mặt đất đồ cổ thành thời điểm lưu lại. Hắn hết thảy chụp được mấy trăm tấm ảnh chụp, cũng chỉ có một tấm trong đó ảnh chụp phi thường không đáng chú ý góc dưới bên trái, lưu lại nàng cùng nhà tiểu điếm này vào hết thảy hình ảnh.

Hội ngân sách đem góc dưới bên trái chụp màn hình phóng đại, đồng thời còn tiến hành rõ ràng độ chữa trị, cùng một chỗ phát cho Dư Liên. Đại khái là cho thấy bọn hắn tình báo nguồn gốc tuyệt đối là chân thực đáng tin già trẻ không gạt, tuyệt đối sẽ không lắc lư người.

Trong cửa hàng, một cái lão nhân ngồi vào bàn của mình đằng sau, cầm xuống kính lúp, ngước mắt nhìn những khách nhân.

"Nile, ngươi trở về a? Hôm nay sinh ý tốt như vậy? Đều bán xong rồi?"

Tiểu cô nương mỉm cười mà nói: "Không, cho ngài mang đến một cái khách hàng lớn đâu. Nhìn qua chính là cái khẳng khái thân sĩ, nói không chừng một khoản buôn bán liền đủ chúng ta mở ba năm cửa hàng á!"

Lão nhân có chút không rõ ràng cho lắm nhìn một chút Dư Liên, nhưng vẫn là như cũ gạt ra một cái người làm ăn tiếu dung: "Hoan nghênh quang lâm. Khách nhân tôn kính. Chúng ta nơi này chủ doanh Đế Quốc thời kì cung đình cổ họa, hàng mỹ nghệ cùng cất giữ ấn phẩm xem xét ngài chính là vị gồm cả dũng khí cùng phẩm vị cao thượng tiên sinh, như vậy, ta chỗ này trọn vẹn Thần Hi 12 kỵ sĩ Bạch Đồng con rối, liền đặc biệt thích hợp ngài! Nguyên bộ chỉ cần 2 vạn!"

Dư Liên từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

"Mặt khác, vinh quang cấp đời thứ nhất cứng rắn tranh khắc gỗ, ta chỗ này cũng có nha. Rẻ hơn một chút, một vạn ta liền có thể xuất thủ á!"

Dư Liên ánh mắt vào kệ hàng bên trên đảo qua, có chút ít kinh ngạc nhướng lông mày: "Ngài nơi này lại có « Bình Minh Chi Ca » đệ nhất bản tranh liên hoàn, cái này thế nhưng là cô đơn bản nữa nha."

Nét cười của ông lão càng thêm sáng tỏ, giơ năm ngón tay: "Chỉ cần."

"Được. Ta muốn!"

"."

"Mặt khác ngài vừa rồi nói cái kia mấy thứ, ta cũng phải."

Nile mỹ tư tư nói qua: "Gia gia, ta nói đi? Ta muốn ăn siêu sao kem ly tháp!"

Trend lão nhân lại không phải thật là vui, tiếu dung có chút cứng nhắc, làm đồ cổ sinh ý không có một đoạn đấu trí đấu dũng cò kè mặc cả quá trình, hắn luôn có điểm dục cầu bất mãn. Nhưng lúc này, đã thấy cái này khẳng khái khách hàng lớn lại nói: "Thuận tiện hướng ngài nghe ngóng chuyện gì. Người này... Ngài gặp qua sao?"

Lão nhân nghiêm túc nhìn một chút Dư Liên điều ra đến chân dung, trọn vẹn nhìn sấp sỉ một phút. Biểu hiện của hắn phi thường bình tĩnh, thậm chí liên tâm nhảy đều không có một chút biến hóa.

Dư Liên nhìn qua hắn, lại từ thiết bị đầu cuối bên trong lôi ra một cái hình tượng, chính là hội ngân sách phát cho hắn chụp màn hình rõ ràng chữa trị chiếu, chính là Shirley đi vào cửa tiệm một nháy mắt.

Hắn một mực quan sát đến sắc mặt của lão nhân, chậm rãi xiết chặt tay.

Từ vuông mới bắt đầu, hắn liền vẫn âm thầm quan sát đối phương. Thế nhưng là, hắn thậm chí liền một chút xíu nhịp tim đều không cảm giác được.

Nhưng lúc này, lão nhân lại nhếch miệng cười một tiếng: "Nile, hôm nay không có mở cửa nha. Trước tiên đem lớn môn đóng lại đi."

Tiểu nữ hài không nói hai lời, trực tiếp đi đến cạnh cửa, ấn xuống chốt mở.

Trend lão nhân từ sau bàn đứng lên, vậy mà là cả người cao sấp sỉ hai mét người cao, chỉ là nhìn qua hình thể có chút gầy yếu, thế nào xem xét chính là cái tê dại cán dáng người. Đương nhiên, hắn thân hình rất là thẳng tắp, động tác cũng còn nhanh nhẹn, cân nhắc đến tuổi của hắn, xem như một cái tương đương khỏe mạnh lão nhân quắc thước.

"Yên tâm, ta không có ác ý." Trend tiên sinh vẫn là cởi mở người làm ăn tiếu dung, đương nhiên, nếu như không phải trong mắt của hắn hiện lên một tia máy móc thức hồng quang, liền liền Dư Liên đều có lẽ sẽ lộ ra rất hiền lành rất có lực tương tác đi.

"Thật sự là hiếm thấy... Ở đây, thế mà vẫn tồn tại ngài dạng này Cyborg người a!" Dư Liên nói.

Đối phương đôi mắt bên trong lại hiện lên một tia nhân công hồng quang, trên mặt y nguyên treo ấm áp cười, chỉ là có chút không được tự nhiên.

"Ngạch, thật có lỗi, gần nhất Vụ Đô, thậm chí cái này Địa Cầu, đều không yên ổn tĩnh. Ta trong đầu cục sắt nhóm cũng có chút không dễ dùng lắm, hi vọng không có hù đến ngài." Lão nhân điểm một cái đầu của mình, vậy mà phát ra một tiếng kim thiết đan xen ngột ngạt thanh âm.

Bởi vì cái này động tác, Dư Liên lại trực tiếp nhìn thấy Trend cẳng tay bên trên bánh răng hình xăm bên trên. Cái này một hồi, hắn là thật không có chút nào hoài nghi đối phương có cái gì ác ý.

Ở kiếp trước năm tháng bên trong, cái này hình xăm phía sau đại biểu tổ chức, thật sự chính là hắn Dư Liên đại hiệp vì số không nhiều chính diện hữu hảo tổ chức. Hắn cũng quá rõ ràng cái này cái tổ chức, cùng nó nội bộ các thành viên tác phong làm việc.

Bất quá, Trí Giới Huynh Đệ Hội ở niên đại này liền đã thành lập sao?

(tấu chương xong)

Chương 174: Cô độc chờ người (1300 tăng thêm)

Vũ trụ này kỳ thật một mực tại bài xích máy móc. Đây là Dư Liên tại đời trước tử liền biết được một sự thật.

Đúng vậy, mặc dù từ biểu hiện bên trên, hắn dù sao cũng là một cái khoa học kỹ thuật hưng thịnh thế giới. Trên thế giới này, người có thể hưởng thụ lấy Dư Liên vào mình thời đại kia căn bản khó có thể tưởng tượng tiện lợi. Người có thể một hai giờ chi nội hoàn du lịch thế giới, giữa trưa vào Cẩm thành phố cũ ăn khoanh tay, ngủ cái ngủ trưa liền có thể đến Maldives bờ biển ngồi nghịch đất cát. Người có thể vẫy vùng tinh hải, vào quần tinh cùng vũ trụ vây quanh phía dưới ngâm tắm, có thể đến Ngân Hà mặt khác đi một bên thưởng thức trên Địa Cầu tuyệt đối không nhìn thấy cảnh sắc.

Thế nhưng là, vào nó sâu nhất nội hạch bên trong, vũ trụ này thực chất bên trong nhưng thật ra là phi thường bảo thủ.

Rất ví dụ rõ ràng, máy móc tự động hoá trình độ.

Đúng vậy, như vẻn vẹn từ bình đẳng so sánh, hiện tại cái này Ngân Hà tự động hoá máy móc tiêu chuẩn, đương nhiên là viễn siêu vũ trụ song song cái kia liền hành tinh mẹ trói buộc đều không có đột phá quê hương đâu. Dù sao, tại cái kia trên Địa Cầu, trên đường phố nhưng sẽ không tung bay con thoi một dạng máy móc cảnh sát, trên trời cũng sẽ không lơ lửng nhiều như vậy cá mặn bộ dáng biển quảng cáo.

Thế nhưng là, thì tính sao đâu?

Vũ trụ này, cuối cùng là không cho phép năng lượng cơ giới đủ thoát ly nhân công, hoàn thành toàn bộ tuần hoàn tự động hoá làm việc.

Tính có thể khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối trong tin tức trụ cột, có thể vào giả lập tinh vân mạng lưới bên trong mô phỏng ra mấy chục triệu cây số vuông, sắc thái lộng lẫy, địa hình khó lường, xinh đẹp mộng ảo thế giới trò chơi, có thể duy trì hàng trăm triệu  NPC. Thế nhưng là, vào những cái kia thế giới giả tưởng muôn màu muôn vẻ  NPC, lại có thể để cho Dư Liên cảm nhận được rõ ràng khô khan.

Bất kể bọn hắn xây mô hình làm được cỡ nào tinh tế, dĩ giả loạn chân, đều sẽ cho người ta loại này rõ ràng cảm giác. Các phương diện đều không thể so với hắn đời trước thế giới song song, biên tốt dự định thủ tục những cái kia đến càng linh động.

Từ phép tính bên trên, bọn hắn liền đã đem trí tuệ nhân tạo cái này khái niệm cho khóa kín a! Hiện tại số liệu trung tâm sở dĩ có thể gánh chịu vũ trụ cấp xử lý số liệu, hoàn toàn là dựa vào không khoa học phần cứng trình độ chồng lên đi.

Đúng vậy, chính là "Không khoa học" phần cứng. Theo Dư Liên biết, một chút cao tính năng chip, là nhất định phải sử dụng số không nguyên tố bên trong "Hoạt tính kim loại".

Trí tuệ nhân tạo khái niệm đã đều bị khóa chết rồi, người máy kỹ thuật hạn mức cao nhất đương nhiên cũng liền nhìn một cái không sót gì. Cùng lúc đó, thân thể của nhân loại bên trong như thay thế đại lượng máy móc mô phỏng sinh vật nghĩa thể, đến cùng có còn hay không là người, cái này cũng một mực là xã hội các giới kéo dài không suy tranh luận chủ đề.

Cái này tranh luận chủ đề vào hơn 150 năm trước có một lần định luận. Ngân hà văn minh nghị viện thông qua quyết ý, tuyên bố người nghĩa thể hóa cải tạo là phi pháp.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này quyết ý xuất hiện có chút đột nhiên. Nhưng cái kia thời điểm, đã vào lẫn nhau căm thù Đế Quốc cùng Liên Minh lại đều giơ hai tay thông qua cái này quyết ý, luôn cảm giác sẽ để cho người miên man bất định a!

Bất quá, cái kia thời điểm gen chẩn đoán điều trị kỹ thuật đã thành thục, mặc kệ là mù vẫn là tàn, ngâm mình ở trong ống nuôi cấy luôn luôn có thể mọc ra một cái hoàn mỹ khí quan ra. Cho nên tổng thể mà nói, dân chúng thanh âm phản đối cũng không lớn, rất nhanh cũng liền tiếp nhận sự thật này.

Đương nhiên, quyết ý là quyết ý, hiện thực là hiện thực. Trong hiện thực, vì để cho thân thể của mình thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, vào trong bụng thêm cái lò động lực, đem cánh tay đổi thành Thuỵ Sĩ dao quân dụng, vào trên đùi ám trang một cái giá súng vẫn là rất nhiều, nhất là vào đen (meo) trên đường đặc biệt lưu hành.

Quân đội đương nhiên cũng là có... Tuy nhiên chủ yếu là vào một chút văn minh nghị hội chẳng muốn để ý đến tiểu quốc bên trên.

Thế nhưng là, giống Trend lão nhân toàn thân trên dưới loại này cải tạo trình độ, vào đại chúng hình như đã không phải là phi pháp, căn bản chính là từ bỏ "Vũ Trụ Chi Linh giao phó chúng ta linh tính huyết nhục" tà ma ngoại đạo. Tuyệt đối là đám chủ nghĩa duy tâm đồ đần là cừu hận nhất tồn tại.

Cừu hận phía sau thường thường là sợ hãi! Nhưng Dư Liên là thật không minh bạch, Đế Quốc, Liên Minh cùng Hư Linh thần điện các đại nhân vật đến cùng đang sợ hãi cái gì? Đời trước của hắn cũng thật hoàn toàn không có làm minh bạch.

Tóm lại, giống Trend lão nhân dạng này hệ hô hấp, cánh tay, trái tim chờ một chút địa phương đều biến thành máy móc nửa Cyborg người. Nếu như bị phát hiện, tỉ lệ lớn là sẽ bị nhân đạo hủy diệt a?

Hắn vào mình xuất hiện về sau, cũng không có cố ý dùng trong cơ thể mô phỏng sinh vật máy móc mô phỏng nhịp tim cùng hô hấp, xem ra căn bản liền không định che giấu mình thân phận. Cái này liền tương đương với khẩu súng giao đến Dư Liên trên tay, biểu hiện ra tương đương trình độ thành ý.

Càng trọng yếu hơn là, đương Dư Liên nhìn thấy đối phương trên mu bàn tay bánh răng hình xăm thời điểm, cũng đã hoàn toàn yên lòng.

Trên thực tế, giống Trend lão nhân dạng này nửa phảng phất thân nghĩa thể loại tồn tại này, kỳ thật cũng không phải là số ít. Bọn hắn chỗ tổ kiến hỗ trợ tổ chức, chính là ở đời sau "Thế giới bên trong" bên trong có phần có danh vọng Trí Giới Huynh Đệ Hội.

Người ở đó đều rất bản lĩnh, nói chuyện đều êm tai, mà lại người người đều là lạc quan thấp ham muốn hưởng thu vật chất ngành kỹ thuật dân kỹ thuật, Dư Liên là siêu thích nơi đó. Nếu không phải cái kia cái tổ chức chỉ lấy loại này nửa phảng phất thân Cyborg người, Dư Liên nói không chừng đều thêm vào đi vào.

Nghĩ đến đây loại, ánh mắt của hắn lập tức sáng ngời có thần, tràn ngập thân mật và thân thiết.

Trend lão nhân ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới mình thân phận đã lộ tẩy, cười nói: "Ta tiến hành loại này nghĩa thể cải tạo trước đó, đã là vào « nghĩa thể cải tạo cấm chỉ pháp » ban bố trước đó nha. Mặc dù không thể dùng tiền triều kiếm, tới chém bản triều quan, nhưng bị phát hiện luôn luôn sẽ có thật nhiều phiền phức."

Cũng chính là nói, lão già này chỉ sợ đã có 200 tuổi. Bất quá, Trí Giới Huynh Đệ Hội các trưởng lão có số tuổi này là lại cực kỳ bình thường. Dù sao cũng là một bang "Huyết nhục khổ yếu" a!

... Bất quá, Dư Liên nghĩ tới đây, nhịn không được liếc mắt nhìn vừa vặn bưng một ly cà phê một chén hỏa nham tửu tiến đến Nile.

"Ta là sống sờ sờ đáng yêu 15 tuổi thiếu nữ!" Nile tức giận lớn tiếng nói: "Đừng nhìn ta hiện tại cái dạng này, cũng là mẫn cảm giả nha. Nếu thật là cải tạo, về sau liền không có cách nào thức tỉnh đi?"

Xác thực, Linh Năng Giả chỉ có thể đản sinh tại tự nhiên sinh ra sinh vật bên trong. Cái này hình như là cũng là loại này ngu xuẩn chủ nghĩa duy tâm lực lượng thiết tắc.

"Nile đúng là ta cháu ngoại. Chỉ bất quá, nàng mẫu thân là ta thu dưỡng cô nhi. Vào ta dài dằng dặc chờ đợi năm tháng bên trong, là nàng cho ta lớn nhất an ủi." Nói đến đây, Trend lão nhân thở dài một cái: "Nàng rời đi, nhưng dù sao xem như lưu lại Nile, một cái như thế có thiên phú hài tử."

"Người có thiên phú thật là tốt! Nếu như ta năm đó cũng có thiên phú như vậy, cũng không cần ăn loại khổ này... Bất quá, muốn duyên thọ đến 200 tuổi trở lên, ít nhất phải đột phá thất hoàn a? Nghĩ như vậy, quả nhiên vẫn là nghĩa thể cải tạo càng tiện lợi a! Không có cách, ta đáp ứng ta chủ quân, thật cần thời gian." Trend lão nhân cười nói.

Có gen chẩn đoán điều trị kỹ thuật, nhân loại trên lý luận là có thể sống đến y học tuổi thọ cực hạn, cũng chính là 120 tuổi trở lên. Nhưng lời tuy nói như vậy, cho dù là hiện tại, cũng coi như là Liên Minh bình quân chữa bệnh tuổi thọ, cũng chỉ 90 tuổi mà thôi.

"Cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Ba ba mụ mụ nói không có cũng liền không còn. Nhưng ngài, ta liền không cần lo lắng ngài đột nhiên không có a! Dạng này ngài liền có thể bồi ta đến cuối cùng." Nile cười hì hì mà nói.

Lão Trend xụ mặt ước chừng là muốn thuyết giáo hai câu, nhưng trước đó, tiểu cô nương liền đã sớm nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài. Đem mật đàm không gian lần nữa lưu cho bọn hắn hai người.

"Cho nên, ngài cũng không phải là Salvin bá tước gia thần hậu duệ, mà là bản thân hắn. Đúng không?"

Trend mỉm cười gật đầu: "Ta nhận qua bá tước đại ân, ta cũng là hắn người tín nhiệm nhất. Chính vì vậy, ta mới nhất định phải giữ vững cùng ước định của hắn a!"

Đối loại này kiểu phong kiến ngu trung ngu hiếu, Dư Liên không phải quá tốt hình dung. Nó thật sự coi là một loại mỹ đức, nhưng tựa như lại không có gì kiến thiết ý nghĩa, cũng chỉ có thể lướt qua, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Như vậy, ngài chuyện đã đáp ứng, đến cùng là cái gì đây? Tổng kết không phải đợi đợi ta đến a?"

Nếu thật là dạng này, vị kia Salvin bá tước liền đã không thể dùng cửu hoàn đại lão để hình dung, rõ ràng chính là ngôn xuất pháp tùy Chân Thần a! Chẳng lẽ trong truyền thuyết các Khải Minh Giả ý chí! Thậm chí chính là Vũ Trụ Chi Linh hóa thân?

Dư Liên cảm thấy, nếu quả thật là như thế này, hắn liền lập tức tự sát. Lại nhìn đối phương có phải là tính tới điểm này.

"Ta được đến sứ mệnh là, vào thời cơ thích hợp, mang bá tước lưu lại manh mối, giao cho về sau người hữu duyên." Lão nhân nói.

Hắn điểm một cái trán của mình, cười nói: "Nơi này chip, lưu lại bá tước tín hiệu. Một khi khởi động, liền đại biểu cho hắn cái gọi là người hữu duyên muốn xuất hiện. Người nào có thể cầm bá tước tín vật xuất hiện, ta liền giữ hắn lại manh mối giao cho hắn, đây chính là sứ mệnh của ta."

Dư Liên suy tư một chút, nói: "Cho nên, ngài trước đó bị nào đó tài chính vòng nhân sĩ lừa gạt, kém chút muốn đem tiệm của mình để lên đi, nhưng thật ra là câu cá a?"

Lão nhân nhẹ gật đầu: "Ngươi xác thực rất thông minh, Dư Liên tiên sinh."

Dư Liên ngược lại là không có chút nào kỳ quái đối phương có thể đoán được mình thân phận. Gia hỏa này nếu là cái bán Android, trong đầu nói không chừng liền trang một cái tiếp lấy tinh vân mạng lưới thiết bị đầu cuối, con mắt đằng sau nhất định chính là cái camera, đem mình hình dạng đặt ở trên mạng so sánh một chút là được.

Mình lớn nhỏ cũng là danh nhân, mặc dù một tháng qua đã hết thời, nhưng dù sao vẫn là đến có một chút hiệu quả nha.

"Cho nên, vị này chính là ngài cái gọi là người hữu duyên đi?" Dư Liên mở ra mình thiết bị đầu cuối, đẩy ra tiểu nữ vương chân dung, cùng tấm kia nàng đi vào cửa hàng chân dung.

Trend nhẹ gật đầu, cười nói: "Nàng cùng bá tước phu nhân trẻ tuổi thời điểm rất giống, trong tay cũng có phu nhân lưu lại tín vật."

... Cái này kịch bản lập tức có chút cẩu huyết a! Dư Liên thở dài một cái.

Nói đến đây, lão nhân đứng lên, đi chắp sau lưng tiệm tạp hóa bên trong, tìm kiếm một chút, cuối cùng là lấy ra một trương họa trục, đưa cho Dư Liên: "Đây chính là lão nhân kia "

"Nàng cũng không có lấy đi?"

"Bá tước mệnh lệnh là, để nàng nhìn, mà không phải để nàng lấy đi!"

"Như vậy, ta lại tính là cái gì đâu?"

"Cái kia vị tiểu thư xuất hiện qua, cho nên ta cũng coi là hoàn thành bá tước cuối cùng mệnh lệnh. Về sau, hắn vật lưu lại liền đều là ta rồi, ta muốn cho ai, liền cho người đó." Trend lão nhân cười.

"Nói thật, ta cũng không hi vọng cái kia vị tiểu thư, mặc dù nàng nhìn qua điềm đạm đáng yêu, tình trạng kiệt sức, giống như là toàn thế giới tất cả tàn khốc đều đặt ở trên vai của nàng. Thế là, trong mắt của nàng dường như cũng rót vào toàn thế giới tất cả tàn nhẫn cùng huyết tinh! Thời điểm kia, ta liền nói với mình, ai là cái thứ nhất tìm tung tích của nàng tìm đến cửa, ta liền đem thứ này cho ai!"

Lời này một điểm sức thuyết phục đều không có, đa nghi một điểm người sợ là đến động dao. Thế nhưng là, Trend lão nhân trong lời nói lại tràn ngập theo lý đương nhiên ý tứ.

"Cho nên, Dư Liên tiên sinh, ngài dám tiếp sao?" Thanh âm của hắn bỗng nhiên trầm xuống, ánh mắt lần nữa loé lên nhân tạo cảm giác mười phần hồng quang.

1300 a, tốt.

Ta cảm thấy ta hẳn là sẽ không xóa bình luận sách, nhưng nhìn đến vẫn chưa được.

(tấu chương xong)

Chương 175: Salvin bá tước di sản

Rõ ràng là như thế một loại tràn ngập âm mưu hơi thở tràng diện, nhưng đối phương lại biểu hiện được tương đương thản nhiên, hoàn toàn liền là một bộ ta chính là muốn dùng lưỡi câu thẳng đến câu cá thái độ. Hoặc là chính là gia hỏa này thật đem mình làm Khương thái công, hoặc là hắn chính là vào coi Dư Liên là thành xuẩn cá, hoặc là... Hắn nói toàn bộ đều vẫn là thật.

Dư Liên nhìn một chút bộ kia quyển trục, lại nhìn một chút lão Trend, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Như vậy, nàng đi vào qua sao?"

"Ta đây nhưng không biết nha. Lão hủ nửa người đều là máy móc, thật không hiểu nhiều thần bí học a!" Lão nhân gia nhún vai cười một tiếng.

Dư Liên cũng vui vẻ, liền trực tiếp như vậy từ trong tay đối phương mang họa trục nhận lấy.

"Chiếu cố thật tốt tốt chính mình, cũng chiếu cố tốt ngài cháu ngoại. Nguyện Vũ Trụ Chi Linh... Không, nguyện Vĩnh Hằng toán học, phù hộ ngài vĩnh viễn khỏe mạnh! Nguyện Vũ Trụ Chi Linh phù hộ ngài tôn nữ. Như vậy, như vậy cáo từ." Dư Liên quơ lấy họa trục, cứ vậy rời đi.

Trend lão nhân mắt đơn vẫn đang lóe lên màu đỏ máy móc quang mang, đưa mắt nhìn Dư Liên cách thuê phòng môn. Một lát sau, mãi cho đến hắn tôn nữ Nile vào phòng, miệng bên trong mới phát ra một cái cứng nhắc tiếng ma sát.

"Ngài hô hấp đường ống toàn bộ đều là máy móc, liền không muốn nhất định phải cố giả bộ lấy thở dài á!" Nile nói.

"Nile, cuối cùng là đem ở đây nên làm sự tình đều làm xong, chúng ta cũng nên dọn nhà a!"

"Ngài một năm trước chẳng phải có thể dọn nhà sao? Vào ngài hoàn thành cùng Salvin bá tước ước định về sau, liền đã có thể rời đi a!"

"Bởi vì ta số liệu phân tích nói cho ta, vào vị kia điên cuồng tiểu thư rời đi về sau, nhất định sẽ có người vì truy tra nàng mà lên môn. Ta không thể vi phạm cùng Salvin bá tước ước định, nhưng ta cũng là có thể vào ước định phạm vi bên trong, làm một ít chuyện a!"

"Ngài số liệu phân tích..." Nile phun ra đầu lưỡi, lộ ra khinh thường biểu lộ.

"Nile, ngươi muốn minh bạch, trong vũ trụ này, duy nhất Vĩnh Hằng chỉ có âm nhạc cùng toán học! Ta..." Thấy hắn tôn nữ rõ ràng đã không vào ngừng, lão Trend gương mặt không được tự nhiên rút động một chút, đáng tiếc lắc đầu.

"Làm xong cho cái kia GNN phóng viên đơn đặt hàng, chúng ta liền rời đi đi. Nile, hai ngày này có thể bắt đầu thu thập hành lý."

"Quá được rồi! Địa Cầu địa phương quỷ quái này, mặc dù chỉ mới nghĩ tịnh lệ, lại thật là đè nén rất a! Ta là thật không tiếp tục chờ được nữa. Bất quá, chúng ta muốn chuyển đi đâu vậy chứ?"

"Đi cùng Toby liên hệ một cái đi, xem hắn địa phương tìm đến như thế nào. Ha ha ha, nghĩ không ra tìm tới cửa vậy mà là Toby nói người kia. Loại này xác suất, hẳn là dùng số liệu làm sao phân tích đâu? Quả nhiên, ta một người năng lực, liền đến cực hạn. Ngoại trừ Toby, còn cần càng nhiều cùng chung chí hướng bằng hữu a!"

Rời đi Salvin quảng trường về sau, đã là ban đêm. Dư Liên lại tại trị an tốt đẹp quảng trường bên trong tìm một gian không phải giương mắt quán trọ, mở một gian dễ dàng rút lui gian phòng. Hắn khóa kỹ môn, vào chỗ có khả năng cửa vào đều an bài tốt cảnh giới cùng báo cảnh trang bị, cái này mới chậm rãi mở ra họa trục.

Cái này là một bộ « Đêm Hè Xem Tinh Đồ ».

Trên tấm hình, một cái hơn ba mươi tuổi tuổi trẻ Đế Quốc quý tộc, đứng tại đá bạch ngọc vườn hoa quan cảnh đài bên trên, ôm mình ba bốn tuổi tiểu nữ nhi, tay chỉ ban đêm tinh không.

Cái kia Đế Quốc quý tộc không là người khác, dĩ nhiên chính là trứ danh văn thanh, hoàn cảnh cùng nhà khoa học về sinh vật, Salvin bá tước.

Nếu là văn thanh, bao nhiêu liền sẽ có chút tự luyến. Hắn lưu lại đại đa số họa đều là tự họa tượng, đây cũng là có thể lý giải nha.

Đây là phi thường điển hình Đế Quốc cung đình thức màu họa, kỹ pháp rất thành thục lão luyện, dùng sắc, kết cấu, hình người động tác cùng hình thái, đều tương đương ưu tú. Mặc dù đến không được truyền thế đại sư tiêu chuẩn, nhưng cũng coi là đỉnh tiêm tác phẩm, lại thêm nó thân phận tăng thêm, bán hơn 500 vạn thật không đắt lắm.

Dư Liên nhìn xem vẽ lên cái kia hẳn là Salvin bá tước nữ nhi tiểu cô nương, trong lòng hơi động, cẩn thận phân biệt một chút tấm kia đáng yêu thuần chân khuôn mặt, sau đó xác định thật không phải là Shirley.

Ta liền nói, hẳn không phải là như thế cẩu huyết kịch bản nha.

Thế nhưng là, vừa rồi Trend lão nhân nói là giống bá tước phu nhân là chuyện gì xảy ra?

... Luôn cảm giác giống như càng cẩu huyết.

Chân chính để Dư Liên cảm thấy có chút giật mình chính là, lại là Salvin bá tước ở trong đó đóng vai nhân vật.

Vị này văn thanh Đế Quốc đại quý tộc, mặc dù đồng dạng cũng là vạn ác thực dân kẻ thống trị một viên, nhưng tổng thể mà nói danh tiếng hòa phong bình lại vẫn luôn rất không tệ, Vụ Đô cùng ba đảo còn có tương đương bộ phận di lão di thiếu trong ngực niệm tình hắn thống trị thời kì đâu. Huống chi, vị thiên tài này hoàn cảnh kỹ sư cùng nhà sinh vật học, đối Địa Cầu các loại tao thao tác, tương đương với là cho viên này trên nhánh xoắn ốc thứ ba bình thường tinh cầu màu xanh lam lấy "Tự nhiên vẻ đẹp", "Giống loài phồn thịnh" cùng "Kỳ dị động vật" loại hình thuộc tính.

Từ vĩ mô góc độ nói lên, tạm thời cũng coi là Địa Cầu đại công thần đi.

Cái này người như vậy, lại lờ mờ là cái tiểu nữ vương lưu lại cái gì di sản. Như vậy, ở đời sau càn quét Ngân Hà bầy trùng thiên tai bên trong, hắn đến cùng đóng vai chính là cái gì nhân vật đâu?

... Bất quá, ngẫm lại hắn thiên tài hoàn cảnh kỹ sư cùng thiên tài nhà sinh vật học thân phận, thật đúng là nghĩ kĩ sợ cực a!

Lại suy nghĩ một chút Salvin bá tước kết cục. Mặc dù là nhanh hai trăm năm trước "Cổ nhân", nhưng dù sao cũng là cái rất nhân vật trọng yếu, lịch sử tri thức ước chừng đến thâm niên kẻ yêu thích tiêu chuẩn Dư Liên, cũng coi là hiểu qua người này cuộc đời.

Hắn là "Trí tuệ" tinh hoàn đệ ngũ hoàn, cũng chính là bị thế nhân chỗ xưng là "Linh Thính Giả" tồn tại. Này chủng loại hình Linh Năng Giả là không thể nhất đánh một loại, nhưng cũng là nhất không thể thiếu một loại. Tên như ý nghĩa, có thể lắng nghe Khải Minh thanh âm, từng cái đều là trời sinh học bá cùng chuyên gia.

Hắn là Đế Quốc thế tập Vụ Đô bá tước, nhưng cũng là Đế Quốc Xu Mật Viện cùng Tinh Kiến Viện một viên, hàng năm chí ít có một nửa thời gian là vào Thiên Vực vượt qua. Quyền cao chức trọng, tuổi trẻ tài cao.

Nhưng mà, hắn sinh hoạt lại cũng không hạnh phúc. Đời thứ nhất thê tử, cùng yêu nhất nữ nhi đều chết bởi sự cố.

Lại về sau, nghe nói hắn cuốn vào Đế Quốc nội bộ chính tranh, mất đi vào trung tâm quyền lợi, trở lại Vụ Đô chỗ ở bên trong ẩn cư không ra. Sau đó, không có qua hai năm liền thần bí bệnh chết rồi.

... Càng nghĩ càng thấy đến yêu phong trận trận a!

Dư Liên biết, liền xem như đời trước mình, đều không có vào sâu như vậy bầy trùng bí mật. Hắn kiếp trước mặc dù cùng Shirley đánh lộn qua nhiều lần, nhưng tổng cộng đã nói không có vượt qua 20 câu, tự nhiên cũng không có khả năng nghe nói những thứ này.

Hắn nhìn lên trước mắt họa, dừng lại nửa phút, lập tức xuất ra một bộ hơi mỏng ngoại khoa găng tay, vào trên tấm hình nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa một chút, rất nhanh liền tìm vào trên tấm hình tìm tới một chỗ mất tự nhiên chập trùng. Cái kia nhấp nhô kỳ thật cực kỳ không thu hút, nếu như không phải dựa vào Dư Liên Linh Năng Giả cảm giác, cùng kiếp trước đã gặp được cùng loại loại này cơ quan kinh nghiệm, những người còn lại nhất định đã đem nó xem nhẹ.

Hắn vuốt ve một chút, rất nhanh liền ghi chép lại cái kia vết lõm biểu đạt nội dung, là liên tiếp phi thường ưu nhã nhưng lại phức tạp hoa văn thức văn tự.

"... Favor Mật Văn, cái kia mạnh linh năng dân tộc thiểu số luyện kim mật văn sao?"

Favor long nhân, cũng coi là Ngân Hà bên trong một cái dân tộc thiểu số truyền kỳ. Bọn hắn am hiểu mật văn, thủ công cùng luyện kim, là trời sinh luyện kim bậc thầy, đồng dạng cũng là trời sinh linh năng mẫn cảm giả. Đáng tiếc, bọn hắn cá thể cường đại, nhân khẩu lại thưa thớt, mà lại một mực là lấy tông tộc cùng luyện kim ma thuật lưu phái vì tổ chức quan hệ, từ đầu đến cuối không có hình thành mạnh hữu lực chính trị đoàn thể. Thế là, "Nghe nói" bọn hắn là muốn làm cái gì siêu đại quy mô tà giáo nghi thức đồng thời mưu hại Hoàng đế, vào hơm tám trăm trước liền bị Đế Quốc hoàn toàn diệt tộc.

Thân thể của bọn hắn không tồn tại, nhưng trước kia tự tay chế tác thủ công nghệ vật, luyện kim chế phẩm, linh năng Bảo cụ, cùng trọng yếu nhất tri thức, lại đều tồn tại xuống dưới. Cái gọi là Favor Mật Văn chính là trong đó trọng yếu nhất một loại.

Đây là long nhân dùng cho chế tạo luyện kim chế phẩm cùng linh năng Bảo cụ tất yếu huyền học thủ đoạn. Đương nhiên, cũng có thể dùng tại trận pháp cùng huyễn thuật ứng dụng.

Làm một tiền đại hiệp, đào mộ a không, tầm bảo khảo cổ việc vẫn là làm qua không ít. Favor người lưu lại di tích cũng xác thực xuống không ít, phương diện này kiến thức ngược lại là rất quen.

Cân nhắc Salvin bá tước cũng là đại học bá một vị, đối loại này thần bí học tri thức có nhất định tạo nghệ, cũng là có thể lý giải a.

Bất quá, Dư Liên chỉ là quét cái kia mật văn một chút, lại không có lập tức đọc lên đến, càng không dùng linh năng đi khởi động. Hắn lại kiểm tra căn phòng một chút cảnh giới công trình, sau đó để khách sạn đại đường cho mình đưa tới một cái thùng băng, một bình Phì Nhiêu tinh bồi dưỡng Thể Cộng Đồng đệ nhất cay "Thiên Tử Hồng" quả ớt tương.

Khách sạn ngược lại là không có nghi ngờ hắn, dù sao những vật này cũng không phải cái gì nguy hiểm phẩm mà lại cũng không phải rất khó làm, rất nhanh vẫn là đưa tới.

Dư Liên đem quả ớt đổ vào thùng băng bên trong làm một cái nhìn xem cũng làm người ta rùng mình cơ quan, cất đặt tốt, lại lấy ra một cây cương châm, mang nó đè vào trên đùi của mình, lúc này mới nhắm mắt lại. Hắn một bên dùng linh năng trong đầu ngưng kết thành cái kia mật văn hình dạng, một bên đọc lên hắn phát âm.

Nhân loại dây thanh cùng đầu lưỡi thật rất khó đem loại kia kì lạ thanh âm rung động phát ra tới, cho nên nhất định phải dùng linh năng kích thích đầu lưỡi của mình. Loại tư vị này thực tế là rất khó chịu, luôn cảm thấy mình đầu lưỡi tựa như ngay tại dài ra, sau đó chậm rãi cách mở miệng khang nắm giữ. Nếu như không phải đã nắm giữ tế bào hoạt hoá, liền xem như ăn dạng này vị đắng, xác suất thành công cũng là rất thấp.

... Nếu như là Shirley, liền không có vấn đề như vậy. Mạch máu của nàng bên trong chí ít có mấy trăm triệu đầu nhỏ bé nguyên trùng, có thể mô phỏng ra toàn bộ Ngân Hà gần như chỗ có sinh vật khí quan.

Cho nên, nàng nhất định cũng là từng tiến vào nơi này.

Dư Liên một bên nghĩ ngợi, đồng thời cảm giác đến thân thể của mình ngay tại chạy không, giảm bớt. Rất nhanh, hắn liền đã nhẹ đến mức hoàn toàn không cảm giác được nó tồn tại. Mất đi trọng lượng "Thân thể" tựa như khôi phục lại linh hồn hắn thái. Dư Liên chập chờn quơ, dường như hóa thành trong gió lá cây, nhưng lại có một loại nói không nên lời nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, dường như chạm tới một loại nào đó thăng hoa, để hắn không tự chủ được liền muốn say mê xuống dưới.

Nhưng mà, ngay tại trong say mê Dư Liên lại bỗng nhiên mở mắt ra. Trong tầm mắt xám trắng bắt đầu ngưng kết, một nháy mắt liền hóa thành một mảnh bị ban đêm tinh không bao quanh Thuần Khiết vườn hoa.

Vườn hoa phần cuối, chính là một tòa cẩm thạch Quan Tinh đài. Phía trên cũng đang ngồi ngay thẳng một cái ôm tiểu nữ hài nam nhân, chính là Salvin bá tước.

Hiện tại, Dư Liên người đã ở « Đêm Hè Xem Tinh Đồ » chi bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 176: Tinh thần bảo khố

Thuần Khiết ngày mùa hè dưới bầu trời đêm, sắc màu rực rỡ đình trong nội viện, bạch ngọc sắc lầu các đỉnh, trẻ tuổi mà giàu có phụ thân, ôm đáng yêu tiểu nữ nhi, hóng mát xem sao, giáo mình nữ nhi bắt đầu nhận biết vũ trụ, tốt một phái niềm vui gia đình.

Liền xem như đứng ở một bên, Dư Liên đều có thể cảm nhận được cái kia phụ thân cùng nữ nhi vui vẻ, tâm tình không khỏi thư sướng rất nhiều, khóe miệng thậm chí đều vô ý thức vểnh.

Nếu như không phải hắn có thể cảm nhận được cảnh tượng này linh năng quỷ dị lưu động, nếu như không phải hắn được chứng kiến cảnh tượng tương tự, làm không tốt thật sự lộ ra ấm áp hòa ái di mụ cười đến.

Dư Liên đi tiến vào hai bước, cũng không có cố ý che giấu tiếng bước chân của mình. Sau đó, liền giữa đôi kia "Cha con" vừa quay đầu, đều nhìn về chính mình. Bọn hắn hình dạng, hình thái cùng thần thái đều cùng vẽ lên hoàn toàn không khác, đặt ở mặt phẳng trên bức họa đương nhiên coi là vô cùng có thần vận, mà nếu như đặt ở động thái, đây chính là tương đương kinh dị một màn.

Đổi không có kinh nghiệm thái điểu đại khái đã bị dọa đến rơi San giá trị, nhưng Dư Liên lại thờ ơ tiếp tục đi tới, đi thẳng đến cái kia trên quan tinh đài.

Mà đôi kia "Cha con" cũng một mực nương theo lấy Dư Liên, đi lấy chú mục lễ, càng xem càng cảm thấy làm người ta sợ hãi.

Dư Liên xích lại gần một điểm, trên dưới quan sát bọn hắn một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Loại năng lực này, vẽ kỹ thuật đại sư cùng luyện kim đại sư cũng có thể làm được. Bất quá, phá giải phương thức lại không giống lắm, cho nên..."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp dùng linh năng ngưng tụ một cái khối không khí, "Ba" đến một bàn tay phiến vào tiểu nữ hài kia trên mặt.

Vào cái này một nháy mắt, Dư Liên thậm chí có thể nhìn thấy cái kia "Salvin bá tước", nụ cười trên mặt có trong nháy mắt cứng nhắc. Đồng dạng có chút mộng bức tựa như còn có "Nữ nhi của hắn", thế nhưng là, ngay sau đó, cô bé kia mặt lập tức dữ tợn lên, cái cằm rủ xuống mở ra giống như như rắn to lớn huyết bồn đại khẩu, phát ra tê tâm liệt phế rống lên một tiếng.

Luyện hồn yêu? Dư Liên nhún vai, trực tiếp chính là một cái chiến thuật ngửa ra sau thêm bay vọt, mình chỗ đứng địa phương đã biến mất hóa thành một đoàn hư vô, giống như là bị cái gì cao đẳng tồn tại xoá bỏ như.

Cho nên, đây không phải vẽ kỹ thuật đại sư "Linh tính bản vẽ", mà là luyện kim đại sư "Tinh thần bảo khố" !

Thời điểm này, "Tiểu nữ hài" đã hoàn toàn biến thành một đoàn không thể gọi tên hắc vụ, xem không hiểu ngũ quan đầu mặt và tay đủ, lại như cũ cảm nhận được đập vào mặt bất cát lệ khí.

Ngay sau đó, cái kia một đoàn lệ khí bắt đầu ngưng trệ vì thực thể, che đậy tinh không, hủy diệt vườn hoa, hết thảy chung quanh đều tiêu nặc vô tung. Ở trong nháy mắt đó, Dư Liên giống như là bị hút vào trong lỗ đen, thời gian, không gian cùng vật chất tựa hồ cũng mang lại không có ý nghĩa.

Lúc này, hắn thậm chí chỉ cần hô hấp một chút, liền bị hoàn toàn phân giải thành trong vũ trụ cực kỳ nhỏ hạt.

Nhưng mà, Dư Liên đã xác định nơi đây tính chất cùng đối phương chân thân, liền sẽ không có gì cần e ngại.

Cái gọi là tinh thần bảo khố, tên như ý nghĩa, nơi đây tồn tại, chính là một vị nào đó luyện kim đại sư dùng tinh thần của mình ngưng kết mà thành á không gian. Nơi này phát sinh hết thảy, đều sẽ không ảnh hưởng đến hiện thực.

Bất quá, vẻn vẹn cái là không tin, không để ý tới, không bị mang tiết tấu dạng này sáo lộ tam liên, là không thể nào phá giải mê cung này. Linh hồn của ngươi như là đã tiến vào cái này tinh thần ngưng tụ thế giới, vậy liền nhất định phải thích ứng quy tắc của nơi này, đồng thời lợi dụng quy tắc của nơi này.

Dư Liên bỗng nhiên nghĩ đến mình đã từng nhìn qua những cái kia vĩ đại tràng diện. Hắn nhìn thấy đến hàng vạn mà tính chiến hạm quần, vào Tinh Môn biên giới thiêu đốt, hợp thành biển lửa tựa như che đậy hằng tinh quang mang; hắn nhìn thấy Tinh Long Chi Vương vào quần tinh bóng tối bên trong thức tỉnh, tịch diệt hai cánh sắp bay lên; hắn nhìn thấy anh hùng trẻ tuổi nhóm chiến thuyền, vào chòm Orion tinh hải bên trong vẫn lạc; bọn hắn cuối cùng xạ tuyến xuyên qua thiên khung, để Thần Hi Thiên Sứ huy hoàng đều bình yên thất sắc, cuối cùng chiếu sáng hắc ám, lập tức thoáng qua liền mất.

Đi qua đủ loại, đều đã thất lạc ở thời gian bên trong. Tựa như Dư Liên kiếp trước, một lần cuối cùng rời đi Địa Cầu, mang nhỏ xuống nước mắt dung nhập cái kia một trận mưa lớn bên trong.

Hắn đứng tại bóng tối vô tận bên trong, bước một bước về phía trước, sau đó đưa tay ra, mang linh năng mạch xung tụ tập lại, thả vào không cách nào nhìn vô ngần bên trong.

Hắc ám lui tán, một lần nữa tụ tập được không thể gọi tên sương mù. Cái kia sương mù lần nữa chập chờn, lập tức lại một lần ngưng tụ thành hình, lần nữa biến thành trước đó tiểu nữ hài kia, trên mặt vẫn còn mang theo thuần chân cười.

Luyện hồn yêu là tinh thần hệ cùng chế tạo hệ linh năng chúng đại sư linh thể diễn sinh, chính là một loại không biết là có hay không có thể giới định mà sống vật linh năng sinh động thể. Cùng loại này tồn vào đối kháng, nói trắng ra chính là cùng cái này "Bảo khố" người chế tạo đối kháng, dựa vào là đối tự thân ý chí cùng tinh thần lòng tin, thấy là đối vũ trụ cùng bản thân sức tưởng tượng cùng lý giải. Nếu ngươi chính không thể tin được, nó chính là cường đại nhất ; nếu ngươi có thể tin tưởng vững chắc ý chí của mình, nó chính là nhược tiểu nhất.

"Tiểu nữ hài" một lần nữa trở lại "Salvin bá tước" trong ngực. Cái kia trong bức họa nhân vật chính, lần nữa ngồi trở lại đến cái ghế của mình bên trên, trên mặt hiện lên tiếu dung.

"Nhìn đâu, Teresa, chúng ta vũ trụ, chúng ta tinh tinh!"

Dư Liên có chút nhíu mày. Trước đó, hắn đã nghiêm túc thẩm duyệt qua Salvin bá tước cuộc đời. Cái này văn thanh đại quý tộc, tổng thể đến nói một sinh hay là rất hạnh phúc, mình công thành danh toại, vợ hiền tử hiếu. Duy nhất nhân sinh bi kịch chính là, hắn nhỏ nhất nữ nhi vào ba tuổi thời điểm, bởi vì không biết tên tật bệnh mà chết yểu.

Đường đường Đế Quốc đại quý tộc, đường đường đỉnh cấp hoàn cảnh kỹ sư cùng sinh vật đại sư, cũng không có biện pháp vãn hồi tiểu nữ nhi sinh mệnh.

Mà cái kia nữ nhi, giống như chính là để cho Teresa.

Dư Liên lại nhìn một chút tiểu nữ hài kia, hẳn là có cái bốn năm tuổi.

Có lẽ, đây là cái kia Salvin bá tước trong tưởng tượng, hạnh phúc nhất tràng diện, cho nên mới rơi vào giấy bên trên?

"Ba ba, tinh tinh đằng sau có cái gì đâu?"

"Có chúng ta quê hương, cũng có hết thảy!"

Dư Liên nhìn qua tinh không. Vào trong bức tranh chỉ là bối cảnh tấm tinh không, lúc này vậy mà biến đến vô cùng rõ ràng. Rạng rỡ tinh quang, vào màu đen trong bầu trời, vậy mà hiện ra tinh đồ tràng cảnh.

Mà cái kia tinh đồ bên trong, có một viên nhất lóe sáng ngôi sao, giống như sao Kim loá mắt, một chút liền có thể nhìn rõ ràng vô cùng.

"Ách..." Dư Liên thở dài một cái, so sánh một chút cái kia một mảnh tinh đồ liền biết. Cái kia cái tinh hệ vị trí, chính là tân đại lục.

Thời điểm này, lại cái thấy cái kia Salvin bá tước lộ ra ấm áp tiếu dung, so với cái kia hướng mình hành chú mục lễ thời điểm muốn thuận mắt nhiều. Hắn chậm rãi mà nói: "Ta nhìn thấy qua C xạ tuyến xuyên qua Tannweiser Cánh Cửa, ta đem hết thảy đều ở lại nơi đó."

"Tannweiser Cánh Cửa", chí ít vào cái này cái dòng thế giới bên trên, là một vị Đế Quốc nhà khoa học (vào Đế Quốc được xưng là quan xem sao), tên là Tannweiser nam tước, vào hơn ba trăm năm trước thông qua thiên thể quan trắc tìm, xác định là Tiên Nữ Tinh Hệ bên trong một chỗ Lỗ Đen Tự Nhiên.

Về phần C xạ tuyến, thì chỉ là trước mắt ngân hà văn minh chỗ quan trắc đến nhất cao năng năng lượng chùm sáng, lực phá hoại còn tại tia gamma phía trên, nhưng mà lại (có lẽ) là tự nhiên sinh ra. Cho tới bây giờ, liền xem như khoa học kỹ thuật thực lực mạnh nhất Liên Minh, cũng đều còn không có nắm giữ loại lực lượng này.

Nói cách khác, Salvin bá tước, là đem di sản giấu ở tân đại lục, Tannweiser Cánh Cửa chỗ tinh hệ rồi? Hoặc là nói, là Tannweiser Cánh Cửa phía sau? Thế nhưng là, theo Dư Liên biết, Liên Minh thám hiểm thuyền mười mấy năm trước liền đến qua cái kia cái tinh hệ, xác định cái này Lỗ Đen Tự Nhiên đã bắt đầu đồng co lại, kết cấu bên trong cùng năng lượng đều cực không ổn định, trước mắt tàu vũ trụ là không cách nào ghé qua.

Càng trọng yếu hơn là, Salvin bá tước tại thế thời điểm, Khải Minh tinh môn căn bản không có mở ra, hắn lại thế nào có thể đem di sản giấu ở tân đại lục đâu?

Nghĩ kĩ, càng ngày càng sợ cực a!

Cho nên, một màn này, đại khái cũng là Shirley nhìn thấy a? Nói cách khác, nàng trực tiếp liền đi rồi? Cho nên mới có cùng hưởng hội ngân sách cầm tới nàng vào Gibraltar cảng sao ẩn hiện manh mối?

... Ta nên nói, không hổ là ngươi sao? Shirley, tiểu nữ vương! Cân nhắc đến ngươi liền xem như bốn năm mươi năm sau, thực chất ở bên trong nhưng thật ra là rất mãng, cái này lờ mờ vẫn là rất phù hợp ngươi thiết lập nhân vật nha.

... A, Shirley, ngươi chính là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt a!

Tannweiser Cánh Cửa, đương nhiên có thể đối ứng vị kia nhà khoa học phát hiện Lỗ Đen Tự Nhiên, thế nhưng là, cái này cũng tương tự đại biểu cho ý tứ gì khác.

Dư Liên ngẩng đầu lên, nhìn một chút đối diện Salvin bá tước.

Hắn đã lâm vào hoàn toàn trầm mặc, ôm lấy "Tiểu nữ hài", khôi phục cùng trên bức họa giống y như đúc tiếu dung cùng động tác. Kia đại khái chính là này tấm « Đêm Hè Xem Tinh Đồ » toàn bộ bí mật đi.

Dư Liên đột nhiên cảm giác được, mình cùng hết thảy trước mặt đều có một loại huyền diệu bóc ra cảm giác. Hắn nếu là muốn lập tức rời đi, tùy thời đều có thể. Thế nhưng là, hắn nhưng lại đi thẳng xuống cái kia Quan Tinh đài, vây quanh nơi này chuyển nhiều lần, lại cẩn thận nhận ra một chút nền tảng bên trên hoa văn.

Bóc ra cảm giác cùng không hài hòa cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Dư Liên biết, là cái này "Tinh thần bảo khố" ngay tại bài xích phản ứng của mình.

Lúc không ta đợi. Hắn mang tay đè vào nền tảng bên trên, đụng đụng, phát hiện cái kia ��� tạo thành hoa văn gạch quả nhiên là hoạt động.

Quả nhiên! Cái này Quan Tinh đài trước đó nhìn xem liền có chút không hài hòa, cùng nó nói là Đế Quốc cung đình thức kiến trúc, chẳng bằng nói là Khải Minh Giả thức Thần cung thức kiến trúc.

Hừ, Đế Quốc luôn nói bọn hắn là vĩ đại nguyên sinh văn minh, là lịch đại tiền bối các loại vượt mọi chông gai mới phát triển đến một bước này, nhưng muốn nói không bị đến Khải Minh Giả các loại py, ai mà tin a?

Hắn giống như là tại làm ghép hình trò chơi, đem lên trăm nhanh gạch đá đều tiến hành một điểm bị lệch.

Theo phía trên hoa văn mảnh vỡ hoặc điên đảo, hoặc bị lệch, hoặc chuyển vị, rất nhanh liền hình thành một trời một vực, lại như cũ phi thường hoa lệ hoa văn đồ án.

Dư Liên mang tay đè vào hoa văn nhất trung ương phiến đá, nhẹ nhàng tìm tòi, vậy mà trực tiếp theo đi vào, hình thành một cái hốc tối. Lại đưa tay tìm tòi, liền mang một viên màu trắng bạc tiểu cầu đem ra.

"Đây là, Favor Long Nhãn?"

Dư Liên trong lòng hiện lên một tia cuồng hỉ, vội vàng mang thứ này chăm chú nắm trong tay. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, khi hắn vừa làm xong đây hết thảy thời điểm, hết thảy trước mắt liền bỗng nhiên mơ hồ, dưới chân hết thảy cũng mất đi chèo chống. Hắn bắt đầu rơi xuống, rơi xuống, rơi hướng không biết nơi nào Thâm Uyên, liền ngay cả ý thức tựa hồ cũng bắt đầu mơ hồ.

Nhưng mà, đã sớm có chuẩn bị Dư Liên lại làm cho linh năng vận chuyển qua thân thể của mình. Hắn toàn thân run lên, tiếp lấy liền cảm nhận được trên đùi đâm nhói.

Dư Liên từ trên ghế salon nhảy dựng lên, quả thực liền nhìn thấy đã lẫn vào Thiên Tử Hồng tương ớt thùng băng ngay tại nghiêng, vội vàng cái kia linh năng niệm lực mang nó nâng. Lúc này mới thở dài một hơi.

Vậy liền coi là là trở lại thế giới hiện thực a! Dư Liên nhìn một chút y nguyên bày ở trước mặt bức tranh, nghĩ thầm cái này tinh thần bảo khố người kiến tạo, mười phần tám hẳn là Salvin bá tước bản nhân. Tên kia tuyệt đối không phải cái gì đơn thuần văn thanh, mà là một cái nên bị giết tới một trăm lần lão âm X, liền bảo khố đều là một tầng bộ một tầng. Cái này cũng chưa tính, nếu là cầm tới trong bảo khố trọng yếu nhất bảo tàng, nó lợi dụng linh năng cùng tinh thần cơ cấu bảo khố chủ thể liền sẽ bắt đầu đổ sụp, nếu là không làm tốt phòng bị, tiến vào trong đó linh hồn liền cũng sẽ theo sụp đổ.

Bất quá, thu hoạch vẫn là rất phong phú. Mà lại so Shirley thu nhiều lấy được một tầng. Dư Liên nâng lên tay trái của mình. Bóng loáng mà nhìn không đến bất luận cái gì hoa văn chập trùng ngân sắc kim loại hạt châu, vào ánh đèn trong phòng chiếu rọi xuống, chẳng những không có tỏa sáng, lại có vẻ hơi ảm đạm mà không đáng chú ý, cũng không so bất luận cái gì một nhà tiểu bi thép trong tiệm những cái kia càng hoa lệ.

Đây chính là một viên Favor Long Nhãn, lại hoặc là gọi "Niệm Động Ma Nhãn" linh năng Bảo cụ!

(tấu chương xong)

Chương 177: Cái gọi là Tannweiser Cánh Cửa

Cái gọi là Favor Long Nhãn, chính là đã diệt tộc Favor long nhân nhóm chế tạo cường đại nhất một loại linh năng Bảo cụ. Toàn thân là dùng linh tính kim loại một loại, được xưng là ảnh thiết vật chất chế tạo, có thể thay đổi thành bất luận cái gì hình dạng, liền xem như nuốt đến trong bụng ẩn giấu cũng sẽ không đả thương thân thể.

Bởi vì là linh tính kim loại, hiện hữu tất cả thiên khoa kỹ thủ đoạn đều không thể kiểm trắc nó tồn tại. Liền xem như gặp Linh Năng Giả, không phải cảm giác phương diện đại lão cố ý đến tra, cũng là khó mà dò xét.

Bởi vì là linh tính kim loại, tự mang thần bí học mẫn cảm hiệu quả. Đeo mang ở trên người có thể tăng thêm một chút điểm linh năng cảm giác hiệu suất, nếu như dùng trò chơi lời nói đến nói, chính là có thể thêm một chút trí tuệ cùng tinh thần cái gì. Đáng tiếc tăng cường hiệu quả là quyết định bởi hoàn cảnh cùng người đeo tình trạng cơ thể, thực tế là không có cách nào hoàn toàn định lượng.

Favor ma nhãn, sở dĩ lại được người xưng là "Niệm Động Ma Nhãn", tên như ý nghĩa, là thông qua người sử dụng ý chí khởi động cùng thao tác. Nó chiến đấu công năng rất cường đại, bản thân có thể hóa thân thành phi hành ám khí vô tung vô ảnh. Ảnh thiết có dựa theo ý chí mà hoá hình thuộc tính, có thể cứng đến nỗi không gì không phá, cũng có thể mềm đến dung nhập nước chảy, tự nhiên là giết người diệt khẩu thiết yếu Thần khí.

Nó chủ yếu chất liệu ảnh thiết, mặc dù không có diệu tinh cùng mithril những cái kia linh năng tăng thêm hiệu quả, lại có phi thường tốt "Đạo linh" tính, có thể đem người sử dụng ý chí cùng niệm động lực, hoàn mỹ truyền ra, hình thành trực tiếp phá hư hiệu quả.

Nói trắng ra, cái này liền tương đương là một cái ngoại trí linh năng viên đạn phát xạ trang bị, chỉ cần người thao túng tinh thần lực theo kịp, viên đạn trên lý luận chính là vô hạn, uy lực cùng xạ tốc thì quyết định bởi ảnh thiết cường độ hạn mức cao nhất.

Cái này đúng là kiện phẩm chất rất tốt linh năng vũ trang, liền xem như đến cao hoàn, cũng đều sẽ đưa đến nhất định coi như không tệ chiến thuật hiệu quả. Bất quá, Dư Liên càng cảm thấy hứng thú chính là, cái này mai Favor Long Nhãn mặt khác một hạng công năng, tư liệu chứa đựng.

Đúng vậy, đây thật ra là một loại dụng cụ lưu trữ. Nếu như đem nó lý giải thành có thể đánh chết người  USB, có phải là liền tương đối trực quan đây?

Dư Liên hít một hơi thật sâu, mở cặp mắt ra, mang bành trướng tinh thần rót vào viên kia Niệm Động Ma Nhãn bên trong.

"Răng rắc!" Ma nhãn bắt đầu khải động, giống như là bỗng nhiên dường như có sinh mệnh, vây quanh Dư Liên chuyển mấy vòng. Xác nhận bản thân thể nội bị quán chú linh năng xác thực bắt nguồn từ người trước mặt về sau, mới chậm rãi mà rơi vào trong tay đối phương, cũng mở ra tất cả quyền hạn.

Tia sáng lấy ma nhãn làm hạch tâm bắn ra, hình thành huyền không văn kiện đồ án.

"... Favor văn a!" Dư Liên vỗ vỗ trán, nếu không phải mình làm qua sờ kim... Ngạch, du hiệp, thời điểm này liền phải luống cuống.

Hắn rất nhanh liền mở ra văn kiện, nhìn một chút phía trên một nhóm lớn tư liệu, trong lòng một trận cảm xúc bành trướng.

Phía trên tinh đồ tọa độ, cũng đúng là xác định chính mình suy đoán.

Cái kia một cái tráng niên hệ hằng tinh, vào ngân hà văn minh nghị viện mệnh danh bên trong được xưng là "Runa tinh hệ", hiện tại chính là Thể Cộng Đồng lãnh thổ. Tinh hệ bên trong, có hai viên không cần tiến hành đại quy mô hoàn cảnh cải tạo liền có thể ở người tinh cầu, một viên tên là Rumina tinh. Chính là hiện tại Thể Cộng Đồng nhất không ngoan ngoãn dân tộc thiểu số, những cái kia bốn tay người bọ ngựa người Rumina quê hương.

Mặt khác một viên, vào Đế Quốc thống trị thời đại, chính là Lahr Tannweiser công tước đất phong.

Mà vị này Lahr Tannweiser công tước, cũng chính là vị kia phát hiện "Tannweiser Cánh Cửa" Đế Quốc nhà khoa học phụ thân. Vào con của mình chết bởi tinh tế khảo sát về sau, liền mang viên tinh cầu này cũng mệnh danh là "Tannweiser Cánh Cửa", làm kỷ niệm.

Hiện tại, Tannweiser công tước gia đã vào chiến tranh giành độc lập bên trong tuyệt tự, khối này đất phong cũng đã bị Thể Cộng Đồng thu hồi, đồng thời đổi tên là Tân Sevilla. Đây là một cái khai phá độ tinh cầu, nhưng cũng có năm ba ngàn vạn nhân khẩu đâu.

Đây mới là Salvin bá tước trong miệng "Tannweiser Cánh Cửa" a?

Thế nhưng là, tân đại lục cái kia "Tannweiser Cánh Cửa", thật chỉ là cái bom khói đâu?

Bất kể nói như thế nào, từ logic đi lên nói, cái trước khả năng lớn hơn một chút. Nhưng to lớn một cái tinh cầu, muốn tìm ra được coi như rất phiền phức. Cũng không thể cũng mang lên hai chiếc cỡ lớn khoa khảo thuyền, lên trên vẩy lên mấy ngàn cái kim thăm dò, đến cái đào ba thước đất a? Cái kia thế nhưng là có vài chục triệu người người trú tinh cầu a!

Dư Liên như thế suy nghĩ. Sau đó, hắn liền thấy một chuỗi dài dùng càng bí ẩn càng chưa có người biết Roan bí văn cấu thành một bức bí văn đồ lúc, rốt cục có chút đau đầu.

Lại là nhất làm cho người đau đầu sáo oa thức...

Cái này công trình coi như quá lớn. Liền xem như mình, chỉ sợ cũng đến tiêu tốn một đoạn công phu, càng trọng yếu hơn là, hắn còn khó tìm người khác hỗ trợ.

Ân, phải đi tìm một bộ Roan bí văn từ điển. Bất quá, loại này luyện kim tài liệu giảng dạy, cũng coi là nửa tài liệu cơ mật, vẫn là đến hơi hơi tốn chút công phu.

Ngay tại Dư Liên bắt đầu tính toán thời điểm, lại tiếp vào Phi Phi thông tin. Hắn giật nảy mình, tranh thủ thời gian đóng lại ma nhãn, lại nhìn đồng hồ, cách mình tiến vào tinh thần bảo khố cũng liền không đến nửa giờ, hẳn là không đến mức có người sinh nghi, lúc này mới nhận nghe điện thoại.

"Ngư Nhi, ngươi thật đúng là huyên náo tốt đại sự." Phi Phi giống như cười mà không phải cười, ánh mắt bên trong tựa như nhiều một tia rất nguy hiểm thành phần.

"Ta náo chuyện gì a?" Dư Liên nói.

"A, Công Tôn gia đại tiểu thư thế mà muốn gia nhập quân diễn, cái này nhiều ít vẫn là sẽ khiến một điểm tranh luận." Phi Phi mỉm cười dùng sung mãn môi anh đào im lặng nói một cái "Tìm đường chết".

Dư Liên biết cái này cái gọi là tranh luận là cái gì, lập tức cũng chỉ là bật cười một tiếng: "Ách, Đế Quốc Công Tôn gia cùng Thể Cộng Đồng Công Tôn gia mặc dù là toàn gia, nhưng đây cũng là năm trăm năm trước sự tình nha."

"Đạo lý mặc dù đích thật là đạo lý này, nhưng nếu như hết thảy đều là đạo lý định đoạt, đã sớm vũ trụ hòa bình a!" Phi Phi lại nói: "Bất quá, Ngư Nhi, ngươi cùng cái kia đại tiểu thư, đến cùng là quan hệ gì đâu?"

Dư Liên nhìn xem Phi Phi khuôn mặt tươi cười, cảm thấy cái này so nhân viên nhà trường bên kia tranh luận muốn khủng bố nhiều, lập tức chính là một trận rùng mình.

"Ách, Phi Phi, ngươi đối Roan bí văn có không có nghiên cứu gì a? Hoặc là nói, ngươi biết nơi nào có từ điển bán không?"

"Ngư Nhi a..." Loại này quá cứng nhắc chủ đề chuyển di, liền liền Phi Phi cũng có chút nhìn không đi qua.

Dư Liên lại cảm thấy mình là vào nghiêm túc thảo luận chính sự.

"Ta biết ngươi đối các loại tạp học đều rất có hứng thú. Hiếu học đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là, Ngư Nhi a, ngươi lại muốn chuẩn bị luận văn, lại muốn chuẩn bị diễn tập, còn có nhiều như vậy tinh lực sao?"

"Không sao, Phi Phi, ngươi phải tin tưởng năng giả không gì làm không được!" Dư Liên ngạo nghễ chỉ chỉ cái mũi của mình.

Trực giác của hắn nói với mình, Salvin bá tước lưu lại "Tinh thần bảo khố", chỉ hướng tân đại lục hẳn là không chỉ chỉ là một cái bom khói. Nhưng bây giờ, hắn cũng không có khả năng đuổi tới Tiên Nữ Tinh Hệ đi thôi? Chẳng bằng thử giải khai nơi này tất cả bí mật. Nói không chừng còn có thể tìm lý do ngăn ở tiểu nữ vương đằng trước, đưa nàng bóp chết vào nảy sinh bên trong.

A! Shirley, ngươi sớm một chút giải thoát, ta cũng thật sớm điểm đem tinh lực phóng tới địa phương khác bên trên nha.

Mạo hiểm, tìm kiếm kiếp trước chưa giải mở bí mật, đến thất hoàn về sau thế giới đi xem một chút! Công nghiệp đảng, cứu quốc, để người Địa Cầu lần nữa vĩ đại, vẫn là hoàn thành tiểu mục tiêu! Ta muốn làm chuyện đứng đắn thế nhưng là rất nhiều đây này.

Cùng lúc đó, cách Địa Cầu 2 hơn 50 vạn năm ánh sáng xa "Tân đại lục" bên trong, khoảng cách Tannweiser Cánh Cửa chỉ cần tiến hành bốn lần nhảy vọt Targa tinh hệ bên trong, một cái nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi nhân loại Tiffaro thiếu nữ, núp ở nô lệ hoảng hốt sợ trong đám người, bất đắc dĩ nhìn xem một màn này.

Tân đại lục trứ danh hải tặc, số tiền thưởng cao tới 3000 vạn Tin Tinh Hồng Khố Tử Vạn Sa mang video ống kính chỉ hướng nô lệ kho bên trong đám người, sau đó lớn tiếng hướng đối diện Thể Cộng Đồng hải quân gầm thét lên: "Bỏ qua ta! Thả ta một con đường sống! Nếu không, trên chiếc thuyền này 2000 danh nô lệ, toàn bộ đều muốn cho ta chôn cùng!"

Đối diện ống kính bên trên Thể Cộng Đồng Đô đốc hải quân, một vị trẻ tuổi nữ tính cao cấp quan quân, y nguyên mặt không biểu tình.

"Các ngươi là hải quân a? Các ngươi hẳn là muốn giải phóng nô lệ a?" Vạn Sa dùng gần như cuồng loạn giọng điệu gầm lên: "Nếu là nơi này các nô lệ, a không, nơi này bình dân có chút thương vong, toàn bộ đều là lỗi của các ngươi!"

Đến từ các chủng tộc các nô lệ bắt đầu tao động, nhưng bọn hắn cổ đều mang theo vòng quản thúc, mặc kệ là thế nào cầu xin tha thứ, giận mắng, kêu rên, cũng liền vẻn vẹn chỉ có thể tao động một chút mà thôi.

Trong đám người "Thiếu nữ" chôn hạ đầu, lần nữa trầm trọng thở dài một cái. Nàng biết, nàng vào Ngân Hà các nước đều không có cái gì thân phận chứng minh, thế là lấy nô lệ thân phận bị bán về hệ ngân hà, cái kia dĩ nhiên chính là động tĩnh nhỏ nhất, cũng là biện pháp tốt nhất.

Thế nhưng là, như thế thiên y vô phùng kế hoạch, vì sao lại biến đổi bất ngờ đâu?

Quả nhiên đều là Salvin lão già kia sai! Tinh thần bảo khố liền tinh thần bảo khố nha, còn toàn bộ chướng nhãn pháp là muốn cả dạng a?

Ngay tại ẩn núp bầy trùng nữ vương, chăm chú nắm bắt nắm đấm của mình, tâm tắc đến không thể kèm theo. Trong cơ thể nàng hàng trăm triệu đầu nguyên trùng ngay tại huyết mạch của nàng bên trong vô thanh vô tức chảy xuôi, hướng bọn chúng duy nhất chủ bên trên truyền lại lấy đói khát khó nhịn tín hiệu.

Xử lý cái kia tóc đỏ hải tặc ngược lại là đơn giản. Trong chiếc thuyền này  hơn 2000 người, cũng đủ bọn nhỏ ăn no nê một trận. Thế nhưng là, đối diện mấy chiếc kia quân hạm, nên làm cái gì bây giờ?

(tấu chương xong)

Chương 178: Ngươi chính là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt

Hiện tại chính là lịch Cộng Đồng Ngân Hà ngày 14 tháng 2, một cái phi thường mỹ diệu thời gian. Một trận phi thường kịch liệt, nhưng là tình hình chiến đấu lại thực tế không có gì khó khăn trắc trở chiến đấu lại đã kết thúc rồi.

Chiến đấu phe thắng lợi, Eleano Poeta thượng tá chỉ huy chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng tân đại lục thứ mười ba cảnh giới hạm đội, một chi quân yểm trợ bên trong quân yểm trợ.

Chiến đấu phe thất bại, thì là chính chính cháy hừng hực lấy Hồng Khố Tử Vạn Sa hạm đội hải tặc. Bọn hắn dưới cờ gần như tất cả chiến hạm đều đang thiêu đốt, mất đi tất cả sức chiến đấu.

Về phần hai chiếc tuần dương hạm trọng tải Buckwei vũ trang thương thuyền, hiện tại cũng đã thành người Địa Cầu chiến lợi phẩm.

Eleano Poeta hải quân thượng tá, lần nữa thu hoạch được thắng lợi.

Nàng cái gọi là kế hoạch to gan, là thật rất lớn mật ! Nàng đem đột kích hạm giao cho Khổng Tình Vũ trung tá cùng Lapon trung tá, trốn ở Targa tinh hệ vành đai tiểu hành tinh bên trong che giấu. Sau đó lại đem duy nhất một chiếc Fletcher số 211 phía trên bôi một cái băng hải tặc Mũ Đen tiêu chí, lại đem cái kia ngay tại trong vũ trụ trôi nổi Hắc Ma Long tượng mũi tàu nhặt trở về, đỗi vào đầu thuyền.

Vào Hồng Khố Tử Vạn Sa đến Targa tinh hệ trước đó, bọn hắn liền nghênh ngang xuất hiện vào Buckwei thương thuyền trước mặt.

"Có hàng tốt!" Mũ đen Sơn Mông Trị đối dẫn đội người chim Buckwei nói.

"Ngươi chiếc thuyền này là..." Người chim có chút hồ nghi.

"Hắc hắc hắc, gặp đến người Địa Cầu cảnh giới hạm đội! Liền chỉ là ba chiếc thuyền cũng dám hướng chúng ta phát động tiến công! Bất quá bọn hắn mới thuyền thật đúng là rất lợi hại, gãy không ít huynh đệ, ta tàu Hắc Ma Vương xong đời, nhưng chiếc thuyền này, chính là ta mới tàu Hắc Thiết Mersenne á!" Sơn Mông Trị mặt mũi tràn đầy tự đắc ý đầy, sau đó lại nói: "Có hàng tốt!"

Sau đó, ống kính liền chuyển hướng một đám ủ rũ nhân loại quân nhân "Tù binh" bên trong. Ở trong đó bắt mắt nhất, chính là hai cái mỹ lệ làm rung động lòng người Địa Cầu trẻ tuổi nữ quan quân. Các nàng như là chị em gái chăm chú ôm cùng một chỗ, tựa như ngay tại sợ hãi, ngay tại bão đoàn sưởi ấm, nhưng các nàng lại ngang nghếch đầu lên, tận lực duy trì lấy mình bất khuất kiêu ngạo.

"Hàng tốt a?" Sơn Mông Trị nói.

"Đúng là hàng tốt!" Người chim Buckwei con mắt lóe sáng.

Nhân loại, trẻ tuổi, mỹ nữ, còn là quan quân, đây là toàn bộ trong vũ trụ thượng đẳng nhất hàng!

Vào cái này nhân loại chí thượng chủ nghĩa Ngân Hà bên trong, liền xem như rất nhiều dị tinh chủng tộc cũng đều vào thay đổi một cách vô tri vô giác nhận lấy nhân loại thẩm mỹ. Mà như là như vậy chuyên nghiệp Buckwei thương nhân, nhân loại mỹ nữ xác thực cũng sẽ không kích phát hắn tính (meo) xúc động, nhưng hắn lại có đầy đủ nhiều tri thức đến xác định đối phương đến cùng có phải hay không mỹ nữ.

"Ngươi vận khí không tệ a! Sơn Mông Trị!" Người chim Buckwei nói.

"Như vậy, ta có thể ưu giao dịch trước sao?"

"A, cái này không thể được, ta cùng mũ đỏ cũng là rất nhiều năm mậu dịch đồng bạn. Mà lại trong tay cũng không có tiền mặt, cần phải bán những này, lại..."

"Ai còn không biết ngài là cái gì làm cái gì sinh ý a! Trong tay sẽ không có tiền mặt?"

Tóm lại, trải qua một trận lẫn nhau thăm dò, mọi người rốt cục đạt thành giao dịch thỉnh cầu.

Đúng vậy, cái này hai chiếc Buckwei thương thuyền làm chính là như vậy sống. Bọn hắn từ Ngân Hà bản thổ vận đến hải tặc cùng đen (meo) đạo cần vật tư, chuyển tay lại trợ giúp bọn hải tặc tiêu sổ sách. Mọi người hỗ doanh cùng có lợi, sinh ý thịnh vượng.

Ở trong đó kiếm lợi nhiều nhất "Tang vật", liền là nô lệ giao dịch.

Bất kể là tân đại lục thổ dân, vẫn là từ Ngân Hà tới lao công cùng lữ khách, thậm chí cả lật xe chính quy quân nhân, đều là những hàng hóa này một bộ phận.

Người chim Buckwei nghĩ đến Sơn Mông Trị cùng mình nhiều năm sinh ý kết giao, vào trên đường cũng coi là cái giảng cứu người, liền quyết định vẫn là mang thuyền dán đi qua, chuẩn bị tiến hành giao tiếp.

Bọn hắn là thật sẽ không nghĩ tới, "Hàng hóa" nhóm tại chỗ liền trực tiếp móc ra bình xịt, xông lấy bọn hắn liền dán một mặt a!

Không có lấy giáp Eleano lại một lần nữa một ngựa đi đầu, móc ra Z17 đạn ria tại chỗ liền mang qua tới kiểm tra hạm thuyền bảo an chủ nhiệm oanh cái ào ào. Ina thì trong đám người nâng lên súng bắn tỉa, vào nửa phút bên trong mở mười lần thương, liền mang tất cả nhìn qua biết đánh nhau nhất bảo an toàn bộ đánh chết.

Hai chiếc hạm thuyền gặp nhau thứ một phút, giao tiếp thông đạo liền bị hoàn toàn chiếm lĩnh.

Ngay sau đó, vẫn giấu kín vào Fletcher số 211 nội bộ trong khoang thuyền, súng ống đầy đủ người khoác xương vỏ ngoài các xung kích đội viên liền dạng này xông vào người chim Buckwei thuyền thương bên trong.

Chiếc này treo Hải Thần thuyền đoàn cờ hiệu, tên là "Alvi" hào trăm ngàn tấn cấp vũ trang trên thuyền buôn chỉ có ước chừng hơn 200 hào thuyền viên, trong thời gian cực ngắn liền mất đi năng lực chống cự.

Nàng hạm chị em tàu Sabe, vốn dĩ vào cách hơn 4000 mét bên ngoài địa phương chờ lệnh, trực tiếp bị tràng cảnh này dọa đến mộng sấp sỉ nửa phút. Nhưng mà, vào nàng chuẩn bị rút lui thời điểm, liền bị một phát pháo điện từ đạn nện ở động cơ bên trên.

Tàu Sabe động cơ lập tức liền đứng máy. Trên thuyền người chim Buckwei bỗng nhiên ý thức được, cái gọi là hơn 4000 mét khoảng cách, tại trong vũ trụ cùng dán mặt không có gì khác biệt. Đối diện chiếc Khu trục hạm kia kích thước mặc dù tuy nhiên mình một phần ba, nhưng hỏa lực thế nhưng là so với mình hung mãnh, đồng thời chủ pháo rõ ràng đã hoàn toàn khải động, hoàn toàn có thể vào khai hỏa trước đó gõ rơi chỗ yếu hại của mình.

Đám người chim Buckwei mang cánh thu vào, hai tay ôm trước ngực biểu thị đầu hàng —— đây là cái chủng tộc này đầu hàng nghi thức.

Kết quả là, Eleano tiểu hạm đội, lần nữa lấy một người vết thương nhẹ, cơ hồ có thể không cần tính đại giới, để hai chiếc trăm ngàn tấn cấp lớp Cương Vũ vũ trang thương thuyền, lấy cùng bên trên sấp sỉ 500 danh người chim biến thành tù binh.

Trầm mê ở câu cá Eleano vẫn không có thấy tốt thì lấy ý nghĩ, mang theo Fletcher số 211 rời đi, mình thì tự thân mang theo một nhóm nhân mã canh giữ ở cái này hai chiếc vũ trang thương thuyền trên cầu tàu.

Đợi đến Hồng Khố Tử Vạn Sa hạm đội hải tặc khoan thai tới chậm thời điểm, hai chiếc Buckwei vũ trang thương thuyền bày biện hòa khí sinh tài sắc mặt dán vào. Vào dán rất gần thời điểm, liền trực tiếp đến một lần vạn pháo cùng vang lên.

Mặc dù là thương thuyền, nhưng mang cái "Vũ trang" tiền tố, hỏa lực vẫn có chút, chí ít là so đại đa số thuyền hải tặc phải tốt hơn nhiều.

Hồng Khố Tử Vạn Sa, cùng hắn hải tặc đám tiểu đồng bọn là thật không nghĩ tới mình lại nhận khách quen công kích. Loại cảm giác này, liền tương đương với là một cái chết mập trạch đi dưới lầu trà sữa cửa hàng mua trà sữa thời điểm, hàng ngày đều cùng chào hỏi trà sữa cửa hàng tiểu tỷ tỷ chẳng những không có mỉm cười —— đây cũng là cái này chết mập trạch duy nhất có thể nhìn thấy tam thứ nguyên nữ hài tử mỉm cười —— sau đó bỗng nhiên từ quầy hàng dưới đáy móc ra một cây Uzi trực tiếp cho ngươi một băng.

Mãi cho đến hắn đã chịu ba lượt pháo kích, bọn hải tặc lúc này mới phản ứng đến. Nhưng lúc này, hết thảy đều đã muộn.

Frantz số 211 cùng tất cả đám đột kích hạm đã đánh tới, cấp tốc tập trung hỏa lực đánh chìm Vạn Sa băng hải tặc bên trong hỏa lực hung mãnh nhất tàu Hồng Sa.

Hải tặc nhưng không có cái gì cùng thuyền đều chìm khí phách, Vạn Sa vội vàng di động đến gần nhất một chiếc vũ trang trên tàu chở hàng. Nhưng lúc này, phe mình vậy mà đã không có gì năng lực phản kháng. Bởi vì đối diện thuyền làm ra như sau phát thanh: "Đem các ngươi trên thuyền có lệnh treo giải thưởng cán bộ đều cầm xuống, phổ thông thủy thủ ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Không thể trông cậy vào bọn hải tặc có thể có cái gì tiết tháo. Bọn hắn đánh thuận gió cầm thời điểm thường thường so chính quy hải quân còn có thể đánh, nhưng ngược gió cầm thời điểm sợ còn không bằng chính quy thương thuyền du thuyền bên trên bảo an.

Tóm lại, mấy phút sau, tất cả thuyền hải tặc đều đầu hàng. Vạn Sa cùng đường mạt lộ, nhất là phát hiện hiện trên chiếc thuyền này cũng có chút thủy thủ ngay tại không có hảo ý đánh giá hắn thời điểm, liền càng thêm tâm tắc.

Cũng may, Vạn Sa dù sao làm nhiều năm như vậy hải tặc, cuối cùng cũng là có chút điểm đồng đảng, mình cũng có trải qua dũng lực, cuối cùng là khống chế lại chiếc thuyền này. Lúc này, hắn mới chú ý tới đối phương mạn thuyền bên trên Thể Cộng Đồng hải quân huy hiệu.

Người Địa Cầu sẽ không là bởi vì chúng ta vào cùng người Buckwei giao dịch, cho nên mới đến phát động công kích a? Thế nhưng là, quốc gia các ngươi giữa bẩn thỉu, cùng ta loại này tự do lão hải tặc có quan hệ gì a?

Hồng Khố Tử Vạn Sa không nghĩ đầu hàng. Hắn biết, liền bằng trên đầu mình hoa hồng, đầu hàng triều đình cũng nhất định là lấy không là cái gì tốt, đang lòng nóng như lửa đốt thời điểm, nhìn thấy trên thuyền "Thật hàng hóa", dứt khoát cam chịu cả một chỗ biện pháp trong tuyệt vọng.

"Trên chiếc thuyền này còn có 2000 cái nô a không, con tin! Đều là bình dân vô tội bách tính! Thả, thả ta một con đường sống! Nếu không ta liền muốn bọn hắn chôn cùng! Trên thuyền này còn có các ngươi Thể Cộng Đồng công dân! Còn có nhân loại!" Hắn dạng này hướng đối diện Thể Cộng Đồng hải quân tư lệnh uy hiếp nói, mặc dù một bộ cuồng loạn giống như điên dại dáng vẻ, nhưng trong lòng mạch suy nghĩ vẫn là rất rõ ràng.

Hiện tại, hắn cũng chỉ có thể cược đối diện là cái có tiết tháo kỵ sĩ. Trên thực tế, vào tân đại lục hỗn nhiều năm như vậy, loại người này hắn thật đúng là nhận biết không ít, mỗi lần đều dựa vào lấy đối phương lương tâm chạy thoát, thậm chí phản sát.

Đương hải tặc nha, không cá cược sao được đâu? Vạn Sa nghĩ.

Hắn ngược lại là không có chú ý tới, một cái trên cổ phủ lấy vòng quản thúc thân ảnh từng bước một co lại đến đám người phía sau cùng, dán tại mặt tường trong bóng tối, �� chậm liền rốt cuộc nhìn không thấy thân ảnh.

Liền xem như nhãn lực người tốt nhất, cũng chỉ có thể ước chừng trông thấy một tia mơ hồ khí lưu, chậm rãi dọc theo vách tường viền dưới, một chút xíu hướng thông tin màn hình bên kia Vạn Sa bò dậy đi qua.

Ta cũng không thể để người khác nắm giữ vận mệnh của ta! Đã bắt đầu tiến vào tiềm hành trạng thái Shirley tự nhủ. Ta có thể xử lý cái này hải tặc, ngụy trang thành đi ngang qua du hiệp! Dù sao cái này trong vũ trụ không có có thân phận Linh Năng Giả có rất nhiều! Bên kia người Địa Cầu liền xem như có hoài nghi, cũng sẽ không lập tức cùng ta là địch, đến thời điểm vào tìm cái cơ hội chạy trốn là được...

Shirley quyết định chủ nghĩa, vào tiềm hành bên trong chậm rãi mở ra phía sau cốt nhận.

Nhưng liền vào thời điểm này, đã thấy màn hình đối diện đầu kia Địa Cầu nữ quan quân phát ra một tiếng cười nhạo: "Nã pháo đi!"

Hồng Khố Tử Vạn Sa sửng sốt, Shirley đương nhiên cũng sửng sốt.

"Không cùng hải tặc cùng phần tử khủng bố làm giao dịch, đây là quốc tế thường thức a!" Eleano Poeta nghiêm túc mà nói.

"Huống hồ, ta là quân nhân, không là cảnh sát. Đối sinh tử của các ngươi cũng không có có nghĩa vụ."

Mệnh lệnh của nàng vào chi hạm đội này bên trong tuyệt đúng, mà lại lão binh dày dạn, phó tư lệnh Khổng Tình Vũ trung tá cũng rất tán đồng ý nghĩ này. Fletcher số 211 quyết định thật nhanh chính là một phát đạn pháo điện từ oanh đi qua, mà lại liền là hướng về phía Vạn Sa chỗ đài chỉ huy vị trí đến, đường đạn chính xác giống như là súng bắn tỉa bên trong đánh ra đến viên đạn.

Thao pháo chính là ai, tự nhiên cũng liền không nhắc tới tự nhiên rồi nha?

"Nguyện Vũ Trụ Chi Linh phù hộ linh hồn của các ngươi." Eleano Poeta rất sáo lộ vào ngực khoa tay một thủ thế.

Đạn pháo điện từ trực tiếp đem thương thuyền đài chỉ huy gọt sạch nguyên một tầng. Đài chỉ huy bên trong Hồng Khố Tử Vạn Sa, bạn bè của hắn, cùng hơn 50 cái chọn lựa qua đến con tin gần như trong nháy mắt liền bị khí hoá rơi.

"Chúng ta không phải Vũ Trụ Chi Linh, không cách nào làm được thập toàn thập mỹ." Khổng Tình Vũ trung tá còn lo lắng Eleano có cái gì áp lực tâm lý, an ủi.

"Tư lệnh quan nữ sĩ, ngài không phải giết hơn 50 cái người vô tội, mà là cứu còn lại 1 hơn 900 người." Lapon trung tá cũng nói.

Eleano hướng đã có tuổi phụ tá mỉm cười gật đầu ngỏ ý cảm ơn, nhưng kỳ thật một điểm áp lực tâm lý đều không có. Nàng thấp nhất dự tính là chiếc thuyền kia bị đánh nổ, trên thuyền hơn 2000 cái cố gắng toàn bộ hi sinh vì nước. Hiện tại kết quả, hầu như là hoàn mỹ.

"Ina, tốt xạ thuật!"

Đài chỉ huy tầng thứ hai Ina Hillica vào vị trí bên trên đứng lên, hướng Eleano nhẹ gật đầu.

Thật sự là Nữ Võ Thần thời đại a! Khổng Tình Vũ cùng Lapon hai cái lão binh dày dạn liếc nhau một cái, đều cảm thấy lần này mình là thật cùng đối người.

Bọn hắn cũng không biết là, một cái lớn lên rất giống nhân loại, nhưng có thể bằng vào nhục thân tại trong vũ trụ ngao du "Nhân loại thiếu nữ" cũng không có bị khí hoá, mà là bị pháo điện từ nhấc lên sóng xung kích đạn đến trong không gian vũ trụ.

Nàng toàn thân tàn tạ, giống như là bị hùng hài tử chà đạp qua búp bê. Nàng trực tiếp mất đi tri giác, phiêu a rơi phủ vào đất, trượt hướng phương xa hư giữa không trung.

Đến tại lúc nào có thể tỉnh lại, lúc nào có thể khôi phục, đây thật là chỉ có Vũ Trụ Chi Linh mới biết được.

(tấu chương xong)

Chương 179: Eleano món tiền đầu tiên

Eleano Poeta thượng tá vào tân đại lục lắc lư gần một tháng, xử lý hai nhóm hải tặc, thu được lớn nhỏ mười mấy con thuyền, còn "Phá được" một nhóm ngụy trang thành Hải Thần thuyền đoàn hợp pháp thương nhân Buckwei "Thương nhân buôn lậu". Ngoài ra, còn giải phóng hơn vạn danh phi pháp nô lệ.

Hoàn thành trở lên dạng này hết thảy hành động vĩ đại, cũng chỉ là một chiếc khu trục hạm cùng hai chiếc đột kích hạm tạo thành nho nhỏ cảnh giới hạm đội.

Đương Eleano kéo lấy chiến lợi phẩm của mình, tại ngày 25 tháng 2 trở về Thể Cộng Đồng tân đại lục trấn thủ phủ tổng bộ, Tân Lữ Thuận quân cảng thời điểm, lập tức gây nên oanh động.

"Đồ Long Thánh nữ" danh hiệu, ước chừng chính là vào cái kia thời điểm, dần dần thoát khỏi mặt đất trói buộc, ngay tại hướng toàn bộ vũ trụ lan tràn ra. Tùy theo mà đến còn có một chút như là "Tân đại lục ác mộng" a, "Targa nữ yêu" a loại hình kỳ kỳ quái quái xưng hô.

Đương nhiên, danh hiệu này trước mắt vẫn chỉ là vào đen (meo) đạo bên trong lưu truyền, quang minh chính đại thế giới hiện thực là sẽ không có nhiều như vậy không hài hòa tin tức.

Đợi đến Dư Liên thu được học tỷ khoan thai tới chậm tin lúc, vừa lúc tại học viện trong phòng bác kích cùng lực lượng sân huấn luyện bên trong, mang theo tất cả thuyền viên đoàn tập gym.

Thời điểm này, đã là tháng 3 sơ thời điểm. Vẫn là câu nói kia, không có Ngân Hà bản thổ dạng này siêu quy cách cỡ lớn nguyên chất sóng trung tâm hoàn thành tức thời thông tin, thuyền, người, tin nhắn liền đều phi thường chậm.

Dư Liên để Khấu Sơn mang theo mọi người tiếp tục huấn luyện, mình tìm một chỗ yên tĩnh mở ra tin nhắn.

Bất quá, cái này nội dung trong đó lại làm cho hắn đều có chút ít kinh ngạc.

Không có vào trong ống nuôi cấy nằm hơn nửa năm học tỷ, vậy mà nhấc lên bực này quy mô phong bạo ra. Liền xem như Dư Liên đều có chút xíu ngoài ý muốn. Cái gì hồ điệp a cánh a loại này hỗn độn lý luận, thật đúng là khó hiểu a!

Đương nhiên, học tỷ báo cáo thời điểm khẳng định là sẽ không nói cho thượng cấp toàn bộ lời nói thật. Các loại chiến lợi phẩm đến cùng phiêu không có bao nhiêu, cũng chỉ có nàng cùng hạm đội trọng tâm nhân viên biết.

Chí ít, Dư Liên là có thể khẳng định, nàng mấy chiếc kia Tuần Lâm Khách tiền cùng cải tạo phí tổn hẳn là có.

Học tỷ thật đúng là chuẩn bị vào Gibraltar β cảng sao bày cái quầy hàng bắt đầu chiêu mộ nhân thủ, lại từ cùng nhà mình quan hệ thâm hậu Bạch Dực Angero công ty thuê một chút huấn luyện viên, sau đó lại chiêu mộ một nhóm "Tự do phi hành gia". Ngoài ra, nghe nói những cái kia hải tặc tù binh bên trong, một chút có đặc thù tài năng, không tính là tội ác tày trời, tạm thời còn có "Cứu vớt" chỗ trống, đều bị hợp nhất. Bọn hắn bị mặc lên câu thúc khí, vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, mang làm thứ mười ba cảnh giới hạm đội "Nô công" mà tồn tại.

Nghe đặc biệt phản nhân quyền phản thể chế phản văn minh. Bất quá, cái này cây văn minh điểm lệch vũ trụ, tất cả văn minh chính thể đều rất lưu hành làm như vậy. Đứng đắn quốc gia quân chính quy còn có thể hưởng thụ một điểm tù binh chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ, hải tặc lại chẳng phải là cái gì.

Bất quá, như thế rõ rành rành cường hóa dưới trướng quân lực, tựa như sẽ đối toàn bộ trấn thủ phủ tình huống mang đến nhất định mất cân bằng. Nhưng mà, Eleano học tỷ trực thuộc cấp trên, Tân Lữ Thuận trấn thủ phủ tựa hồ là rất rất được hoan nghênh.

Một phương diện, chỉ cần là quân nhân, vẫn là rất vui lòng nhìn thấy nhà mình dưới trướng mặt giấy chiến lực gia tăng.

Một phương diện, nghe nói trấn thủ phủ tư lệnh quan Byron Colter trung tướng cùng Eleano học tỷ phụ thân, lão Poeta thượng tướng là phòng vệ đại học thời đại ngủ chung phòng hảo hữu... Tuy nhiên cái này cùng chuyện này không có quan hệ gì, nhất định là không có quan hệ gì !

Chúng ta muốn từ hiện thực lợi ích đến suy tính. Byron Colter trung tướng mặc dù là cái quyết đoán thường thường, dũng khí khuyết thiếu, quyết đoán lực thậm chí thấp hơn bình quân tuyến bình thường tướng quân, nhưng là cái rất ưu tú sự vụ cùng hậu cần hình nhân mới. Có thể cam đoan tân đại lục các loại đặc sản hướng bản thổ vận chuyển thông suốt, cũng có thể bảo chứng tất cả vuông các đại nhân vật tư nhân con đường vận chuyển bình thường, đây cũng là Địa Cầu các đại nhân vật đem hắn an trí ở nơi đó nguyên nhân.

Thế nhưng là, hiện tại tân đại lục hải tặc cùng đen (meo) đạo càng náo càng lợi hại, thậm chí đều không thể xác định có phải là có thế lực đối địch hải quân ngụy trang cướp đoạt thuyền. Kể từ đó, Colter trung tướng "Không thiện chiến sự" bệnh vặt liền càng ngày càng trí mạng.

Hiện tại, có Eleano dạng này danh môn đại tiểu thư, tại không có dùng nhiều trấn thủ phủ một phân tiền dưới tình huống cường hóa toàn quân chiến lực, mà lại lại không vi phạm « tân đại lục hải quân hạn chế điều lệ », cớ sao mà không làm đâu?

Về phần ở trong đó có hay không thu nạp bỏ mạng, mà đối đãi thiên thời thành phần... Cái này mới chỗ nào cùng chỗ nào đâu? Các đại nhân vật còn không đến mức cầm điểm này phá sự cùng nàng phân cao thấp đâu.

Tổng thể mà nói, học tỷ vào tân đại lục bắt đầu tính là phi thường thuận lợi. Nàng biểu thị hiện tại rất có triển vọng, để Dư Liên khuyên (rõ) nói (you) mấy cái sắp tốt nghiệp, đáng tin đồng học đi qua giúp nàng, dù sao cũng không thể thật chỉ dựa vào hải tặc cùng lính đánh thuê đánh thiên hạ không phải?

Dư Liên cảm thấy học tỷ đánh trận tới vẫn là quá mãng, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ lật xe. Cho nên, đúng là hẳn là cho nàng tìm một người hình ức chế khí tương đối tốt.

... Emmm, tỉ mỉ nghĩ lại, phương diện này nhân tuyển vẫn là không ít nha.

Mặt khác, học tỷ tại lần này chiến dịch bên trong thế mà tù binh "Mũ đen" Sơn Mông Trị, vị kia hiện tại thanh danh còn không phải quá vang dội, nhưng ở đời sau thế nhưng là lấy hải tặc giới sờ kim đại sư mà ghi tên sử sách, đây chính là cái vui mừng ngoài ý muốn.

"Mũ đen" Sơn Mông Trị đã chết vào Fletcher số 211 ngục giam bên trong, như thế để Dư Liên có chút ít thổn thức, thuận tiện còn có chút tiểu không chân thực. Dù sao, đời trước gia hỏa này thế nhưng là còn sống lâu hơn ba mươi năm, nhưng tổng thể đến nói, đúng là vui mừng ngoài ý muốn bên trong kinh hỉ.

Sơn Mông Trị trước khi chết, rốt cục hướng học tỷ lộ ra hắn biết rõ bí mật, cái này liền càng là vui mừng ngoài ý muốn bên trong kinh hỉ lớn.

"Alan tinh hệ bên trong số 4 tinh cầu, Alan I2 tinh cầu di tích sao? Để ta giúp nàng tìm một chút địa phương kia thiên văn tư liệu? Sơn Mông Trị nhanh như vậy liền sờ đến địa phương kia manh mối sao?"

Dư Liên suy nghĩ một chút, đang nghĩ nên như thế nào dùng một cái không bị người hoài nghi phương thức định ra một thiên kỹ càng công lược. Trong ký ức của hắn, nơi đó tồn tại một cái hồi báo khá hậu hĩnh Khải Minh Giả di tích. Hậu thế Sơn Mông Trị, cái kia tên hiệu đã không gọi "Mũ đen" mà là "Hắc đỉnh giáo sư" trứ danh Đại Hải Tặc, cũng là dựa vào cái kia một lần thành công đào mộ, đặt vững làm giàu cơ sở.

Chỉ bất quá, muốn công lược địa phương kia, ngoại trừ hoàn thiện thiên văn tư liệu cùng mê cung công lược, vẫn là cần đầy đủ chiến lực, cho nên không thể quá gấp. Hay là chờ học tỷ "Đám kẻ phạm pháp" hợp nhất đến gần rồi nói sau.

Nghĩ như vậy, Sơn Mông Trị thật chết sao? Gia hỏa này như thế có giá trị lợi dụng, học tỷ ứng nên sẽ không tùy tiện đem hắn chơi chết a?

... Nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì cần việc cần phải làm càng ngày càng nhiều rồi? Ta mẹ nó thật đúng là trời sinh lao lực mệnh a!

Bất quá, còn không có đợi Dư Liên hối hận xong, liền bị đột nhiên xuất hiện một trận xôn xao cùng tiếng vỗ tay cho xáo trộn mạch suy nghĩ.

Hắn tức giận ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy sân huấn luyện trung ương, mặc một thân quần áo luyện công Công Tôn Kình, cầm một thanh nhựa plastic làm kiếm, đùa nghịch một bộ múa kiếm.

Cái kia thật là mặt giấy trên ý nghĩa phiên nhược kinh hồng uyển như du long a! Hoa gồm cả hoa lệ cùng sống động, vậy coi như là vào toàn bộ Ngân Hà sân khấu dâng tấu chương diễn cũng là tuyệt sẽ không rụt rè.

Nếu như không có bị tám thước kiếm vây lôi cuốn ở trong đó, tiến thối không được bốn cái mặc một thân huấn luyện dùng giáp động lực đại hán, liền càng hoàn mỹ hơn.

Dư Liên biết, như vậy hoa lệ múa kiếm, nếu như không có linh năng tăng thêm, chính là trò mèo. Thế nhưng là, nếu có... Đó chính là toàn bộ Ngân Hà cường hãn nhất giết người kiếm thuật một trong.

Nha đầu này đã thủ hạ lưu tình a! Liền xem như lấy nàng thực lực bây giờ, muốn đem mấy cái này tiểu tử tại chỗ đánh ngã, cũng liền chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Đang huấn luyện mọi người đã từ ban đầu hồi hộp biến thành hiện tại hưng phấn. Hiện tại tràng cảnh, bọn hắn chỉ có vào trong phim ảnh mới có thể nhìn thấy đâu.

"Cái quỷ gì?" Dư Liên tức giận nói.

"Đặc sắc nhất địa phương ngươi còn không nhìn thấy đâu." Bên cạnh ngay tại cong nâng tạ tay bạn cùng phòng A La Minh nói.

Dư Liên nhìn một chút trong tay đối phương 10kg tạ tay, lộ ra châm chọc yếu gà tiếu dung, sau đó vào đối phương do dự muốn hay không đem tạ tay vung tới thời điểm, hỏi: "Làm sao rồi?"

"Khấu Sơn mang tới người có cái lăng đầu thanh, đi qua hỏi ngươi mang đến cái kia Công Tôn gia đại tiểu thư dựa vào cái gì đương xung kích đội trưởng, kết quả liền bị cái kia đại tiểu thư dùng một cây cành liễu điểm vào trên trán, tiến lên trước một bước đều làm không được."

"Đáng đời! Còn có nông cạn!" Dư Liên cười lạnh một tiếng, nhíu mày lại nói: "Ta nói, các ngươi sẽ không ở xa lánh hắn a?"

"Ngươi đến cùng đem chúng ta bọn này huyết khí phương cương nam tử hán xem như cái gì a?" La Minh không cao hứng mà nói: "Liền là trước kia cái kia lăng đầu thanh, không cũng chính là muốn hấp dẫn người ta lực chú ý sao?"

"Đúng vậy a... Cho nên ta mới nói các ngươi nông cạn. Cái này sẽ chỉ để nữ hài tử cảm giác được các ngươi ngây thơ. Bao lớn người, đừng biểu hiện được cùng chuunibyou kỳ như được không?"

La Minh buông xuống tạ tay, suy nghĩ có phải là muốn vung mạnh đi qua, ngoài miệng lại nói: "Bất quá, hội học sinh đại tỷ đầu nhóm ta liền không biết."

"Không cần lo lắng, các nàng đều là tâm địa thiện lương khéo hiểu lòng người cô nương tốt."

"..."

"Ngươi đây là biểu tình gì a?"

"Ta bỗng nhiên phát hiện Vũ Trụ Chi Linh thật sự là không công bằng! Liền như ngươi loại này ngu ngơ, liền như ngươi loại này ngu ngơ..." La Minh nghiến răng nghiến lợi nửa ngày, mới ủ rũ mà nói: "Cho nên, ngươi đến cùng từ nơi nào tìm đến những cao thủ này a? A, đúng, còn có cái kia Eisen, rõ ràng là cái ta đều chưa nghe nói qua trường học tốt nghiệp, là thế nào có thể vào mười phút bên trong đem một khẩu chủ pháo năng lượng hạch tim phá lại lắp trở lại."

"Bình thường mà nói, đương dân kỹ thuật lớn mập trắng đều là có ta suy nghĩ dạng này lực lượng pháp tắc. Ta tuệ nhãn biết bảo chứ sao."

La Minh lộ ra "Ngươi mẹ nó đang nói cái gì" biểu lộ, càng muốn đem hơn trong tay tạ tay vung mạnh đi qua. Tuy nhiên cân nhắc đến đoán chừng vung mạnh đi qua xấu càng có thể là tạ tay cùng mình tay, liền vẫn là coi như thôi. Hắn do dự một chút, buông xuống tạ tay, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta, cùng Just còn có Luke nghĩ đến một cái kế hoạch..."

"Ừm?" Dư Liên ngoài ý muốn nhìn đối phương một chút.

"Nếu là thực chiến diễn tập, mang thực chiến cái này hai chữ, hẳn là thủ đoạn gì đều có thể a?" La Minh lại nói, trên mặt còn mang theo rõ ràng do dự.

"Nếu là thực chiến, đương nhiên là dùng bất cứ thủ đoạn nào." Dư Liên như thế mà nói.

Đối phương nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại nói: "Ta suy nghĩ a..."

Hắn bỗng nhiên ngậm miệng không nói, thối lui mấy bước. Bởi vì thời điểm này, Tri Hạ cùng Rudy đã đi tới. Hai cái cô nương đều treo có chút phức tạp biểu lộ.

"Này, Tri Hạ, Rudy, vừa rồi La Minh nói, các ngươi có khả năng liên hợp lại khi dễ mới tới Công Tôn Kình, là như vậy sao?"

Hai cái cô nương sững sờ, lập tức đều lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ. Mới đi mở mấy bước La Minh thì kém chút ngất đi, tranh thủ thời gian vứt xuống tạ tay, cấp tốc chạy trốn.

"Ngươi muốn trông cậy vào Công Tôn tiểu thư cùng chúng ta lập tức trở thành bằng hữu là không thể nào. Nhưng nữ hài tử quan hệ trong đó, cũng không đến nỗi tổng hội như vậy cẩu huyết." Rudy điềm tĩnh cười, điềm tĩnh trách cứ.

"Mặc dù A Liên mang nàng trở về thời điểm, chúng ta là có chút không thoải mái á! Thế nhưng là, liền liền Phi Phi đều không nói gì, chúng ta lại có thể nói cái gì đây? Mà lại ta luôn có một loại dự cảm, loại chuyện này về sau sẽ thường xuyên phát sinh, cho nên từ hiện tại liền muốn bắt đầu quen thuộc." Tri Hạ thì thở dài, một trương tinh xảo mặt hồ ly vậy mà sinh sinh bị nàng làm ra mấy phần điên đảo chúng sinh chua xót ra.

Bất quá, nàng lập tức ý thức được, nhịn không được dậm chân: "Đều bị ngươi mang lệch! Chúng ta không phải vì việc này đến ! A Liên, vừa rồi nhân viên nhà trường phát cho tin tức, ngươi nhìn sao?"

Dư Liên biểu thị, nhân viên nhà trường khoảng thời gian này liền không có phát qua đứng đắn gì tin tức, hắn bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ đi nhìn a!

"Nhân viên nhà trường luận văn biện luận thời gian trình tự đã ra đến rồi! Ngươi là cái thứ nhất!"

"A, cái thứ nhất a, rất tốt a, khởi đầu tốt đẹp nha."

"Liên-kun, năm nay bởi vì hải quân tiết, luận văn biện luận thời gian so những năm qua trước thời hạn gần một tháng a! Ngươi là cái thứ nhất, đó chính là ngày 20 tháng 5! Lại tính đến sớm nộp lên trên thời gian, ngươi tháng năm trước đó liền phải đem luận văn xong xong rồi! Nhưng bây giờ đã tháng 3." Rudy lo lắng mà nói.

Đến, như thế tính toán, xác thực giống như có chút giống như là hướng về phía mình đến.

Trải qua Tri Hạ cùng Rudy nhắc nhở. Dư Liên rốt cục cảm nhận được âm mưu cảm giác, nhưng càng nhiều hơn chính là thú vị, giống như là nhìn thấy một con chuột đang suy nghĩ làm sao cho mèo treo linh đang.

Dư Liên theo lý thuyết hẳn là muốn lo lắng. Chúng ta cái muốn nhìn hắn khoảng thời gian này hành trình liền biết.

Năm ngoái tháng 10 bắt đầu, liền xuất phát tiến về Tân Ngọc Môn, trên đường đi gặp được đều là các loại chiến sự, không có chút nào một lát thở dốc. Có mấy lần nghe nói là kém chút liền mệnh đều đưa, nào có cái gì thời gian chuẩn bị luận văn đâu?

Đợi đến trở lại trường thời điểm, cũng đã nhanh 2 tháng. Sau đó, 2 tháng vẫn còn chưa qua xong, liền lại được biết mình vậy mà mơ hồ thành đơn hạm diễn tập phe đỏ thuyền trưởng, chỉ có thể ngựa không dừng vó khắp nơi đi tìm thuyền viên.

Hiện tại, thuyền viên ban tử đại thể là dựng tốt, cũng đã là ba tháng.

Luận văn biện luận thời gian sớm một tháng, mình còn là cái thứ nhất muốn đi biện luận. Mặt khác, hắn hiện tại lớn nhỏ cũng là phe đỏ hạm trưởng, sẽ có bao nhiêu bận rộn cũng sẽ không cần nói tỉ mỉ đi? Còn lại hai tháng, muốn trong trăm công ngàn việc nhín chút thời gian hoàn thành luận văn, chất lượng cũng liền có thể nghĩ.

Đương nhiên, hắn lớn nhỏ cũng là phe đỏ hạm trưởng, luận văn chỉ cần không phải quá kém cỏi có lẽ còn là sẽ đã cho. Dù sao, không tốt được nghiệp

Nếu như Dư Liên là người bình thường, thời điểm này đương nhiên là sẽ lo lắng chết rồi.

Roban tên kia, cũng chỉ có thể dùng điểm loại này bỉ ổi thủ đoạn làm người buồn nôn. Nhưng mấu chốt là, loại này bỉ ổi thủ pháp căn bản lên không được bất cứ tác dụng gì, thế là liền buồn nôn đều không có, chỉ cảm thấy buồn cười.

Dư Liên hững hờ mà nói: "Còn có chuyện khác sao?"

Tri Hạ cắn môi một cái: "A Liên, dứt khoát, ngươi đem đề mục nói cho chúng ta biết. Chúng ta cùng đi nghĩ biện pháp..."

"Nhìn nét mặt của các ngươi, hẳn là nhất định là còn có chuyện khác nha."

Rudy ngược lại là càng bảo trì bình thản một chút, thấy Dư Liên vẫn là một bộ không thèm để ý chút nào dáng vẻ, liền miễn cưỡng đem sầu lo đè ép xuống, nói: "Chúng ta cuối cùng một nhóm thuyền viên vừa tới mặt trăng đều là. Là ngươi tìm phi công đoàn đội, còn có hai vị khác học viện kỹ thuật đồng học..."

"Vậy quá tốt. Chúng ta cùng đi nghênh đón đi. Sau đó, mọi người liền có thể tổ chức một lần toàn thể nhân viên hội nghị á!"

Dư Liên thật  (tạm thời) lười nhác cùng một cái bẩn thỉu tiểu nhân chấp nhặt. Cùng so sánh, nhìn một chút tương lai "Tiền Tiến Chi Ưng", cùng mặt khác hai cái đại kỹ bá, cũng đem nhiều như vậy tương lai  sr cùng ssr triệu tập cùng một chỗ họp, để bọn hắn vào dưới đài ngồi nghiêm chỉnh nghe bản nhân nói chuyện, cái này hẳn là thú vị a!

4k đại chương, cho nên hôm nay lại là vui vẻ canh một thú rồi

(tấu chương xong)

