Chương 690: Chấn chỉnh cờ trống kẻ cướp đoạt

Nếu như nàng vẻn vẹn chỉ là người Eroto nữ vương, ngược lại là hoàn toàn có thể không để ý tới. Thế nhưng là, nàng hiện tại đã là toàn bộ kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn, dù nhưng chức vụ này càng giống như là cái lỏng lẻo quân phiệt minh chủ, đưa ra thị trường công ty chủ tịch, mà không phải tuyệt đối nhất ngôn cửu đỉnh quân vương. Nhưng mà, Đại Khả Hãn chính là Đại Khả Hãn, dù sao vẫn là muốn tận một chút nghĩa vụ.

Thế là, Khả Hãn tiểu thư trong nháy mắt do dự về sau, vẫn là nói: "Ta minh bạch. Dùng mật văn cho Hôi Than tướng quân phát điện, cáo tri phương vị của chúng ta, để hắn tới cùng chúng ta sẽ hòa. Nhất định muốn nói cho hắn biết, ta nhiều nhất sẽ chỉ chờ hắn 48 giờ."

Quá dài đi. Lão Miyagi vừa định nói như vậy, liền thấy mình một tay nuôi nấng nữ vương nói: "Nói cho Hôi Than tướng quân, chúng ta vào hôi phong số 7 tinh hệ chờ hắn. Báo tin toàn hạm đội, lập tức xuất phát, chạy tới Namelia tinh hệ chờ lệnh!"

Miyagi nghĩ thầm cùng người dính dáng sự tình ngươi thật sự là nửa điểm cũng không làm a!

Cứ như vậy, nếu như Hôi Than tướng quân có thể thoát khỏi quân địch, vào 48 giờ bên trong đuổi tới điểm hội hợp, cái kia Khả Hãn tiểu thư còn có thể báo tin hắn bước kế tiếp đi nơi đó. Mà nếu như hắn thật kéo quá lâu, từ đầu đến cuối thoát không nổi địch nhân, cái kia còn có thể tạo được mồi nhử tác dụng.

"Đây là Hôi Than tướng quân lựa chọn. Hắn lựa chọn Sư Huyệt, liền muốn gánh chịu hậu quả." Nữ Khả Hãn có chút bực bội thở dài, chỉ có thể mang mình âu yếm quả đào rượu quên hết đi, sải bước hướng đài chỉ huy đi đến.

"Đem thuốc của ta chuẩn bị kỹ càng."

"Đại Hãn..." Lão Miyagi muốn nói lại thôi.

"Ta biết ý của ngài. Bất quá, lão gia tử, thân thể của ta tự mình biết, vẫn có thể lại chà đạp mấy chục năm." Đại Khả Hãn tiểu thư nói.

"Ta biết, mà lại ngươi đã trưởng thành, thân thể của mình mình phụ trách. Bất quá, dù sao đều muốn chà đạp, có thể hay không trước kết cái trong giá thú mấy cái người thừa kế lại nói? Marcega nhà không còn mấy cái, tuyệt tự làm sao?"

Tạm thời trước không đề cập tới nữ Khả Hãn tiểu thư như thế nào cùng nhìn xem mình lớn lên lão Miyagi thảo luận nhân sinh của mình đại sự. Hiện tại, bị nàng dự định xem như là mồi nhử râu dài yêu quân phiệt lãnh tụ, mới vừa từ Yastei tinh vực bại lui xuống tới Hôi Than tướng quân, mặc dù ăn một trận sỉ nhục tính thảm bại, nhưng trước mắt tâm thái coi như bình ổn.

Lúc ấy, hắn nhìn tình trạng không đối chuyển tiến quyết đoán kịp thời, kỳ hạm Tinh Hồng Vương Tọa Hào không có có nhận đến quá lớn tổn thương, lại thêm thu nạp một chút bại quân, dưới trướng lại có hơn trăm tàu chiến hạm, cuối cùng là hơi hơi có một chút cảm giác an toàn.

Bất quá, khi hắn biết lại có một nhóm hạm đội đế quốc trùng trùng điệp điệp hướng mình nhào tới thời điểm, mới khôi phục một chút hảo tâm tình lập tức liền không còn sót lại chút gì, tranh thủ thời gian hạ lệnh lại chuẩn bị rút lui.

Thế nhưng là, mệnh lệnh này lại nhận chi này hội binh hạm đội tạm thời Nhị đương gia, Nilgada hạm trưởng phản đối. Vị này trẻ tuổi Cự Ma hạm trưởng là giải thích như vậy : "Chúng ta bây giờ còn có thể lui đi đâu vậy chứ? Trên thuyền đạn dược không đủ đánh hai trận cầm, nguồn năng lượng cũng dùng không được hai tháng. Thực phẩm cung ứng giảm đến trước kia một nửa, cũng nhiều nhất kiên trì đến hạ cái tuần lễ. Nhưng cái này Modan tinh hệ... Một đường là Sư Huyệt cùng Yastei phương hướng. Một đường là Vinh Quang chi môn."

Sư Huyệt cùng Yastei phương hướng tự nhiên không đề cập tới, mọi người chính là từ nơi này bại qua đến.

Mà Vinh Quang chi môn, tên như ý nghĩa, kia là Đế Quốc biên cảnh "Thiên môn" một trong, lâu dài duy trì lấy một cái khổng lồ trọng binh chiến lược tập đoàn, chỉ là trong biên chế Titan hạm liền có bốn chiếc, từ đại tuyển đế vương bên trong đệ nhất song hoa hồng côn Slein vương tự thân chỉ huy.

Đương nhiên, Vinh Quang chi môn "Không gian" khái niệm bên trên đối diện là tân đại lục, "Vật lý" trên ý nghĩa đối diện thì là hai đại trận doanh giữa cách ly vùng hoà hoãn, được xưng là "Lối rẽ tinh vực" địa phương. Kia là một mảnh tồn tại mười cái độc lập chính thể, chính trị tình trạng cực kì phức tạp địa khu.

Ngoài ra, liên tiếp "Lối rẽ tinh vực", liền toàn bộ Ngân Hà thiên văn tình trạng phức tạp nhất khu vực một trong, trong truyền thuyết Thâm Uyên đại tinh vân. Kia là một mảnh bán kính chừng hơn ngàn năm ánh sáng rộng lớn tinh vực, nhưng cũng là kẻ buôn lậu, hải tặc cùng hắc bang hoành hành việc không ai quản lí khu vực.

Nhưng trên lý luận, nơi này cũng coi là Vinh Quang chi môn hạm đội đế quốc khu vực phòng thủ. Đem những này ngoài vòng pháp luật chi đồ hắc thủ ngăn tại Đế Quốc ngoại cảnh, đương nhiên là chức trách của bọn hắn.

Từ đạo lý này đi lên nói, vào Vinh Quang chi môn duy trì một chi khổng lồ trọng binh tập đoàn tự nhiên là rất cần thiết. Nhưng chính vì vậy, Slein vương dưới trướng binh lực là rất giàu có.

Hôi Than đương nhiên biết, hiện vào kẻ cướp đoạt các đại bộ tộc bên trong thứ hai lớn thực lực phái, Cự Ma chiến sĩ chi vương Vitor, ngay tại Vinh Quang chi môn phụ cận cùng Đế Quốc tác chiến, nhưng đến cùng khả năng hấp dẫn đối phương bao nhiêu lực chú ý liền thực tế là khó mà nói.

Nói tóm lại, quân đế quốc tùy thời đều có thể thông qua một chi hạm đội, "Bắc thượng" cực cương đến vòng vây chính mình.

"Lui về ngân tâm... Vẫn là cùng Đại Khả Hãn sẽ cùng đâu?" Hôi Than tướng quân rất khiêm tốn dò hỏi. Hắn nhất định phải tôn trọng vị này Nhị đương gia ý kiến. Đối phương mặc dù trẻ tuổi, mặc dù nghe chỉ là cái hạm trưởng, nhưng nó chỉ huy "Cuồng nộ hào", thế nhưng là chi này tàn binh hạm đội duy hai Vô Úy hạm.

Cự Ma hạm trưởng trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Như thời điểm này đuổi đi qua sẽ cùng, chúng ta cũng chỉ là bị thu lưu chó nhà có tang. Còn có thể có lời gì ngữ quyền đâu?"

"... Hiền chất a! Ngươi không phải là muốn lấy xâm nhập Đế Quốc nội địa đi đoạt một thanh a?" Hôi Than nhịn không được bất đắc dĩ mà nói: "Cách chúng ta gần nhất người trú tinh cầu chính là Salvin, nhưng trong này cũng chỉ có mấy chục triệu người, trước kia nhà máy đều quan, nhà kho cũng đều không, không có bao nhiêu thứ có thể cướp. Mà lại, vừa rồi Đại Hãn thâm không hạm đội cũng phát tới tin tức, nói chúng ta ngay phía trước Lâm Tiên tinh hệ còn có một chi hạm đội đế quốc đang nhào tới. Hiền chất a, Đế Quốc quá sâu, chúng ta đem cầm không được. Nghe thúc một lời khuyên, chúng ta đừng sóng được không?"

Sở dĩ gọi là hiền chất, là bởi vì vị này trẻ tuổi Cự Ma hạm trưởng là Lange tướng quân nhi tử. Đúng, chính là vị kia đang bị ngăn ở Sư Huyệt tinh hệ bên trong không có chạy mất Cự Ma quân phiệt lãnh tụ.

Cùng hắn vị kia hữu dũng vô mưu phụ thân so sánh, vị này trẻ tuổi Nilgada hạm trưởng thế nhưng là Cự Ma nhất tộc bên trong vô cùng ít thấy học viện phái —— hắn trải qua trọng kim mua về Liên Minh học viện quân sự lưới khóa ghi âm, hơn nữa còn tham gia qua kỳ thi thử. Theo thật học viện phái Hôi Than tướng quân thuyết pháp, nếu như Nilgada hiền chất đi đọc đứng đắn Liên Minh học viện quân sự, nhất định là có thể lấy mười hạng đầu tốt nghiệp.

Ngoài ra, vị này trẻ tuổi quân phiệt nhị đại nghe nói còn trải qua tâm lý học cùng quốc gia quan hệ học lưới khóa, thành tích cũng cũng không tệ. Tuyệt đối là Cự Ma nhất tộc bên trong đại học bá.

Đã đều là học viện phái, hai vị quan hệ đương nhiên rất tốt, chí ít mặt ngoài xác thực rất tốt, lấy thúc cháu tương xứng cũng là rất hợp lý nha.

"Trong tay của ta có một nhóm tốt nô lệ." Cự Ma hạm trưởng bỗng nhiên nói.

Hôi Than tướng quân nao nao, không phải quá minh bạch đối phương vì cái gì như thế đột ngột chuyển đổi chủ đề.

Lại nghe đối phương tiếp tục giải thích nói: "Trước đó không phải có một chút nô lệ trốn tới sao? Chúng ta cầm xuống pháo đài thời điểm, bọn hắn đang núp ở viễn hương tinh run lẩy bẩy đâu. Có thể từ ngân tâm trốn tới nô lệ, đều không phải hạng người bình thường, ta kiểm tra một chút, phát hiện có không ít đều là thuần thục công, kỹ thuật tổ trưởng còn có kỹ sư cái gì. Ha ha, thậm chí còn có mấy làm không gian nước bồi. Nếu là đều giết cũng quá đáng tiếc, ta liền đem bọn hắn đều đuổi kịp thuyền. Đế Quốc viễn hương tinh bên trong cũng bồi dưỡng hương liệu những cái kia kỹ thuật công, ta cũng đều cùng nhau đóng gói đưa lên thuyền."

Nilgada hạm trưởng gãi gãi đầu da, trầm giọng nói: "Đại Khả Hãn kế hoạch, ta cũng từ phụ thân nơi đó có biết một hai. Nàng cần nhân lực, chỉ cần đem những này mang đi qua, nàng sẽ rất vui mừng."

"Thế nhưng là, ngươi là lúc nào..." Tất cả mọi người là bị đánh cho chạy trối chết chó nhà có tang, không có lý do hắn liền có đóng gói chiến lợi phẩm thời gian a!

"Này, vừa tới Sư Huyệt thời điểm cứ làm như vậy." Trẻ tuổi Cự Ma Vô Úy hạm trường ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy, thời gian dài chiếm lĩnh Sư Huyệt là không thực tế, còn không bằng sớm đem có giá trị chiến lợi phẩm đóng gói."

Nguyên lai ngươi một cái mày rậm mắt to Cự Ma, vậy mà là cái thất bại chủ nghĩa người a! Râu dài yêu tướng quân chỉ vào đối phương, lời nói đều nói không nên lời, nghĩ thầm ngươi gia hỏa này sinh mà vì Cự Ma thật đúng là ủy khuất ngươi.

"Thế nhưng là, vẻn vẹn là điểm này nhân lực, còn chưa đủ. Hiện tại, toàn bộ vũ trụ đều biết, chúng ta vào Yastei bị một cái binh lực cái có chúng ta một nửa hai mươi tuổi tiểu cô nương phá tan! Vào kẻ cướp đoạt thế giới bên trong, uy vọng cũng là thực lực. Nếu không thể nghĩ biện pháp vãn hồi một điểm mặt mũi, sớm muộn là sẽ bị khác quân đầu chiếm đoạt. Coi như thật muốn hoàn toàn thần phục Đại Hãn, mọi người cũng hi vọng tiếp tục có thể làm đứng đoàn trưởng cùng hạm trưởng a?"

Ở đây một đám quân đầu nhao nhao cảm thấy nói rất có đạo lý, liền liền đã quyết định hoàn toàn ôm chặt Đại Khả Hãn chân dài râu dài yêu tướng quân đều tâm động.

"Cho nên, ý của ngươi là?"

"Chính diện tới hạm đội đế quốc cùng chúng ta binh lực tương đương, chúng ta..."

"Phá tan bọn hắn! Rửa sạch nhục nhã! Đánh về Sư Huyệt cứu ra lớn tướng quân!" Một cái cao lớn vạm vỡ vào Cự Ma bên trong cũng là khôi ngô hán tử chiến đoàn trưởng nhảy dựng lên, ngao ngao tru lên, dường như xoang mũi đều muốn phun lửa trâu đực.

Nilgada nhìn người này một chút, chép miệng, thế là lại có hai cái Cự Ma vệ sĩ nhảy dựng lên đem cái này rất dũng hán tử đè xuống đất chính là một trận đánh tơi bời, thẳng đến hắn ôm đầu ngồi xổm run lẩy bẩy cũng không dám lại nói chuyện, lúc này mới coi như thôi.

"Là tiểu thắng một trận, sau đó lại chuyển tiến!" Nilgada nói.

"Cái này cùng chạy trốn khác nhau ở chỗ nào?" Râu dài yêu tướng quân bất đắc dĩ nói

"Đương nhiên không đồng dạng. Chúng ta bây giờ đi, đó chính là bị đánh gãy xương cốt, sợ địch như hổ bọn chuột nhắt! Nhưng nếu là thắng bên trên một điểm vào đi, chính là chiến lược chuyển tiến á! Nghe tốt hơn nhiều." Nilgada nói.

Nguyên lai chỉ là nghe êm tai a! Hôi Than râu dài run rẩy mấy lần, mặt ủ mày chau mà nói: "Vậy nếu là lại thua đây?"

"Kia liền đánh lại rút a, dù sao cũng so liền đánh đều không rút mới tốt! Chí ít, chúng ta còn có thể hướng vũ trụ biểu hiện ra chúng ta ngân tâm chi dân bất khuất!" Cự Ma hạm trưởng vỗ vỗ bộ ngực: "Yên tâm đi, tất cả mọi người là vết thương chồng chất bại quân, binh lực gần, chiến thuật trọng tâm cũng đều là hai chiếc Vô Úy. Chúng ta cái phải cẩn thận ứng đối, là phân không ra thắng bại. Hạm đội phe địch kỳ hạm đã bị trọng thương, không ít chủ lực hạm chi cũng bị hao tổn nghiêm trọng, trên lý luận, tinh thần của bọn hắn là sẽ không quá cao. Sở dĩ sẽ công kích chúng ta, chính là nhìn chúng ta cũng là tàn binh, nghĩ chiếm chút lợi lộc. Nhưng nếu phát hiện chúng ta không dễ chọc, cũng là sẽ thấy tốt thì lấy."

Hôi Than khẽ giật mình, lập tức nhớ tới cái này hiền chất là đọc qua tâm lý học.

"Đây là phân tích tâm lý?"

"Không, đây là nhân tính a! Hôi Than thúc thúc."

"Đúng vậy a, ngươi một hồi là thất bại chủ nghĩa người một hồi lại thành cái điển hình người Mamiyama, nhân tính vẫn là rất phân liệt."

"Không phân liệt, hiện tại sải bước tiến công, là vì chúng ta có thể an tâm rút lui a! Ta một mực cũng không phải là cái điển hình bước sơn nhân." Cự Ma cười nói: "Đương nhiên, như phán đoán sai, chúng ta cũng cần lưu lại đoạn hậu bộ đội phân tán rút lui. Cho nên, ta trên thuyền nô lệ, ngài liền mang đi một nửa đi."

Hôi Than tướng quân ước chừng là cảm thấy mình cái này hiền chất là cái giảng cứu người, cuối cùng đồng ý kế hoạch của hắn. Thế là, hai người liền chỉ huy hạm đội gạt ra trận hình, chuẩn bị lại đánh lên một trận. Đương nhiên, bọn hắn đều rất có ăn ý không nhắc lại bị vây ở Sư Huyệt trong cứ điểm hảo huynh đệ hòa hảo phụ thân, Lange tướng quân

Bọn hắn bề bộn nhiều việc bài binh bố trận, lại đương nhiên không có phát hiện, ngay tại chính mình sở tại Modan tinh hệ bên trong, một chiếc Đế Quốc Tinh Không cấp tuần dương hạm, Bão Tuyết Hào đang ẩn giấu hắn tinh hệ một viên hành tinh khí khổng lồ đằng sau, cẩn thận từng li từng tí bí mật quan sát lấy hết thảy.

Bão Tuyết Hào khoảng thời gian này cố sự rất mạo hiểm, đi theo kẻ cướp đoạt di dân thuyền chạy một đoạn thời gian, còn chưa kịp đem tình huống thông báo cho phủ Đại nguyên soái, liền kém chút bị liên tục không ngừng hướng về Thâm Uyên tinh vân vuông tiến về phía trước kẻ cướp đoạt hạm đội cho hai mặt bao bọc vào cái nào đó xó xỉnh tinh hệ bên trong.

Cũng may, Gaza thuyền trưởng đúng là vị ưu tú lão thuyền trưởng, Bão Tuyết Hào cũng xác thực không hổ là hoàn mỹ tuần dương hạm, một bên tránh một bên trốn, lúc này mới cuối cùng là thoát thân.

Hiện tại, Bão Tuyết Hào đã vào Modan tinh hệ ẩn giấu bốn ngày thời gian. Cùng so sánh hai mươi bốn giờ trước mới tháo chạy đến nơi đây kẻ cướp đoạt, bọn hắn đã sớm đem cái này không có thích hợp cư ngụ tinh cầu xa xôi tinh hệ tình huống căn bản thăm dò rõ ràng —— không có thích hợp cư ngụ tinh cầu, chỉ có hai viên băng phong tinh cầu, một viên hành tinh khí khổng lồ cùng một dung Nham Tinh cầu. Không có vũ trụ ở lại đứng, chỉ có hai cái tự động hái khí giếng cùng hai cái lấy quặng nhà máy. Phụ trách giữ gìn công nhân có một lớp tổ mười mấy người, nhưng sớm tại Sư Huyệt thất thủ thời điểm, liền ngồi lên duy nhất thuyền vận tải xách thùng chạy trốn.

Bất quá, công nhân dù đi, quặng mỏ người máy lại còn tại cẩn trọng làm việc, quỹ đạo vận chuyển hàng hóa đứng nhà kho đều lấp đầy hơn phân nửa.

Trạng thái khí hành tinh thu thập được cao năng gas có thể giản dị áp súc thành hóa học nhiên liệu, dung Nham Tinh cầu bên trên hái xuống khoáng vật thì là cao bạo thuốc nổ trọng yếu chế phẩm.

Đế Quốc tuần dương hạm nghĩ đến dù sao đến đều đến, liền dứt khoát trực tiếp chạy đến vận chuyển hàng hóa đứng lên, bổ sung trở xuống nguồn năng lượng cùng đồ ăn nước uống.

Bởi vì vận chuyển hàng hóa đứng đồng thời cũng là các công nhân ký túc xá, bọn hắn đồ ăn nước uống tiếp tế tự nhiên cũng độn ở đây. Mười mấy người một cái tuần lễ đồ ăn, chỉ sợ còn chưa đủ tuần dương hạm bên trên nhiều như vậy tướng sĩ ăn được một trận, nhưng luôn luôn có chút ít còn hơn không nha.

Trên thuyền duy nhất Tinh Giới kỵ sĩ kiêm Đế Quốc quý tộc, Yeager Sodk thượng tá, phi thường thán phục mà nhìn xem thuyền bên trên các cơ giới sư, dùng vận chuyển hàng hóa đứng lên không nhiều công cụ, liền cao năng gas bao ép thành hóa học nhiên liệu, rót đến thuyền thứ hai dự bị động cơ bên trong.

"Ta coi là hóa học động cơ đều bị đào thải a!" Hắn sợ hãi than nói.

"Đúng là bị đào thải, bất kể là hiệu suất vẫn là thời gian sử dụng, đều so hiện tại á quang tốc năng lượng động cơ kém xa. Hiện tại cũng chỉ có một ít tiểu quốc, không có tiền tam lưu vận chuyển hàng hóa công ty, còn có phần tử hắc đạo thuyền còn tại dùng hóa học động cơ. Bất quá, cái đồ chơi này kỳ thật còn có một chỗ tốt. Kết cấu đơn giản cho nên chắc nịch nhẫn nhịn. Có thời điểm a, liền xem như á quang tốc động cơ cùng nhảy vọt động cơ đều đứng máy, cái đồ chơi này còn có thể dùng. Thời điểm mấu chốt, là có khả năng cứu mạng. Chúng ta những này lão thuyền tượng, bất kể là cầm tới nhiều tiên tiến chiến hạm, tổng hội đem thứ hai dự bị động cơ đổi thành hóa học." Gaza hạm trưởng cảm khái nói: "Bất quá, cũng chính là ta như vậy lão cổ bản như thế, hiện tại từ đại học tốt nghiệp tuổi trẻ đám thuyền trưởng bọn họ cái sẽ cảm thấy chúng ta vẽ vời thêm chuyện, vô ích quốc gia tư phí."

Sodk lại cảm thấy những này lão tiền bối kinh nghiệm là rất có kiến giải. Nhìn lấy bọn hắn chế tác nhiên liệu, cho hóa học động cơ thêm chú, loay hoay một cái khí thế ngất trời dáng vẻ, đều khiến hắn nghĩ tới lúc trước vào chiến thần tế bên trên... Cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh mang theo mọi người xoa nhà máy dáng vẻ.

Tóm lại, Tinh Không cấp tuần dương hạm ngay ở chỗ này tu chỉnh một đoạn thời gian. Bọn hắn thời điểm này đã biết Yastei tinh vực chiến dịch thắng lợi, tâm tính lập tức nhẹ nhõm.

Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên là tuyệt đối không ngờ rằng, còn không có chờ đến mọi người quyết định tốt bước kế tiếp nên đi nơi đó thăm dò vẫn là trở về Sư Huyệt báo cáo, liền phát hiện đám kẻ cướp đoạt còn sót lại hạm đội đã bại lui đến nơi này.

(tấu chương xong)

Chương 691: Bí mật quan sát bão tuyết

Nhìn xem liên tục không ngừng kẻ cướp đoạt hạm thuyền vọt tới hắn tinh hệ bên trong, Sodk thượng tá kém chút đều nghĩ muốn khóc lên, cảm thấy mình khoảng thời gian này nhất định là đắc tội Vũ Trụ Chi Linh, từ nay về sau đều muốn và vận may cáo biệt.

Bằng không, hắn một cái chỉ muốn muốn qua điểm tháng ngày cầu một cái thăng quan phát tài khôi phục nhà danh phổ thông quan quân, làm sao liền tiếp nhận tinh anh địch hậu điều tra nhiệm vụ? Làm sao liền kém chút bị kẻ cướp đoạt đại bộ đội ngăn ở Thâm Uyên tinh vân bên cạnh cái nào đó tiểu tinh hệ bên trong bị tiêu diệt rồi? Làm sao liền mới thở dài một hơi qua ba năm ngày nhẹ nhõm thời gian, kẻ cướp đoạt liền lại tìm đến cửa đây?

Mặc dù tới kẻ cướp đoạt hạm thuyền phần lớn đều tàn tạ không chịu nổi, xem xét chính là mới từ trên chiến trường thê lương trốn xuống tới, nhưng dù nói thế nào cái kia cũng có trên trăm con thuyền, trong đó còn có hai chiếc Vô Úy hạm.

Hắn biết, mình cũng đã ở vào lần này điều tra nhiệm vụ bên trong nguy hiểm nhất tình trạng bên trong. Như đối phương chính phát hiện, mình tuyệt không có bất kỳ cái gì may mắn còn sống sót lý lẽ.

Cũng may, hắn nguy cơ bản năng là sinh ra mặt đơ để cho mình không có thật khóc lên, thế là các nhân viên chiến hạm cũng vào ngắn ngủi bối rối sau trấn định lại.

"Đừng sợ, kẻ cướp đoạt tàn binh hẳn là tạm thời tháo chạy ở đây một lần nữa tập hợp." Kinh nghiệm phong phú Gaza hạm trưởng nói với mọi người: "Bọn hắn so với chúng ta càng hoảng, có thể nghĩ đến như thế chạy cũng không tệ, không có tâm tư đến lục soát chúng ta."

Sự thật cũng xác thực như thế. Mọi người chỗ cái này quỹ đạo vận chuyển hàng hóa nhà kho ở vào hắn tinh hệ hành tinh khí khổng lồ, Modan số 4 hành tinh phía sau. To lớn hạt hoàng sắc cự hành tinh vừa vặn ngăn tại phe mình cùng kẻ cướp đoạt hạm đội giữa, đương nhiên cũng ngăn trở gần như tất cả thăm dò tín hiệu. Nếu không phải Vô Úy hạm nhảy vọt tiến vào tinh hệ không gian rung động tín hiệu quá rõ ràng, lại thêm Bão Tuyết Hào là điều tra chuyên dụng, lắp đặt kiểu mới nhất rađa cùng cảm biến, sợ cũng là khó mà phát hiện đối phương.

"Chúng ta ở đây tránh giấu một chút, tiếp tục quan sát một hai." Sodk cũng khôi phục tỉnh táo, nói với mọi người.

Mấu chốt là hiện tại không trốn ở chỗ này cũng không có cách, một khi khởi động bão tuyết động cơ, ai biết đối phương có thể hay không phát giác được một chút mánh khóe đâu.

"Vẫn là phải hướng phủ Đại nguyên soái phát tin, nói nơi này phát hiện địch quân tàn binh ngay tại một lần nữa tập kết." Gaza hạm trưởng nói: "Hạ quan trên trạm không gian tìm tới nguyên chất sóng máy nhận tín hiệu, có thể gửi đi mã hóa điện văn."

Sẽ bị phát hiện a? Sodk khóe miệng co giật một chút, nguyên chất sóng tín hiệu công suất nhưng lớn, mà lại lại không mang theo quân dụng che đậy dụng cụ, thế là liền cau mày nói: "Liền không có biện pháp khác sao? Ta nhìn một chút, nơi này lấy quặng điểm là thuộc về tinh hà tiêu chuẩn mỏ vụ tập đoàn. Đây là hoàng thất xí nghiệp, thiết bị hẳn là rất tân tiến, nhưng muốn thi quản lý chi phí, không có khả năng đều dùng đắt đỏ nguyên chất sóng a?"

"Ngược lại là có một cái lực hút sóng trung tâm, có thể tự động cho người máy hạ đạt lấy quặng hoặc là thu thập mệnh lệnh, thợ mỏ bình thường cũng là dùng cái này cùng Lộc Nguyên phân công ty tổng bộ liên hệ. Bất quá, nơi này tin tức phát đến Lộc Nguyên sợ là muốn sấp sỉ một cái tuần lễ, bình thường nhiều nhất chỉ có thể truyền điểm tin nhắn. Ách, là cái biện pháp a!" Gaza thuyền trưởng hai mắt tỏa sáng.

Biện pháp gì a? Sodk thượng tá nghĩ thầm.

"Nếu như là công suất lớn nguyên chất sóng tín hiệu, bị kẻ cướp đoạt hạm đội tìm được, ngay lập tức sẽ phán định phụ cận có bên ta trinh tra hạm đội, bọn hắn nhất định sẽ chạy trối chết." Hạm trưởng nói.

Ách, ta là sợ bọn họ phát hiện về sau trước đem chúng ta diệt. Sodk rất muốn nói như vậy, nhưng lại xụ mặt vô ý thức gật gật đầu.

"Nhưng chúng ta dùng lực hút sóng tự động thông tin, kẻ cướp đoạt liền phát hiện cũng sẽ không để ý. Loại này thông tin tín hiệu là dân dụng, toàn bộ vũ trụ khắp nơi đều là. Chúng ta chỉ cần áp dụng quân đội mật văn, bọn hắn cũng liền không có cách nào chặn được giải mã." Gaza hạm trưởng kéo lấy cái cằm tính toán một chút: "Chỉ cần hơi hơi đổi động một chút, liền có thể tiến hành rộng vực thông báo. Nhưng cho dù là lạc quan nhất dưới tình huống, Lộc Nguyên tinh thu được cũng phải vài ngày a!"

"Suruka Vương điện hạ cùng Farrell thượng tướng hạm đội không phải vào Sư Huyệt sao?" Lái chính nhắc nhở một chút.

Gaza thuyền trưởng hai mắt tỏa sáng, vỗ vỗ Sodk thượng tá bả vai: "Đúng vậy đúng vậy, ngoại trừ Suruka Vương điện hạ, phụ cận hẳn là cũng có chạy tới hạm đội địa phương. Chúng ta đem tín hiệu phát ra ngoài, viện binh rất nhanh liền có thể từ bốn phương tám hướng chạy tới. Ngài chính là ý tứ này a?"

Sodk thượng tá cười ha ha, cảm thấy mình da mặt còn không có dày đến tình trạng kia, liền khiêm tốn nói: "Không, đây là ngài cùng mọi người nghĩ ra được biện pháp. Chỉ bằng cái này, chiến hậu liền có thể cho ngài thỉnh cầu huân chương."

Ở đây không phải nhân loại cùng không phải quý tộc đám quan quân đều có chút cảm động, liền liền kẻ già đời Gaza hạm trưởng, nhìn Sodk biểu lộ đều phát ra một tia kính ý. Thế là, bọn hắn về sau làm việc liền càng thêm ra sức.

Rộng vực tín hiệu rất nhanh liền phát đưa ra ngoài, đồng thời vào trong vòng một giờ liền đạt được phản hồi, nhanh đến mức để Sodk giật nảy mình. Về sau bọn hắn mới phát hiện, đáp lại người cũng không phải là còn tại Sư Huyệt Suruka vương, cũng không phải phụ cận chạy tới địa phương cảnh giới hạm đội, xác thực vừa đem trọng thương Dũng Tiến hào đưa về Sarna tạm lánh pháo đài đóng giữ hạm đội chủ lực.

Sư Huyệt pháo đài đóng giữ hạm đội quả thật có chút chật vật. Bọn hắn bị "Phản chiến" Sư Huyệt pháo đài cùng kẻ cướp đoạt hai mặt giáp công, Titan hạm kiêm kỳ hạm người Tiffaro Dũng Tiến hào trọng thương, hạm đội tư lệnh quan Yamoti trung tướng trọng thương hôn mê, bộ tư lệnh cùng bộ tham mưu chết trận giữa trường gần một nửa quan quân. Gần như tất cả chiến hạm chủ lực đều thụ hoặc nhẹ hoặc nặng tổn thương, thậm chí có hai chữ số trung tâm hình chiến hạm mãi mãi cũng lưu tại cái kia trong tinh vực.

Nếu không phải đám kẻ cướp đoạt căn bản liền không nghĩ lấy công kích Đế Quốc nội địa, bọn hắn thậm chí rất có thể toàn diệt ở nơi đó.

Dựa theo lẽ thường, mặc kệ là dạng gì hạm đội, vào tiếp nhận dạng này thê thảm đau đớn thất bại về sau, đều cần một khoảng thời gian rất dài mới có thể khôi phục sĩ khí. Liền liền phủ Đại nguyên soái vào định ra phòng thủ cùng phản công kế hoạch thời điểm, đều tạm thời đem chi này đóng giữ hạm đội từ trên bàn cờ quăng ra.

Nhưng mà, vào đem trọng thương thuyền cùng nhân viên chiến hạm đưa đến Sarna về sau, còn lại Đế Quốc tướng sĩ ngược lại là bị kích thích hung tính. Đây là bởi vì bọn hắn tại ngũ cao cấp nhất quan quân, đương nhiệm hạm đội phó tư lệnh quan người, là vị tên là Fritz Bigkk Đế Quốc thiếu tướng.

Đây là một vị vừa mới đầy ba mươi tuổi thiếu tướng, sở dĩ tuổi còn trẻ ở như thế cao vị, một phương diện bởi vì hắn là đương đại Cobenis bá tước, cộng thêm tam hoàn Linh Năng Giả. Càng trọng yếu hơn là, người này đúng là một cái thấy chết không sờn, dũng mãnh cương liệt ưu tú chỉ huy.

Năm đó còn là cái hạm trưởng thời điểm, liền làm ra qua mở ra một chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ thuyền đem mười mấy chiếc trọng tải cùng hình thể là mình gấp hai thuyền hải tặc theo cái đầu đánh chiến tích.

Đợi đến trở thành một chi tuần tra cảnh giới hạm đội Đô đốc lúc, các loại đón số nhiều vị địch nhân phản xung kích còn lấy được đại thắng chiến tích liền càng nhiều.

Cái này cố nhiên là bởi vì vì Đế Quốc chiến hạm tính năng tốt, nhân viên chiến hạm cũng nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng lại tuyệt không thể chợt Bigkk thiếu tướng chỉ huy trên cương vị biểu hiện ra quả cảm cùng dũng mãnh.

Thậm chí liền liền Hoàng đế đều nghe nói qua danh hào của hắn, biểu thị cái này tóc cam tiểu tử có "Danh tướng chi tư".

Tóm lại, lấy Đế Quốc quân công thể chế, Bigkk thiếu tướng coi như không phải lớn con em quý tộc cùng siêu phàm giả, vào bốn mươi tuổi trước đó cũng nhất định có thể bằng chiến công treo thượng tướng tinh.

Hiện tại, bởi vì phe mình hạm đội mơ hồ bại trận, vị mãnh tướng này huynh tâm tình cực độ không tốt, lại mang theo tổn thương bệnh đủ quân số hạm đội trở về Sarna thời điểm, lại tiếp vào mình sùng bái nhất cậu tin chết.

Đúng vậy, Bigkk thiếu tướng cậu, chính là chết vào Sarna tinh cầu bên trên lớn Kỵ Sĩ Trưởng Seliola bá tước.

Hiện tại, vị này lớn Kỵ Sĩ Trưởng vẫn lạc tin tức vẫn là Đế Quốc tuyệt mật, nhưng Văn Chương Viện vẫn là đem tin dữ thông tri cho hắn chí thân nhóm.

Thế là, vị này trẻ tuổi mãnh tướng cương liệt lập tức liền muốn thai nghén thành cuồng bạo, vô cùng cần thiết phá hư điểm địch nhân đến giải ép,

Đợi đến đem thương binh cùng trọng thương chiến hạm an trí thỏa đáng về sau, hắn cảm thấy mình đã không có gì đáng sợ. Liền ở thời điểm này, hắn cũng thu được đến từ Modan tinh hệ rộng vực thông tin, nhìn một chút tinh đồ liền thình lình ý thức được, nơi này thế mà còn có một nhóm kẻ cướp đoạt. Mà mình, thì là cách bọn họ gần nhất hạm đội đế quốc.

Bigkk thiếu tướng lợi dụng nhân cách của mình mị lực (vật lý) thuyết phục còn lại hạm trưởng cùng cao cấp đám quan quân, một lần nữa chỉnh biên hạm đội. Không đợi được tiếp vào phủ Đại nguyên soái mệnh lệnh, liền trùng trùng điệp điệp hướng lấy Modan tinh vực đánh tới.

Sodk nếu là chuẩn bị đánh xong một trận đi Hoàng gia hải quân học viện làm cái cao cấp quan quân trưởng thành lớp tu nghiệp đọc đọc, bao nhiêu cũng biết qua Đế Quốc mới một đại danh tướng danh sách, đương nhiên cũng nghe qua vị này Bigkk thiếu tướng đại danh.

Lại là liền Hoàng đế cũng khoe qua có "Danh tướng chi tư" trẻ trung phái, lại là đại quý tộc, đây chẳng phải là Sodk cần gấp kết bạn nhân mạch sao?

Hắn biểu thị, bất kể là ai, chỉ cần là mình muốn liếm... A không, cái nếu tới chủ động tiến đánh kẻ cướp đoạt đồng liêu, chính mình cũng nhất định phải giúp đỡ tràng tử.

Bất quá, giúp thế nào, cũng là muốn giảng cứu một chút phương thức phương pháp. Dù sao bọn hắn chỉ có một chiếc thuyền, cũng không thể loạn nhập mấy trăm tàu chiến hạm quyết chiến bên trong đi làm pháo hôi đi.

"Vừa vặn, ta vào chiến thần tế đi học không ít." Sodk thượng tá lòng tin tràn đầy, lần đầu tiên cảm nhận được tri thức lực lượng.

Gaza hạm trưởng nhìn một chút đột nhiên dấy lên đến đối phương, không khỏi rùng mình một cái, luôn cảm thấy cái miệng này mặt mình lờ mờ là ở nơi nào gặp qua.

Nói tóm lại, trận này sắp bộc phát tàn binh đối tàn binh đại chiến, đúng là bị đang trốn ở chỗ này bí mật quan sát Bão Tuyết Hào thúc đẩy.

Chỉ bất quá, đám kẻ cướp đoạt cũng không biết sắp chạy tới chính là một chi như thế nào quân đội, liền hạ quyết tâm muốn ở chỗ này nghênh kích đối phương. Bọn hắn vừa bắt đầu tổ chức hạm đội, vừa bắt đầu lục soát hiện tại chỗ Modan tinh hệ —— đã quyết định muốn đánh, liền nhất định phải sớm quen thuộc chiến trường.

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, cái tinh cầu này lại có hai cái trạng thái khí thu thập giếng cùng dung nham sâu tâm quặng mỏ, mà lại đều là tự động người máy tại xử lý.

Nhận được tin tức Hôi Than tướng quân hai mắt tỏa sáng, cảm thấy Vũ Trụ Chi Linh cuối cùng là mở mắt.

Con hàng này dù sao cũng là Liên Minh Grollen học viện quân sự tốt nghiệp, mà một cái ưu tú hải quân tướng tá, vào quân sự công trình phương diện tri thức chí ít hẳn là vào bình quân tuyến phía trên, liền lập tức bàn được rồi.

"Thu thập trong giếng hẳn là có thể làm ra trạng thái cố định gas a! Ngoại trừ có thể sung làm dự bị nhiên liệu, có thể bổ sung đạn đạo chiến đấu bộ. Đổi động một chút, cũng có thể dùng làm pháo năng lượng nguồn năng lượng trọng tâm. Về phần dung Nham Tinh cầu sâu tâm giếng mỏ bên trong, ngẫu nhiên cũng là có thể đoán được số không nguyên tố. Liền xem như không có, cũng nhất định có không ít trân quý khoáng vật, a không đúng, hiện tại trọng yếu cũng không phải trân quý khoáng vật, mà là một chút nguyên tố nặng khoáng vật a! Thế nhưng là gia cố bọc thép, rèn đúc đạn pháo điện từ, thậm chí còn có thể chế tạo Bảo cụ đâu."

Dù sao cũng là Tinh Giới du mục dân tộc, kẻ cướp đoạt không ít cỡ lớn hạm chi bên trên đều có cỡ nhỏ sản xuất thiết bị, tiến hành cướp đoạt du kích chiến thời điểm ngẫu nhiên sẽ còn mang lên làm việc hạm. Hiện tại, Hôi Than trong tay hạm đội liền có hai chiếc cỡ trung làm việc thuyền, có thể sản xuất dự bị bọc thép cùng hạm thuyền linh kiện. Chính hắn kỳ hạm tinh hồng quân vương hào bên trên, thậm chí còn có một đài mình từ ngân tâm cái nào đó Khải Minh Giả di tích bên trong móc ra di động xưởng công binh đâu.

Đương nhiên, một đầu cuối cùng là thuộc về hắn Hôi Than tướng quân bí mật của mình. Liền liền Đại Khả Hãn, đã không rõ sống chết thân mật chiến hữu Lange tướng quân đều không biết.

Tóm lại, vào cùng hạm đội đế quốc khai chiến về trước, thế mà có có thể được một lần cuối cùng tiếp tế cơ hội, để vị này râu dài yêu quân phiệt đầu mục, rốt cục lộ ra bại chiến về sau thứ vẻ mỉm cười.

Thế nhưng là, ngay tại hắn đang tính toán thời điểm, thủ hạ lại có người đến báo, đối diện Cự Ma hạm đội đã trước tiên phái thuyền hướng tự động quặng mỏ bên kia đi.

Hỏng bét! Đều quên Nilgada kia tiểu tử cũng là trải qua quân sự khoa học kỹ thuật lưới khóa ! Mà lại hắn từ nhỏ đã là cái đoạt tiểu đồng bọn kẹo que đồ xấu xa, không hề giống cái Cự Ma, càng giống như là cái gian xảo tham lam hèn hạ Calda Gnome, cùng hắn cái kia trung hậu trung thực cha đều không phải một cái họa phong!

Gia hỏa này muốn ăn một mình, Hôi Than tướng quân thật là không có chút nào ngoài ý muốn.

"Nhanh! Lập tức phái thuyền của chúng ta đi! Không thể bị kia tiểu tử ăn một mình!"

Sau đó một trong bốn giờ, Cự Ma cùng râu dài yêu vì tự động quặng mỏ cùng gas giếng quyền sở hữu tiến hành kịch liệt lại thẳng thắn bàn bạc —— đừng hiểu lầm, cũng không có phát sinh sống mái với nhau, tối đa cũng chính là song phương nhân viên chiến hạm dùng nắm đấm lẫn nhau biểu đạt một chút ý kiến, thậm chí liền đao đều không nhúc nhích.

Dù sao Hôi Than cùng Nilgada đều không phải ngu xuẩn, đương nhiên biết nặng nhẹ. Như thật bởi vì chút chuyện này sống mái với nhau, cái kia đừng nói về sau đánh bại hạm đội đế quốc, đoán chừng phải làm trò cười lưu truyền đến hạ cái thế kỷ.

Cuối cùng, song phương bàn bạc, vừa vặn giếng mỏ cùng gas giếng đều là tất cả hai đài, liền có thể chia đều.

Chỉ bất quá, để bọn hắn thoáng có chút thất vọng chính là, tự động quặng mỏ trong kho hàng, cũng không có tích trữ bao nhiêu vật tư.

Mà liền tại bọn hắn kiểm tra tự động quặng mỏ khống chế thiết bị đầu cuối thời điểm, lại bỗng nhiên phát hiện, cái này cái tinh hệ bên trong thế mà còn có một cái vận chuyển hàng hóa trung chuyển bình đài, liền tránh tại cái kia hạt hoàng sắc khí thể cự hành tinh đằng sau.

Đại đa số hàng hóa khẳng định là phải đặt ở trung chuyển trên bình đài, hai bên vội vàng đuổi đi qua, cuối cùng là tiếp nhận một cái chất đầy nhiên liệu cùng khoáng vật trạm không gian.

Đương nhiên, đáng tiền không chỉ là vật tư, còn có hàng vận trên bình đài nhiên liệu áp súc xưởng cùng đặc chủng khoáng thạch tinh mài xưởng. Cái này hai đài tự động hoá dụng cụ, mặc dù là dân dụng, nhưng cũng không phải bọn hắn đám này kẻ cướp đoạt tàn binh có thể nắm giữ kỹ thuật.

Có bọn hắn, tiếp tế hiệu suất liền cao hơn.

Bất quá, Hôi Than tướng quân trên trạm không gian nhiều lục soát một chút, luôn cảm thấy nơi này có người đến qua, mà lại đi không bao xa. Hỏi đối diện Nilgada, phát hiện gia hỏa này cũng tràn đầy đồng cảm.

Nơi này có Đế Quốc hạm thuyền tới qua? Mà lại vừa đi không bao lâu?

Râu dài yêu cùng Cự Ma rất nhanh cho ra cái kết luận này, không khỏi sợ nổi da gà. Bọn hắn suy đoán hẳn là sẽ là Đế Quốc điều tra thuyền, sẽ không là cái gì sức chiến đấu cường hãn đại hạm đội, nhưng lại như cũ treo xâu xâu. Cảm giác cái này to như vậy một cái Modan tinh hệ bên trong, luôn có cái kia âm u xó xỉnh bên trong ẩn núp lấy một cái u linh, ngay tại âm thầm dòm ngó chính mình.

Cái này trạm không gian, sẽ không động cái gì tay chân a?

Hai người liếc nhau một cái, mệnh lệnh bộ hạ mau đem tất cả vật chất chuyển không. Đương nhiên, bọn hắn cũng chưa quên đem máy nén cùng tinh mài cơ tháo ra mang lên soái hạm của mình.

Kẻ cướp đoạt chế tạo trình độ cùng nghiên cứu khoa học trình độ có lẽ có hạn, nhưng phá đồ vật trình độ lại một mực là rất cao.

Đợi đến đóng gói hoàn thành, Hôi Than tướng quân còn nghĩ muốn hay không phái người lục soát một chút, nhìn xem có thể hay không đem đã không biết trốn đến nơi đâu Đế Quốc trinh tra hạm tìm ra. Nhưng lúc này, nhưng lại có báo cáo truyền đến, hạm đội đế quốc đã tiến vào sát vách tinh hệ, lại có một lần nhảy vọt liền sẽ đến. Phỏng đoán cẩn thận, cũng chính là bốn, năm tiếng sự tình.

"Tới quá nhanh! Đây cũng không phải là qua loa dáng vẻ." Hôi Than tướng quân nhịn không được trừng Cự Ma một chút, cảm thấy gia hỏa này làm ra ngộ phán, ước chừng là muốn đem mình hố chết rồi.

(tấu chương xong)

Chương 692: Hai đường chiến dịch

Liền vào kẻ cướp đoạt không thể không lực chú ý tập trung ở tức sắp đến hạm đội đế quốc chủ lực thời điểm, Bão Tuyết Hào lúc này cũng đã thối lui đến Modan tinh hệ nhất biên giới Modan số 7, một viên băng tinh hành tinh phía sau.

Bị mấy tỷ năm băng phong bao trùm tinh cầu mặt đất dường như hình thành một to lớn mặt kính, phi thường hữu hiệu trung hoà kẻ cướp đoạt thăm dò tín hiệu, đương nhiên cũng che khuất Bão Tuyết Hào phương hướng.

Trên thuyền một loại đế quốc quân quan, thông qua thiết lập ở vận chuyển hàng hóa đứng lên tự động máy thăm dò, xác nhận kẻ cướp đoạt đúng là đem vận chuyển hàng hóa đứng lên áp súc xưởng cùng nguyên tố nặng xưởng bên trong chủ yếu máy móc, tính cả dây chuyền sản xuất thậm chí nhà máy, đều toàn bộ nguyên lành tháo ra chuyển tới mình Vô Úy hạm bên trên, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

May mắn sau khi, mọi người cũng đều hưng phấn không thôi, biết kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, đầy ngập lập tức đều gặp khó lấy ức chế ác thú vị lấp đầy, liền đợi đến bộc phát một chút xem kịch vui.

Gaza hạm trưởng càng là hướng Yeager Sodk thượng tá biểu đạt mình kính nể: "Ngươi sở dĩ không trực tiếp trên trạm không gian động tay chân, chính là đoán ra bọn hắn nhất định sẽ làm như vậy a?"

Sodk có chút hoảng, mặt không biểu tình, ánh mắt mê mang nhìn về phía mình thuyền trưởng.

Ta đương nhiên muốn trong trạm không gian làm tay chân a! Liền nghĩ đám kẻ cướp đoạt đi lên khuân đồ thời điểm, trực tiếp đem bọn hắn đưa lên trời. Nhưng đây không phải thời gian không cho phép sao? Cho nên ta cũng chỉ đủ thời gian đem ta dùng "Cái kia tên đều không thể xách gia hỏa" giáo phương pháp sản xuất thô sơ bom, nhét vào năng lượng áp súc cùng nguyên tố nặng phân giải xưởng máy móc trong khe hẹp.

Nhưng mà, hạm trưởng tiên sinh lại hoàn toàn không có chú ý tới cái sau ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Xác thực, nếu như trực tiếp trong trạm không gian bố hạ bẫy rập, liền xem như đám kẻ cướp đoạt thật mắc lừa. Trạm không gian tự bạo, có thể nổ chết một hai ngàn người cát đầy đủ. Thế nhưng là, hiện tại chính thức không có nổ bom lại bị bọn hắn chuyển lên thuyền, nếu là vào cùng Bigkk thiếu tướng chiến đấu bên trong đột nhiên bạo tạc, đó mới là việc vui lớn! Ài hắc hắc hắc, Sodk các hạ, trước kia ta đã cảm thấy các hạ không giống như là cái chính thống kỵ sĩ, đây quả nhiên nha."

Thì ra là thế a! Sodk bừng tỉnh đại ngộ, nhưng chỉ là rất sáo lộ treo mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu.

"Xác thực, ngân tâm bên trong đám kia dã man nhân cái gì thiếu, mỗi lần ra cướp đoạt thời điểm liền liền Hoa cô nương đều đoạt, lại càng không cần phải nói là máy móc. Mà lại, gas áp súc khí cùng nguyên tố nặng tách rời khí mặc dù đều là dân dụng kỹ thuật, nhưng ở toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong cũng là rất tân tiến kỹ thuật, bọn hắn nhìn nhất định sẽ đỏ mắt, mà lại rất có thể trực tiếp nhét vào thuyền của mình đi lên." Gaza thuyền trưởng thán phục nói: "Ngươi chính là đoán ra kẻ cướp đoạt tập tính, mới an bài như vậy a?"

Sodk khóe miệng co giật lấy gạt ra một cái hơi có chút cứng nhắc mỉm cười. Hắn bây giờ có thể nói mình là không kịp sao?

"Bất quá, ngươi thiết lập những cái kia trì hoãn trang bị cùng... Ân, tự tay chế tác bom, thật có thể dùng được không?" Hạm trưởng lại nghi ngờ nói. Hắn cũng là lão Hải quân, là từ trên thuyền pháo thủ từng bước một bò lên, vũ khí tri thức tự nhiên nắm giữ được rất tốt, thậm chí còn biết được không ít luyện kim vũ khí chế pháp cùng tính năng. Nhưng cho dù là như thế, Sodk trước đó sử dụng thủ pháp, cũng là chưa từng nghe thấy.

Bất quá, nhắc tới cái này một khối, Sodk thượng tá biểu thị mình liền không buồn ngủ, liền rất vui vẻ giải thích nói: Gas trong kho hàng áp súc khí thể đồ hộp ngược lại là rất phổ biến, nhưng bởi vì Đế Quốc áp súc kỹ thuật rất tốt, mỗi một đơn vị khí thể đồ hộp năng lượng ẩn chứa cũng lại càng lớn. Mặt khác một bên khoáng thạch trong kho hàng, bởi vì vì Đế Quốc nguyên tố nặng kỹ thuật tách ra cũng rất tốt, xác thực từ những cái kia dung Nham Tinh cầu sâu tâm khai quật ra khoáng thạch tiến hành chiều sâu phân liệt. Ngoại trừ đề luyện ra tương đương số lượng vàng bạc chờ kim loại hiếm —— những này đã đại bộ phận bị Bão Tuyết Hào bên trên tướng sĩ mang lên thuyền —— còn có không ít ẩn chứa tinh thể năng lượng hạt tròn đặc thù khoáng vật, hướng cái gì Khổng Tước thạch a Hỏa Diễm thạch a ánh trăng nham a vân vân.

"Những này khoáng vật, là số không nguyên tố?" Hạm trưởng có chút giật mình, tuyệt đối không ngờ rằng vào loại này xa xôi không người tiểu tinh hệ tự động quặng mỏ cũng có thể sản xuất bực này "Vũ Trụ Chi Linh quà tặng", "Thần bí học đầu nguồn".

"Không tính số không nguyên tố. Phải biết, nếu như tiến hành bước kế tiếp phân giải, là có thể đem nội bộ tinh thể năng lượng đề luyện ra." Sodk thượng tá lắc đầu nói: "Đương nhiên, vào số không nguyên tố khoáng mạch phụ cận, đúng là rất dễ dàng sinh ra loại này quáng hiếm thấy sinh, tính thật là tốt luyện kim vật liệu."

Hắn sau đó lại giải thích nói, mình như thế nào đối với mấy cái này ở vào khoảng giữa số không nguyên tố cùng phổ thông vật chất giữa quáng hiếm thấy thạch tiến hành đơn giản gia công. Đưa chúng nó mài nhỏ, dùng các loại hóa học vật phối trộn xăng pha được mấy giờ, sau đó quán chú đến xưởng tuyến ống, máy móc khe hở, thậm chí cả bôi ở nhập hàng cùng xuất hàng miệng.

Chỉ có thúc đẩy, sinh ra nhiệt độ cao, liền có thể tại chỗ biến thành một cái hoa lệ đại pháo cầm.

"Cho nên, ngài cái này là từ đâu học ? Theo ta được biết, trước mắt quân đội kỹ thuật bộ môn không hiểu những thứ này."Hạm trưởng cả kinh nói.

"Đúng vậy a, dùng nồi nấu quặng nấu tảng đá hạt tròn, nghe giống như là cái tam lưu xưởng nhỏ sản xuất ra đồ bắt chước, Đế Quốc quân công bộ môn làm sao lại hiểu những này đâu." Sodk nhún vai: "Thế nhưng là, hạm trưởng, ta hiện tại hiểu, dùng loại này phương pháp sản xuất thô sơ xoa ra vũ khí, dù là nhìn qua không thế nào nhưng dựa vào,  không thế nào chính quy, không thế nào công nghệ cao, thậm chí tỉ lệ thất bại cùng hiện dùng tính đều rất có vấn đề, nhưng chỉ cần có thể sử dụng, liền đầy đủ."

"Cho nên, ngài quả nhiên là từ vị kia thần chọn quán quân tiên sinh bên kia học." Hạm trưởng biểu thị mình rốt cục nhớ tới.

Lúc trước người nào đó vào chiến thần tế bên trên trực tiếp mang hàng thuận tiện giao mọi người phương pháp sản xuất thô sơ xoa súng đạn... A không, phương pháp sản xuất thô sơ xoa lao động công cụ tình trạng thế nhưng là cảnh kinh điển đâu. Mặc dù tiếp sóng vuông phát hiện không đúng bóp tín hiệu, nhưng hắn video ngắn đã tản bộ đến toàn bộ Ngân Hà đều là. Liền liền Hồng Sơn hạm trưởng có đoạn thời gian cũng thấy say sưa ngon lành. Đáng tiếc, không đợi được hắn chuẩn bị tìm bút ký nhớ kỹ thời điểm, liền toàn bộ lưới loại bỏ, về sau lại thế nào cũng không tìm tới.

Không cần phải nói, xuất thủ không chỉ có riêng là Đế Quốc, đây toàn bộ Ngân Hà các quốc gia cao tầng đạt thành ăn ý.

Gaza hạm trưởng xem chừng, liền xem như công khai con đường tìm không thấy, nhưng những này video ngắn nhất định sẽ vào tự mình con đường bên trong yên lặng khuếch tán. Tuy nhiên cái này liền cùng hắn không có quan hệ gì.

Mặc dù bóp tín hiệu, nhưng Dư Liên nhân khí đã là đỉnh lưu, chiến thần tế chủ ủy hội liền xem như không nhìn dân ý, cũng không dám không nhìn lợi ích. Về sau liền học ngoan, từ chân lý bộ tìm một đám đặc công hai mươi bốn giờ thay phiên chằm chằm cương vị, nên cho ống kính thời điểm cũng nghiêm túc, nhưng một khi phát hiện gia hỏa này lại có chỉnh hoạt dấu hiệu, liền lập tức đem ống kính kéo xa đem thu âm cho hư hóa.

Tóm lại, mọi người biết rõ thần chọn quán quân tiên sinh nhất tao thao tác là mang theo đám tiểu đồng bọn xưởng công binh giai đoạn, nhưng hết lần này tới lần khác vào cái kia đoạn thời kì, cũng không có cái gì quá mẫn cảm đồ vật, thông qua video chảy ra.

Sodk biểu lộ lộ ra càng cứng nhắc, nhưng vẫn là trịnh trọng việc mà nói: "Ta xác thực từ người nào... A phi, không trang! Ta xác thực từ Dư Liên thượng tá nơi đó học rất nhiều. Hắn mặc dù là kỵ sĩ đoàn cừu địch, nhưng cũng Đế Quốc thượng khách, càng coi là lão sư của ta. Nhất định phải thừa nhận, ta vào chiến thần tế làm hắn chiến hữu hơn một cái tuần lễ thời gian, so vào tân đại lục thuộc địa quân đội phục dịch ba năm học được còn nhiều hơn. Loại này dùng tiếp cận khoáng thạch xoa thành bụi phấn, lại dùng hóa học chế phẩm ngâm thủ pháp, chính là ta từ nhà kia tạm thời xưởng công binh bên trong học được. Đem bọn chúng rót vào đạn pháo điện từ bên trong, liền thật là tốt dùng pháo nổ mạnh đạn. Mà đem bọn chúng bôi ở máy móc tuyến ống bên trong những này dễ dàng sinh ra nhiệt độ cao địa phương, chính là uy lực mạnh mẽ tinh thể bom."

Hơn nữa, còn là mắt thường gần như không nhìn thấy tinh thể bom. Sodk mỹ tư tư nghĩ.

Liền xem như có nhãn lực người tốt phát hiện cũng không quan hệ, nhiều nhất sẽ tưởng rằng khoáng vật tinh thể lưu lại. Dù sao những cái kia máy móc chính là yết mỏ, có những này là rất hợp lý. Chỉ là kẻ cướp đoạt lại há có thể biết, những này khoáng vật đều là ta phao qua! Sodk tự đắc ý đầy đất nghĩ.

Gaza hạm trưởng nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi về sau nhất định sẽ thành vì một đại nhân vật."

Kia là tất nhiên ! Sodk nghĩ thầm. Tốt nhất là loại kia không cần muốn làm gì nguy hiểm công việc còn rất thể diện có thể cầm về tước vị đại nhân vật. Ân, Đại nguyên soái phụ trách trang bị hoặc hậu cần hoặc là chỉnh huấn tướng quân là được rồi! Tốt, cho mình định vị tiểu mục tiêu, chờ bên này cầm đánh xong, liền thỉnh cầu để ý hậu cần!

Bão Tuyết Hào cứ như vậy vừa quan sát kẻ cướp đoạt hạm đội động tĩnh, một bên lấy Modan số 7 băng phong hành tinh vì yểm hộ, hướng về hắn tinh hệ hằng tinh trọng lực biên giới co lại, đây chính là tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Bất quá, kẻ cướp đoạt hạm đội mặc dù phân ra một chi hạng nhẹ hạm chi phân hạm đội, hẳn là chuẩn bị dùng cho lục soát điều tra, nhưng rất nhanh lại trở về đến hạm đội chủ lực tổ chức bên trong.

Lúc này, liền liền Bão Tuyết Hào, đều thông qua sớm bố trí tốt cảm biến, cảm nhận được tinh hệ một đầu khác giếng trọng lực khu vực không gian rung động.

Hạm đội đế quốc đến rồi!

Ngay sau đó, một chiếc chiến thuyền cự hạm thân ảnh trước tiên nhảy vào Modan tinh hệ bên trong. Nhưng tại ngắn ngủi nháy mắt, đám kẻ cướp đoạt trong lúc nhất thời vậy mà lại đều hoàn toàn thấy không rõ dáng dấp của nàng.

Nàng là một chiếc toàn thân toàn bộ bôi thành màu đen Vô Úy hạm, gần như cùng toàn bộ tinh không đều hòa thành một thể.

"Vương Hổ!" Hôi Than tướng quân nhe răng trợn mắt báo ra chiếc này đặc thù tươi sáng chiến hạm hạm danh.

Lúc trước hai mặt bao bọc phục kích Đế Quốc đóng giữ hạm đội chiến đấu bên trong, chiếc này đen nhánh chiến hạm là Đế Quốc bị hao tổn nhẹ nhất chủ lực hạm. Mà căn cứ kẻ cướp đoạt trọng kim từ ngoài vòng pháp luật chi đồ cùng đen (meo) đạo phương diện hiểu rõ đến tin tức, nàng là Đế Quốc nhất phục dịch không đến hai năm tinh nhuệ nhất Vô Úy Chiến Hạm. Vẻn vẹn từ tính năng trên số liệu nhìn, nàng gần như được cho từ trước tới nay cường đại nhất Vô Úy hạm.

Nó bọc thép cùng hộ thuẫn dày đặc, hỏa lực uy mãnh, trọng yếu nhất chính là, như thế một cái chất lượng vượt qua năm trăm vạn tấn quái vật khổng lồ, nó cực hạn tốc độ thế mà có thể có thể không sánh bằng mấy vạn tấn đột kích hạm.

Tốt a, phe mình hai chiếc chủ lực cũng là Vô Úy, nhưng có thời điểm, bọn hắn cũng nhất định phải thừa nhận, thuyền cùng thuyền chênh lệch, so người với người chênh lệch còn lớn đâu.

Kiên trì tới đi. Hôi Than tướng quân cùng Nilgada cắn răng bắt đầu điều binh khiển tướng.

Dù sao, hai chọi một, ưu thế vào ta! Hẳn là đi...

Chờ một chút, hai chọi một? Cảm giác này làm sao quen như vậy a?

Hai vị kẻ cướp đoạt thống lĩnh lập tức cảm thấy có chút không ổn. Mà cùng thời khắc đó, lại liên tục có hơn mười tàu chiến hạm nhảy vào chiến trường. Tập trung nhìn vào, vậy mà toàn bộ đều là chiến liệt tuần dương hạm, mà lại đồ trang cũng đều là thâm trầm màu đen nhánh.

Vào Vương Hổ suất lĩnh dưới, một ngựa đi đầu hướng lấy phe mình hạm đội đánh tới.

Chiến tuần tập kích sao? Đây là cái gì chiến thuật? Hai vị "Học viện phái" kẻ cướp đoạt thủ lĩnh biểu thị bọn hắn liền chưa thấy qua loại này đấu pháp.

Thế nhưng là, hạm đội đế quốc đúng là tới quá nhanh, không đợi được đối diện kẻ cướp đoạt làm ra phản ứng, cũng đã mang hạm đội của đối phương trực tiếp đặt vào phe mình chủ pháo tầm bắn phạm vi bên trong.

Mấy chục đạo Pozitron chùm sáng giống như phá thành pháo một dạng đánh vào hạm đội địch bầy bên trong, trực tiếp liền vào cái kia trong đó nhóm lửa vô số ánh lửa.

Một mực đến lúc này, Đế Quốc đến tiếp sau hạm đội mới lục tục nhảy vọt tiến vào Modan tinh hệ bên trong. Nhưng lúc này, Vương Hổ cùng hắn đồng dạng đen nhánh đám tiểu đồng bọn, đã đem đám kẻ cướp đoạt đánh mộng.

Cùng lúc đó, cách Modan tinh hệ hơn hai trăm năm ánh sáng bên ngoài Sư Huyệt pháo đài bên trong, còn trên tàu Thần Hi Thiên Sứ Suruka vương brunhilt, cũng nhận được bên kia tin tức.

"Bigkk thiếu tướng hạm đội đã đã tìm được kẻ cướp đoạt tàn quân rồi?" Nàng một bên bưng lấy một chén mật rượu, một bên nhìn về phía Ostanna. Vừa rồi, đúng là mình tham mưu trưởng đem tin tức này truyền tới.

Ostanna gật đầu.

"Hắn phải chăng thỉnh cầu chi viện?"

Ostanna lắc đầu, lại treo mỉm cười nói bổ sung: "Bigkk thiếu tướng biểu thị, hắn sẽ vào trong vòng ba ngày kết thúc chiến đấu, sau đó cấp tốc chạy tới cùng ngài sẽ hòa."

"Thật có lòng tin a!" Tuyển đế vương tiểu thư vui : "Như vậy, là cuồng vọng khoác lác, vẫn là xây dựng ở thực lực nhận biết bên trên hào ngôn chí khí đâu?"

Farrell thượng tướng cười nói: "Nếu như Yamoti trung tướng không có trọng thương hôn mê, đó chính là cái trước. Nếu như là hiện tại, đó chính là cái sau."

Brunhilt nhớ tới mình tằng tằng từng từng tằng tổ phụ đối người thanh niên kia mãnh tướng đánh giá: "Nghe kỹ, tiểu Pudding, kia tiểu tử chính là đầu điên cuồng mãnh khuyển, cho nên ta cần cho hắn phối cái bộ đầu. Về sau ngươi cũng phải như vậy. Bất quá, ngẫu nhiên là phải nhớ đến buông ra để hắn Sasa hoan, nói không chừng liền sẽ cho ngươi điêu cái sư tử thủ cấp trở về."

Nàng hé miệng cười một tiếng, liền chỉ là mệnh lệnh phe mình hạm đội tiếp tục bảo trì đối bên kia chiến đấu chú ý, liền đem lực chú ý quay lại đến bên này pháo đài bên trong.

"Dư Liên thượng tá nói không sai, vào đầu kia... Lãnh chúa chết mất về sau, pháo đài bên trong bầy trùng quả nhiên đã mất khống chế." Bái người nào đó ảnh hưởng ban tặng, Ostanna các nàng đã có thể rất nhuần nhuyễn sử dụng "Bầy trùng" từ ngữ này : "Bọn hắn ngay tại không khác biệt công kích bên ta tướng sĩ cùng kẻ cướp đoạt. Bởi vì chúng ta đã sớm thông tri Kaisley chuẩn tướng, đối bên ta tổn hại cũng không lớn."

Cùng so sánh, vội vàng không kịp chuẩn bị đám kẻ cướp đoạt, hiện tại tình trạng liền rất không ổn.

"Mizararo thiếu tướng cùng Lamut chuẩn tướng chỉ huy phân biệt chỉ huy một bộ phận bộ đội, vào khu A cùng khu C đăng lục, trước mắt đã mở một cái ổn định bãi đổ bộ. Đến tiếp sau bộ đội tùy thời đều có thể theo vào." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

"Meola thượng tá cũng thành công mang theo dị trùng tế bào hài cốt trở về. Vì lý do an toàn, tạm thời đặt ở từ ái hào đặc chủng chữa bệnh thuyền chuyên nghiệp trong kho hàng tiến hành bảo tồn."

Suruka vương biểu thị mình rất hài lòng cái này an bài.

Tham mưu trưởng tiểu thư ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Còn có, Dư Liên thượng tá thỉnh cầu lần nữa tham chiến. Hắn nói không có người so hắn càng hiểu bầy trùng, nói không chừng pháo đài bên trong cũng tồn tại càng có giá trị mục tiêu."

"Để hắn về phòng ngủ đi. A, liền nói chúng ta phi thường cảm tạ hắn chủ nghĩa quốc tế tinh thần, đồng thời sẽ vào thời cơ thích hợp, đối với hắn trả giá cho phong phú hồi báo. Hiện tại, hắn có thể hơi hơi nghỉ ngơi một chút." Brunhilt lo nghĩ, lại nói: "Nhớ kỹ, cho Văn Chương Viện phát cho báo cáo, thỉnh cầu một cái vinh dự tước vị cùng huân chương."

Ostanna gật đầu.

"Mặt khác, ta để ngươi liên hệ truyền thông đã liên hệ với đi?"

"Liên hệ... Bất quá, đường đường đại tuyển đế vương, cùng loại này báo chí liên hệ có mất thể thống, nếu là bị đừng lai các hạ biết, nhất định sẽ có lời nói."

"Cho nên ta mới trực tiếp cho ngươi đi liên hệ nha." Suruka vương không cao hứng mà nói: "Làm loại này sống ngươi không phải nhất tay quen sao?"

"Nguyên lai vào điện hạ trong lòng, tại hạ nhưng thật ra là cái tâm ngoan thủ lạt lão vu bà a!" Ostanna mặt mỉm cười, ngữ khí ai oán.

"Ta không có nói qua như vậy. Mặt khác cũng xin không nên tùy tiện cho mình thêm hí!" Suruka vương không cao hứng mà nói.

Trên cầu tàu lần này là mở cách âm lực trường, nhưng gần trong gang tấc cao cấp tướng lĩnh nhưng lại nghe vừa vặn, liền không thể không lại bắt đầu có nhìn trời, có nhìn xuống đất thảm, có xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu giám sát tinh không lĩnh hội đại đạo tràng cảnh.

(tấu chương xong)

Chương 693: Gió êm sóng lặng Sư Huyệt

Có được cường giả kiểu tóc Mizararo thiếu tướng, cùng Giafier kỵ sĩ tiểu thư thống lĩnh lục quân nhóm xác thực rất vất vả. Bọn hắn mới vừa vặn thu phục viễn hương thành, lại nhất định phải lần nữa rơi xuống pháo đài tranh đoạt tác chiến bên trong.

Vào toàn bộ Yastei tinh hệ chiến dịch bên trong, gần như không có phát sinh bất luận cái gì kịch liệt khiêu bang tác chiến, có được cường giả kiểu tóc Mizararo tướng quân suất lĩnh các xung kích đội viên tương đương với là đánh nguyên một tràng chiến dịch xì dầu, nằm liền có quân công cầm. Hiện tại cuối cùng là đến bọn hắn phát huy thời điểm, vất vả một chút cũng là bình thường.

Quả nhiên, ra hỗn, chính là muốn còn nha.

Cũng may, thu phục viễn hương chiến đấu rất thuận lợi, chỉ là trả giá rất trả giá thật nhỏ liền hoàn toàn tiêu diệt trong thành gần hai vạn người kẻ cướp đoạt chiến đoàn binh sĩ, trong đó còn bao gồm ba tên Linh Năng Giả. Phe mình bỏ mình nhân số còn chưa tới ba chữ số.

Nhất tổn thất lớn nhưng thật ra là bị đám kẻ cướp đoạt đương làm con tin bình dân. Mặc dù bây giờ còn không có đạt được xác thực số liệu, nhưng nghe nói là có vượt qua mười vạn người vào thành thị công phòng chiến bên trong tử vong. Có rất nhiều chết bởi đạn lạc cùng hỏa lực dư ba, có thì là bởi vì tuyệt vọng kẻ cướp đoạt trước khi chết trả thù.

Bất quá, cân nhắc đến trước đó kẻ cướp đoạt uy hiếp muốn đem trong thành tám mươi vạn bình dân đều ném đến protein máy nén bên trong, lần này "Cái" tổn thất mười vạn người, đã rất không tệ.

Kia đại khái cũng là brunhilt vào tiếp vào thương vong mệnh lệnh về sau, chỉ là lại tốn một phút, nhiều đọc một lần nhiều lắm là chỉ có 100 chữ giản lược chiến báo, sau đó liền không còn hỏi đến nguyên nhân đi.

Đương nhiên, viễn hương tinh sa mạc, gò đồi cùng thảo nguyên cùng bên ngoài tiểu trấn cùng trong thôn trang, đoán chừng còn tản bộ không ít kẻ cướp đoạt tàn quân tiếp tục nguy hại lấy trị an, nhưng đây đã là về sau địa phương chuyện của chính phủ.

Lại sau đó, hơn một vạn danh vừa vặn lấy được đại thắng lính phóng lựu thiết giáp cùng tinh nhuệ xung kích đội viên, vẻn vẹn chỉ tới kịp ăn được một bữa cơm, tu chỉnh không đến nửa ngày, liền lần nữa đầu nhập vào đến pháo đài đăng lục chiến bên trong.

Suruka vương cái này là hoàn toàn chuẩn bị đem mình lục quân nhóm đương gia súc dùng. Vì để cho mọi người bảo trì chiến ý, Mizararo thiếu tướng thậm chí còn hạ lệnh toàn bộ binh sĩ tiêm vào hưng (meo) phấn tề.

Mọi người hình như đều không cảm thấy cái này thao tác có vấn đề gì.

Ngay sau đó, lục quân liền vào chiến hạm hỏa lực yểm hộ xuống, rất thuận lợi từ pháo đài bến cảng khu vực khởi xướng đăng lục chiến. Có được cường giả kiểu tóc Mizararo thiếu tướng càng là một ngựa đi đầu thế như chẻ tre. Phải biết, vị này thế nhưng là một cái thuộc về chiến cuồng loại hình "Huyết Lộ" Linh Năng Giả, hơn nữa còn là ngũ hoàn "Khoác gai lực sĩ".

Tên như ý nghĩa, phủ thêm càng nhiều bụi gai trên thân lưu huyết càng nhiều, liền càng cuồng bạo càng uy mãnh... Đương nhiên, thực tế tình trạng là, đến cảnh giới này "Huyết Lộ", vào một đoạn đặc biệt thời gian bên trong, mỗi giết chết một cái địch nhân, liền có thể súc tích sát khí cùng uy thế, tự nhiên liền sẽ càng thêm cường hãn.

Nói trắng ra, chính là một cái tiếp lấy chặt người đến cho mình bên trên buff tà môn chiêu số.

Mà lúc trước viễn hương thu phục chiến bên trong, Mizararo thiếu tướng tự nhiên là một ngựa đi đầu, nghe nói là cái thứ nhất không hàng đến địch quân trận địa bên trong. Hoàn toàn liền đem mình làm làm một cái tiên đăng mãnh sĩ, mà không phải dưới trướng một vạn năm ngàn tướng sĩ tối cao (danh nghĩa) chỉ huy.

Hắn mở ra mình Gia Huy Cơ dẫn theo hai thanh cực đại đến có thể cho máy bay trực thăng đương cánh quạt dùng cự hình chém đầu kiếm, đột nhập trận địa địch, hầu như là lấy nghiền nát phương thức thế như chẻ tre.

Chính là bái vị cường giả này phấn chiến ban tặng, quân đế quốc cái tốn một giờ liền thu phục thành thị.

Căn cứ hắn Gia Huy Cơ mang theo mang máy tính ghi chép, trên đường đi Mizararo thiếu tướng một người liền chí ít chém chết hơn bốn trăm người, trong đó còn bao gồm hai cái Cự Ma Linh Năng Giả.

Mà khi bọn hắn bắt đầu tiến hành pháo đài công thành bên trong lúc, Mizararo thiếu tướng theo lý đương nhiên đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, liền đem hắn vào viễn hương trong thành làm qua sự tình, lại tại đăng lục thời điểm lại làm một lần.

Đám kẻ cướp đoạt vốn là còn muốn cấp cứu một chút. Thế nhưng là, hai cái vào tuyến đầu bố trí phòng vệ Linh Năng Giả, vào hạm đội đế quốc điều tra chi viện xuống, dễ thấy đều giống như là vào trong bãi tha ma nhảy disco, thời điểm đầu tiên liền bị Mizararo để mắt tới.

Thế là, vào song phương chính thức tiếp chiến thứ mười phút, cái kia Mamiyama Cự Ma Linh Năng Giả, tại chỗ liền bị Mizararo tướng quân ném ra cánh cửa lớn cự kiếm đập mất đầu. Về phần một cái khác râu dài yêu thì bị dọa đến chạy trối chết, sau đó liền bị đuổi kịp đến Giafier từ sau lưng ngươi bổ một mâu.

Canh giữ ở bến cảng kẻ cướp đoạt quân đoàn, cứ như vậy bị tách ra.

Tóm lại, bất kể là ngoan cố chống cự kẻ cướp đoạt, vẫn là đã lưu lạc làm dã thú dị chủng quái vật, đều không có tạo thành quá lớn phiền phức. Đăng lục về sau nửa ngày, lục quân liền cùng Kaisley chuẩn tướng bộ đội sẽ cùng.

Vị này pháo đài bảo an chủ nhiệm bị nhốt hai cái tuần lễ, nhưng thủy chung còn tại mang theo các bộ hạ anh dũng chống cự, một mực kiên trì đến viện binh đến. Bất kể từ góc độ nào bên trên nói, Kaisley chuẩn tướng liền tuyệt đối coi là một vị anh hùng. Đương nhiên, làm pháo đài bảo an chủ nhiệm, hắn mất đi pháo đài quyền khống chế, còn mất đi vốn hẳn nên bảo hộ đối tượng Celerius thượng tướng tính mệnh, dựa theo đế quốc quân pháp, đây là muốn bị từ xử phạt nặng.

Kết quả là, vị này chuẩn tướng vào đem bộ hạ mình quyền chỉ huy giao cho Mizararo cùng Giafier về sau, liền tự giam mình ở một cái một mình trong ngục giam, một bộ tùy thời chờ đợi xử phạt dáng vẻ.

Brunhilt trong lúc nhất thời rất khó phán đoán, vị này đến cùng là loại kia tràn ngập vinh dự cảm giác, toàn cơ bắp uy tín lâu năm kỵ sĩ, vẫn là một cái giả vờ giả vịt cao thủ. Nàng thời điểm này cũng không rảnh đi phân biệt, liền cái phân phó thủ hạ bảo đảm Kaisley chuẩn tướng an toàn, đồ ăn nước uống cung cấp đều muốn dựa theo tướng quân tiêu chuẩn tới. Tuyển đế vương tiểu thư khi biết đối phương cũng không có tuyệt thực dự định về sau, cảm thấy cái trước khả năng muốn lớn hơn một chút, liền tạm thời yên tâm, đem lực chú ý lại đều đặt ở pháo đài chiến sự bên trên.

Nói thật, pháo đài công thành chiến sự cũng không cần đến nàng quá nhọc lòng, Mizararo thiếu tướng mặc dù rất giống như là hữu dũng vô mưu cái kia một cái, tại trên vị trí chỉ huy thấy thế nào đều không đáng tin cậy, nhưng Giafier tiểu thư lại là tương đương đáng tin cậy. Làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên tổ) một trong Tứ thiên vương, nàng chẳng những có trác tuyệt siêu phàm cùng thiên phú chiến đấu, đảm nhiệm kỵ sĩ tiểu đội chiến thuật cùng chỉ huy trọng tâm sức phán đoán, cũng xác thực triển lộ ra chỉ huy lĩnh vực tài hoa.

Vào sắp xếp của nàng xuống, lính phóng lựu thiết giáp cùng đội xung kích các binh sĩ dựa theo trước đó tổ chức tốt chiến đấu đơn vị lượt tiến lên, mỗi đến một cái pháo đài khu vực, đều sẽ ưu tiên đoạt lại nên khu vực thông đạo cùng hệ thống duy sinh quyền khống chế, lấy bảo đảm có thể mượn nhờ pháo đài bản thân năng lực sát thương địch nhân.

Đương nhiên, tại trong quá trình này, khó tránh khỏi sẽ nhất định phải chui tuyến ống bò dậy tiểu đạo, cũng liền khó tránh khỏi sẽ cùng các loại bầy trùng tiểu quái vật liên hệ, cũng tất nhiên sẽ có ngoài định mức hi sinh. Bất quá, bởi vì có một vị nào đó "Không có người nào so ta càng hiểu bầy trùng" chuyên gia đề nghị, các xung kích đội viên tạm thời mang lên các loại thuốc sát trùng —— cũng chính là từ hạm đội mang theo thần kinh khí độc bom bên trong trực tiếp móc ra chiến đấu bộ —— mỗi qua một cái đường ống đều sẽ ném đi vào một hai phát, thế là tổng thể thương vong cũng khống chế vào một cái cũng không tệ lắm trạng thái.

Về phần tại sao quang vinh Đế Quốc trên chiến hạm sẽ mang theo thần kinh khí độc bom như thế không hài hòa vũ khí. Chúng ta chỉ có thể nói, loại chuyện này thực tế là không nên nói đến quá nhỏ.

"Cảm giác, cái muốn tìm đúng phương pháp, giống như những này côn trùng cũng không phải rất lợi hại nha." Nilhana Meola tiểu thư nói như thế.

Tóm lại, vào Suruka vương thủ tịch khuê mật, vững vàng nhưng lại không mất linh quả thực là thống hợp chỉ huy xuống, pháo đài công thành trên đường đi phi thường thuận lợi. Đợi đến chính thức đăng lục chiến bắt đầu thứ 12 giờ, cũng chính là lịch cộng đồng năm 832 ngày 11 tháng 11 thời gian tiêu chuẩn buổi chiều 17 giờ đúng thời điểm, brunhilt hạ đạt dừng tiến công mệnh lệnh.

Ở thời điểm này, Đế Quốc các lục chiến đội viên đã thành công đoạt lại pháo đài trung tâm phòng điều khiển, nguồn năng lượng trung tâm, đại đa số nhà kho khu vực, thứ pháo đài phòng ngự phòng mệnh lệnh, thứ 1 cùng thứ 3 kho chứa máy bay, đệ nhất làm ụ tàu chờ một chút trọng yếu khu vực cùng công trình, đồng thời cùng Kaisley chuẩn tướng thủ vững bộ đội hoàn thành hội sư.

Vào 12 giờ chiến đấu bên trong, bọn hắn đã bỏ mình hơn một ngàn bốn trăm người đại giới, đánh chết cùng tù binh năm vạn trở lên kẻ cướp đoạt binh sĩ. Các loại dị chủng côn trùng càng là vô số kể.

Bất quá, brunhilt rất nhanh liền phát hiện, đã biết chiến tử hơn một ngàn bốn trăm người bên trong, có một ngàn người là chết bởi cuối cùng hai giờ bên trong.

Rất hiển nhiên, đương Lange tướng quân cùng hắn cuối cùng bộ hạ hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ thời điểm, bọn hắn cũng không thể không liều mạng.

"Hiện tại, căn cứ sinh mệnh nguyên máy quét phán định, pháo đài bên trong kẻ cướp đoạt còn có khoảng mười vạn người, nhưng đã bị áp chế ở số sáu doanh trại, số 2 khu chứa hàng cùng số 12 bến tàu như thế một cái chật hẹp không gian bên trong." Ostanna vào pháo đài kết cấu đồ cắn câu ra một phiến khu vực. Trước mắt trạng thái liền liếc qua thấy ngay, kẻ cướp đoạt khống chế khu vực đã không đến pháo đài mười phần trăm.

"Lamut chuẩn tướng đến báo, bên ta số 4 bến tàu bên trong cướp đoạt mười hai đầu kẻ cướp đoạt chiến hạm, lại thêm bọn hắn rút lui lúc phá hư, như vậy liền có thể phán định, bọn hắn còn thừa lại hai mươi ba tàu chiến hạm, toàn bộ đều chen vào số 12 bến tàu cùng số 2 làm ụ tàu nơi cập bến bên trên." Tham mưu trưởng tiểu thư lại bổ sung.

"Ta nhớ được trong đó còn có bốn chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm cùng hai chiếc chiến tuần cấp phun lửa thuyền a?" Suruka vương tiểu thư không khỏi vui : "Cá mòi đồ hộp đều không có như thế có thể nhét."

"Cái này không khó lý giải, kẻ cướp đoạt thậm chí có thể vào hàng không mẫu hạm hạng nhẹ bên trên tắc hạ mười đầu tấn công tàu xung phong cùng trên trăm đỡ chiến cơ, tự nhiên là có đặc thù lợi dụng không gian kỹ năng." Farrell thượng tướng nói. Hắn lời này xác thực có lẽ là vào châm chọc địch nhân, nhưng ai nói lại không có thán phục thành phần đâu?

Brunhilt suy tư một lát, hỏi: "Còn khống chế vào trong tay địch nhân  số 2 khu chứa hàng, chủ yếu là cái gì?"

"Máy móc linh kiện, túi năng lượng, đạn dược, số ít quân dụng hóa học vật chất cùng tinh thể khoáng vật." Tham mưu trưởng tiểu thư nói.

"A, không có lương thực a ~~~~~" brunhilt tiểu thư kéo dài thanh âm.

Farrell thượng tướng cùng Ostanna Bael thiếu tướng trao đổi một ánh mắt, giây hiểu điện hạ ý tứ.

"Để mọi người dừng tiến công, duy trì chiến tuyến đừng để đối phương phá vây. Hạm đội chuyển đổi phương hướng, phong tỏa số 12 bến tàu. Ngoài ra, liền bắt đầu tu chỉnh, chờ đợi một bước mệnh lệnh. A, vào thời gian này, kỹ thuật bộ môn đăng lục, bắt đầu thu thập dị chủng hài cốt." Brunhilt hạ lệnh.

Ostanna gật đầu, vừa muốn ly khai, lập tức lại có một cái tham mưu quan quân phát tới tin tức: "Điện hạ, vừa rồi Dư Liên thượng tá lại một lần muốn ta vuông đưa ra thỉnh cầu. Hắn nói hiện tại gần là có thể dừng công kích, tiến một bước thu thập bầy trùng tình báo, biểu thị hi vọng có thể tùy hành."

Vào máy chiếu bên trên, vị này nữ tính thượng úy quan quân tấm lấy một trương mặt poker, cầm hai nắm đấm đưa ngón trỏ ra vào brunhilt trước mặt vạch một cái: "Hắn còn nói, không có người so hắn càng hiểu bầy trùng."

Brunhilt trầm mặc sấp sỉ nửa phút, cái này mới lộ ra đau đầu biểu lộ: "... Hắn là đoán ra ta sẽ dừng công kích đi?"

Farrell thượng tướng lại bắt đầu mang đầu xoay đến ngoài cửa sổ, chuẩn bị quan sát hằng tinh diễn hóa vũ trụ chung cực bí mật, Ostanna cũng chỉ có thể lộ ra mỉm cười nói: "Tại hạ chỉ có thể nói, hắn cùng ngài rất có ăn ý, đây không phải chuyện tốt sao?"

Brunhilt trừng đối phương một chút, nhưng Ostanna đã bước nhanh xuống lầu, thế là cái trước cũng chỉ có thể lại đối trên màn ảnh xuất hiện mặt poker thượng úy nói: "Nói cho hắn, ta y nguyên phi thường cảm tạ hắn vô tư trả giá, cùng khiến người tôn kính chủ nghĩa quốc tế tinh thần. Bất quá, Đế Quốc tự có tình hình trong nước ở đây, quang vinh đế quốc quân đội, cũng vạn vạn không có để quốc tế bạn bè cho chúng ta lần thứ hai tiếp nhận nguy hiểm đạo lý. Mời hắn nhất thiết phải tin tưởng hắn Đế Quốc các bằng hữu. Chúng ta cũng sẽ ôm chịu trách nhiệm đại quốc thái độ, mau chóng đem thu hoạch đến hết thảy, vào tất yếu thời khắc, hướng toàn bộ Ngân Hà cùng hưởng."

Thượng úy mặt không thay đổi khoa tay một cái minh bạch thủ thế, Logout.

Suruka vương bực bội đem một ly lớn băng mật rượu một mạch uống xong, lúc này mới bắt đầu đều đâu vào đấy tuyên bố bước kế tiếp mệnh lệnh.

Nói trắng ra, chính là hạm đội cùng quân đội hoàn toàn phong tỏa ngăn cản pháo đài, không để một địch nhân đào tẩu. Từ tiến công chuyển hướng phong tỏa cùng phòng thủ, dạng này liền đương nhiên không cần quá lo lắng tình huống thương vong.

Mặt khác, hạm đội sở thuộc làm việc loại tàu còn nhất định phải chữa trị tất cả bị kẻ cướp đoạt phá hư trạm giám sát, tự động chạy liệt, quỹ đạo nguồn năng lượng áp súc khí chờ một chút vũ trụ kiến trúc. Kỹ thuật hạm còn phải xác minh, hắn tinh hệ thông hướng ngân tâm phương hướng  số 3 giếng trọng lực sụp đổ quy luật, bảo đảm ngân tâm phương diện còn có hay không kẻ cướp đoạt viện binh.

Nói tóm lại, muốn thu phục cái này Sư Huyệt tinh hệ, việc cần phải làm nhưng có rất nhiều đâu. Nguyên bản cần phải là vào hoàn toàn khôi phục pháo đài về sau, từ phủ tể tướng cùng phủ Đại nguyên soái cắt cử chuyên môn đoàn đội tiến hành những công việc này, nhưng brunhilt lại hướng về muốn đem hết thảy đều ngồi ở phía trước.

Mà vào trong lúc này, nàng liền một bên tu chỉnh bộ đội, một bên chờ đợi đám kẻ cướp đoạt lương thực hết tự bế, đồng thời còn hướng phụ cận tuyên bố xâm phạm biên giới cảnh báo đã đại thể giải trừ tin tức, yêu cầu đến tiếp sau tiếp viện dẫn đầu lục quân đến, đồng thời còn ghi chú rõ, cần tương đương số lượng nô lệ tôi tớ bộ đội.

Đối quân đội đế quốc đến nói, không phải nhân loại nô lệ tôi tớ chỉ là tiêu hao vật, là có thể tái sinh tài nguyên, cần thiết tốn hao thậm chí so đạn dược cùng nguồn năng lượng tiêu phí còn thiếu đâu.

Kết quả là, ở xa Modan tinh hệ bên kia chiến đấu đánh cho một cái hôn thiên ám địa túi bụi, mà vào Sư Huyệt tinh hệ chiến trường chính, lại ngược lại là dị thường bình tĩnh lại.

Ngay tại Lộc Nguyên tinh hệ tọa trấn Estee nguyên soái rất nhanh liền cho ra đáp lại: Đến từ đế đô viện quân vào trong vòng hai mươi bốn giờ liền sẽ đến cực cương tinh khu, đồng thời sẽ trực tiếp chạy tới Sư Huyệt. Mà một mặt khác, phủ Đại nguyên soái đã từ lâu vào bảy mươi hai giờ trước đó liền hoàn thành toàn bộ tinh khu động viên. Hiện tại, từ tất cả lớn tinh khu rút đi lục quân, đã an bài tốt hộ tống thuyền, ngay tại từng nhóm lần lượt chạy tới Sư Huyệt.

Tóm lại, như thế tính toán, brunhilt sẽ vào trong vòng ba ngày chí ít thu hoạch được mười vạn đội lục chiến tiếp viện (ở trong đó còn không bao gồm tôi tớ quân pháo hôi, bởi vì không coi là người), sẽ còn vào trong vòng mười ngày được đến một chi hạm đội khổng lồ bổ sung.

Suruka vương hoàn toàn yên tâm xuống dưới, cảm thấy Sư Huyệt bên này hẳn là không có việc gì. Duy nhất đáng giá lo lắng, chính là người Eroto hạm đội chủ lực động tĩnh.

Vào Yastei chiến dịch về sau, nàng cũng đã từ tù binh nơi đó biết được, người Eroto chủ lực, từ bọn hắn tín nhiệm Đại Khả Hãn, tự thân chỉ huy, từng nhóm hướng về Vinh Quang chi môn phương hướng chạy tới, từ đây liền mất đi tung tích.

Nàng xem chừng, những này hạm đội hẳn là vào dọc theo gần sát ngân tâm tuyến đường điệu thấp tiến lên. Đầu này tuyến đường không có cái gì ở lại tinh khu, chỉ có một ít quan trắc trạm cùng tự động khai thác quặng, cái này mới không có bị phát hiện.

Bất quá, hỏi thăm phủ Đại nguyên soái, bọn hắn cũng hoàn toàn không biết gì.

Brunhilt cũng biết, Vinh Quang chi môn phương hướng, là Slein vương chỉ huy trọng binh tập đoàn, cái kia thế nhưng là cùng Liên Minh trận doanh giằng co tuyến đầu một trong, tự nhiên cũng nắm giữ lấy Đế Quốc khổng lồ nhất một cái chiến lược tụ quần một trong, hẳn là là không thể nào xảy ra vấn đề gì.

... Đại khái đi.

(tấu chương xong)

Chương 694: Romona bá tước tiểu thư?

Brunhilt bên này Sư Huyệt cứ như vậy gió êm sóng lặng xuống dưới, chính nàng mặc dù đối Vinh Quang chi môn bên kia tình trạng có chút ít lo lắng, nhưng tổng thể cũng còn nắm trong lòng bàn tay. Lại thêm trải qua hơn một cái tuần lễ gấp hành quân cộng thêm cùng gấp hai trở lên quân địch đại chiến một trận, liền xem như brunhilt cũng không thể không ngày đêm điên đảo 996, ăn cơm có một trận không có một trận.

Đối vị này mỗi ngày nói xong nhất định phải ngủ lấy chín giờ mỹ dung cảm giác cô nương đến nói, như vậy ít nhiều vẫn có chút rã rời. Hiện tại, tổng kết xem là khá để cho mình tốt thở một ngụm.

Kết quả là, nàng vào cùng bộ tham mưu các thành viên xác định về sau thường ngày tính sự vụ về sau, liền rời đi đài chỉ huy, trở về phòng ngủ một cái hồi lung giác.

Một lần tính ngủ lấy chín giờ đương nhiên là không thể nào, nhưng nàng cũng xác thực ngã xuống giường thoáng cái liền lâm vào ngủ say, mãi cho đến bị mình bị đói bụng đánh thức.

Nhìn nhìn thời gian, thế mà cũng ngủ bốn, năm tiếng. Hiện tại đã là thời gian tiêu chuẩn lúc rạng sáng.

"Ngày đêm hoàn toàn điên đảo a!" Suruka tiểu thư che lấy có chút nở huyệt thái dương, thở dài nói: "Tiếp tục như vậy ta thực sẽ vào hai mười lăm tuổi về sau phát bệnh. Liền xem như không phát bệnh, cũng nhất định sẽ vào hai mười lăm tuổi trước đó có nếp nhăn."

Bưng các loại rửa mặt chi vật tiến đến thiếp thân nữ quan nhóm thời điểm đầu tiên nghe tới chính là câu nói này, nhìn xem Suruka vương tiểu thư cái kia tinh tế đến có thể so với hài nhi trắng nõn làn da, cũng nhịn không được lật lên bạch nhãn.

Đương nhiên, đói bụng rời giường đại tuyển đế vương tiểu thư, tự nhiên không hiểu tích lũy một đại cổ rời giường khí, nhưng kiêu ngạo như nàng, ngược lại không đến nỗi đối nghịch cho mình trang điểm nữ quan phát nóng nảy, liền mặc kệ đối phương giày vò lên thác nước một dạng tóc vàng, một bên kết nối còn trên đài chỉ huy nhân viên tham mưu. Trực ban vẫn là Ostanna Bael thiếu tướng, vị này tham mưu trưởng tiểu thư rõ ràng chỉ là cái "Suy nhược" "Ủng Linh", nhưng tinh thần đầu có thể so sánh brunhilt cái này "Vương Toạ" mạnh hơn nhiều.

"Hết thảy đều bình thường. Vào ngài nghỉ ngơi trong thời gian này, pháo đài bên trong kẻ cướp đoạt ý đồ phát động ba lần phản công, nhưng vứt xuống hơn một ngàn bộ thi thể, đều bị chúng ta chạy trở về. Số 2 cảng cũng có hạm thuyền thử phá vây, nhưng vừa thoát ly bến tàu hộ thuẫn yểm hộ, liền bị đánh chìm." Ostanna tiểu thư hồi đáp.

Ngoài ra, nhân viên kỹ thuật cũng đã tiến vào pháo đài, bắt đầu thu thập dị chủng hài cốt.

Tóm lại, liền một câu, gió êm sóng lặng thiên hạ thái bình, hết thảy đều theo chiếu tốt phương hướng tiến hành.

"Mặt khác, cũng có vui mừng ngoài ý muốn." Tham mưu trưởng tiểu thư lại nói: "Đến từ phụ cận tinh khu người tình nguyện ngay tại chạy đến. Chúng ta vào Yastei thiết trí một cái điểm tập kết, hiện tại đã lớn nhỏ gần một trăm chiếc vũ trang thương thuyền đến."

"Người tình nguyện?" Brunhilt nao nao, lập tức giật mình: "A, dân binh a ~~~ "

Tổng kết chỗ đều biết, người Tiffaro là thỏa thỏa chiến đấu dân tộc, quý tộc cùng công dân căn cứ chính mình đẳng cấp khác nhau cầm giới giấy phép, là có thể mua quân dụng vũ khí. Cái này giai cấp chín mươi phần trăm đều nhận được hoàn chỉnh quân sự giáo dục. Giải nghệ về sau, bọn hắn cũng thường xuyên sẽ khiêng binh khí cùng hộ giáp, ngay tại chỗ Chiết Xung phủ (cái này đương nhiên cũng là Địa Cầu tin đạt nhã phiên dịch) tổ chức xuống tiến hành có hạn huấn luyện quân sự.

Thật muốn đến khẩn cấp quan đầu, nâng lên binh khí liền có thể ra tiền tuyến, mà lại thường thường so đại đa số quốc gia quân chính quy đều có thể đánh.

Ngoài ra, căn cứ pháp luật đế quốc, cũng chỉ có công dân trở lên mới có thể đảm nhiệm tinh tế vận tải đường thuỷ công ty pháp nhân. Căn cứ vận tải đường thuỷ công ty cấp bậc, nó dưới cờ hạm thuyền cũng ủng có khác biệt trình độ vũ trang quyền hạn. Kết quả là, một chút Đế Quốc kiến tạo "Vũ trang thương thuyền", cũng thường thường so đại đa số quốc gia chủ lực hạm đều có thể đánh.

Nói tóm lại, Đế Quốc bảo lưu lấy toàn bộ Ngân Hà khổng lồ nhất phòng hạm đội, nhưng cùng lúc cũng xưa nay không quên tàng binh tại dân.

Cực cương tinh khu mặc dù chỗ Đế Quốc ngân tâm biên cảnh, nhân khẩu không nhiều, nhưng "Phía tây" là ngân tâm kẻ cướp đoạt, "Phía nam" lại là Vinh Quang chi môn, biên tái chi địa, dân phong tự nhiên dũng mãnh cực kì, tự nhiên cũng có thể tổ chức lên một đám tương đương có thể đánh dân binh.

Không phải sao, Lộc Nguyên tinh cùng bản thổ bên kia viện quân còn chưa tới, bọn hắn liền tới trước.

Đương nhiên, vùng biên cương dân phong mặc dù dũng mãnh, nhưng nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự địa phương quý tộc cùng bản địa danh lưu cũng không cho rằng vũ trang thương thuyền thật có thể đối phó kẻ cướp đoạt đại hạm đội. Bọn hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy chạy tới, tự nhiên là đã biết, brunhilt vào Yastei chiến dịch bên trong thu hoạch được toàn thắng, kẻ cướp đoạt hạm đội đã không cấu thành uy hiếp.

"Sau đó, liền có thể thuận tiện thu hoạch được điểm quân công, kém nhất cũng có thể được phủ Đại nguyên soái lệnh khen ngợi. Vận khí tốt tốt, nói không chừng còn có thể đem tước vị hướng lên xách một điểm đi." Brunhilt cười nói.

"Không, càng quan trọng, là có thể vào ngài nơi này lộ cái mặt." Ostanna mỉm cười nói, "Hạ quan đã xác nhận qua, nhận qua ba năm trở lên huấn luyện quân sự dân binh đã vượt qua ba vạn người, vào lính phóng lựu thiết giáp cùng đội xung kích phục dịch qua có 7000 người. Ngoài ra, thuyền hàng của bọn họ còn vận đến đại lượng tiếp tế, cũng đều là từ nơi đó trưng dụng."

Chỉ bằng điểm này, brunhilt liền không thể không thừa nhận, chỉ bằng những này, mình cũng không thể không để bọn hắn lộ cái mặt.

"Liền theo thông thường phương thức đến xử lý đi." Brunhilt đáp lại nói: "Mặt khác, báo tin bọn hắn, quân vụ mang theo không tiện tự thân nghênh đón, đợi cho chính thức thu phục Sư Huyệt, ta sẽ trên tàu Thần Hi Thiên Sứ yến mời bọn hắn đại biểu, cũng vì bọn họ thụ huấn."

Mặc dù Đế Quốc dân binh rất biết đánh, mặc dù Chiết Xung phủ cũng rất chuyên nghiệp, nhưng dù sao không phải quân chính quy. Dạng này cái tốn một hai cái tuần lễ liền tụ tập lại tạm thời trong đội ngũ, rất khó cam đoan không tồn tại một chút có ý khác hạng người. Bất quá, đối với loại tình huống này, quân đội đế quốc cũng có phi thường hoàn chỉnh ứng đối điều lệ, cũng là không cần lo lắng sẽ có vấn đề gì.

Xử lý xong sau khi rời giường kiện thứ nhất công vụ, brunhilt cái kia giống như ánh nắng sắp thành thác nước một dạng tóc vàng, cũng bị kéo thành một cái nghiên cứu bàn phát, dùng một cái tử thủy tinh đồ trang sức cố định. Bản thân nàng cũng không thích châu báu, nhưng làm đại tuyển đế vương, loại trình độ này tô điểm cũng là thiết yếu.

Bất quá, vào Ostanna cắt đứt truyền tin trước đó, nàng lại nhịn không được nhiều hỏi một câu: "Tên kia hiện tại như thế nào?"

"Thành thật." Tham mưu trưởng tiểu thư hồi đáp: "Mặt khác, ngài muốn tại hạ tìm bát quái phóng viên cũng liên hệ tốt, tùy thời có thể phát động."

Suruka tiểu thư lập tức cảm thấy tâm tình đã khá nhiều, cảm thấy mình là thời điểm đi điền một chút ngũ tạng miếu.

Nàng đương nhiên có thể trực tiếp gọi người đem nhất nghiên cứu thực phẩm đưa đến gian phòng của mình đến dùng cơm, cái này vốn là nàng phải có quyền lợi. Chiến tranh chủng tộc người Tiffaro tạo thành xã hội, vốn là cái trên dưới tôn ti phi thường tươi sáng xã hội, chỉ là ở này chiếc tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên, các loại quy cách cùng trang hoàng đẳng cấp khác biệt lớn nhỏ dùng cơm nơi chốn liền có trên trăm cái.

Cao cấp quan quân cùng Linh Năng Giả, trung tầng nhân viên chỉ huy cùng phi công, cấp hai trở lên kỹ thuật tham mưu sĩ quan cùng cấp thấp quan quân, cuối cùng chính là phổ thông sĩ quan cùng đại đầu binh, mọi người chính đều có vị trí cùng nên đi địa phương. Ngoài ra, khác biệt binh chủng, thậm chí khác biệt cương vị giữa vẫn là tồn tại khinh bỉ liên đây này.

Bất quá, Thần Hi Hoàng gia đám tử đệ nghe nói từ ba ngàn năm trước lập quốc bắt đầu, liền có cùng đại đầu binh vào cùng một cái lò bên trong ăn cơm quang vinh truyền thống. Đây là bởi vì lịch thay mặt các Hoàng đế đều biết, bọn hắn ai đều có thể đắc tội, cũng ai cũng dám đắc tội, bất kể là quý tộc, học giả, thần côn cùng nhà tư bản, nhưng thủy chung nhớ đến quyền lợi của mình là đến từ nơi nào.

Thậm chí, Tiffaro ngữ bên trong "Hoàng đế" cái từ này, từ căn trực tiếp phân giải ngược dòng tìm hiểu, là có thể niệm vì "Chiến sĩ chi phụ".

Tóm lại, Thần Hi hoàng triều Hoàng đế cùng đại tuyển đế vương nhóm liền là ưa thích chạy đến kỳ hạm tầng dưới chót nhất phòng ăn, cùng đám binh lính bình thường cùng một chỗ dùng cơm. Bọn hắn dĩ nhiên không phải bỗng nhiên bỗng nhiên như thế, nhưng chỉ cần một cái tuần lễ đi bên trên một hai lần, y nguyên có thể đem phổ thông đám tiểu binh cảm động đến ào ào.

Không quan tâm đây có phải hay không là giả vờ giả vịt, dù sao rất hữu dụng.

Brunhilt nhất là như thế. Chỉ bất quá, cùng một ít người cố làm ra vẻ khác biệt, nàng là thật cảm thấy tàu Thần Hi Thiên Sứ binh sĩ lò ăn rất ngon, số lượng nhiều bao ăn no chất béo sung túc, mặc dù bề ngoài có chút không thể diện, nhưng giàu có cấp độ hương vị là coi như không tệ.

Trên thực tế, rất nhiều người không biết là, được xưng là "Thiên Vực chi quang" Thần Hi hoàng thất vị thứ nhất điểm nhan sắc đảm đương, là thật rất thích loại kia thứ dân đồ ăn. Vào đế đô thời điểm, nàng thế nhưng là thường xuyên để cho mình thủ tịch khuê mật đi khu bình dân tiểu điếm ven đường cho mình mang giao hàng.

Thế nhưng là, đây cũng là ngẫu nhiên vì đó. Vào đế đô, nàng là dù sao hoàng thất cao quý nhất tiểu công chúa, được xưng là "Thiên Vực chi quang" mỹ nhân tuyệt sắc. Gia thần cùng Văn Chương Viện cao quan môn đều hi vọng nàng là toàn bộ Đế Quốc thần tượng, giơ tay nhấc chân đều hẳn là đại biểu cho Hoàng gia điển hình, ẩm thực tự nhiên cũng phải dựa theo lễ nghi quy phạm cùng dinh dưỡng phối hợp tới.

Cũng chỉ có trong quân đội, là gia thần cùng Văn Chương Viện không quản được địa phương, nàng mới có tùy hứng tư bản.

"Cho nên, ta muốn đi ăn khuya." Brunhilt đối bọn thị nữ nói: "Không cho phép theo tới."

Cầm đầu thị nữ tiểu thư lập tức giây hiểu, ánh mắt bên trong lập tức lộ ra bi thương khó nói nên lời: "... Ta là khuyên không được ngài, điện hạ, ta chỉ là cái tiểu thị nữ. Nhưng nếu là ta bị Hewle các hạ khai trừ, mời ngài nhất thiết phải muốn cho chúng ta tìm chỗ làm việc a! Ta có tám mươi tuổi bà nội cùng bốn cái đệ đệ muội muội muốn nuôi."

"Yên tâm, nếu ngươi thật bị khai trừ, ta sẽ đem ngươi xếp tới Heiros tinh hệ đi trồng khoai tây, bà nội của ngươi cùng đệ đệ muội muội ta đến nuôi chính là." Brunhilt nghênh ngang ra cửa, lưu lại một đám cắn răng nghiến lợi tiểu thị nữ nhóm.

Mà mặt khác một bên, ngay tại Yastei tinh hệ chờ một đoạn thời gian Đế Quốc "Dân gian" thuyền nhóm, cũng nhận được tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên bộ tư lệnh mệnh lệnh. Bọn hắn sẽ tại Đế Quốc chiến hạm nương theo xuống, tiến vào Sư Huyệt tinh hệ  DX827 trụ điểm tập kết, kiểm kê vật tư cùng dân binh, chờ đợi quân đội bước kế tiếp mệnh lệnh.

Đến lúc này, đã xuất hiện vào cái này cái tinh hệ gần một trăm chiếc "Vũ trang thương thuyền", liền vào Đế Quốc qua để dẫn dắt tuần dương hạm dẫn (gian) đạo (shi) xuống, chuẩn bị xếp hàng tiến vào giếng trọng lực nhảy vọt đến Sư Huyệt.

Các nàng lớn nhất chừng hơn ba trăm vạn tấn, một lần tính năng đủ vận chuyển mấy chục vạn người binh lực cùng trang bị, phía trên võ bị đủ có thể khiến một chút tiểu quốc kinh hồn táng đảm. Nhỏ nhất thì rõ ràng chính là du thuyền kích thước, trang bị thêm mấy khẩu phòng hải tặc vũ khí, tổng thể mà nói cũng là có thể đủ đương đột kích hạm làm.

Tóm lại, đột xuất chính là một cái đủ loại cộng thêm nhân dân Đế Quốc nhóm trung dũng chi tim.

Sở dĩ muốn dẫn (gian) đạo (shi), cũng không phải quân đế quốc thật cho rằng nơi này lẫn vào cái gì có ý khác hạng người nghĩ đến cái thứ vương giết giá —— vào hơn hai trăm tàu chiến hạm mười mấy vạn tinh nhuệ nhân viên chiến hạm thậm chí còn bao quát Titan hạm chen chúc xuống, liền xem như cửu hoàn cũng rất khó làm được điểm này —— cái này tự nhiên là tất yếu an toàn điều lệ.

Đương nhiên, qua đến giúp đỡ người đều là dân binh, mặc dù không ít người đều có phục dịch kinh nghiệm, còn thường xuyên tham kiến nghiệp dư huấn luyện quân sự, nhưng dù sao không phải kỷ luật nghiêm minh quân nhân chuyên nghiệp, khó tránh khỏi liền sẽ có chút phàn nàn. Thế là, chi này tạm thời binh đoàn tạm thời người nói chuyện, một vị gọi là Sangbeca giải nghệ chuẩn tướng, liền mở ra toàn hạm đội rộng vực trò chuyện, chính là một trận thống mạ.

"Nói nhao nhao cái xx a! Các ngươi những này vũ trụ con chuột không hiểu quy củ a? Thuyền bên trên làm qua binh, đều lên cho ta trách nhiệm đến! Ai kêu la nữa liền đem ai ném đến thuyền bên ngoài đi! Nếu là mười phút còn không an tĩnh được, ta liền tự thân đem các ngươi ném ra bên ngoài!"

Vị này Sangbeca chuẩn tướng là vị lính phóng lựu thiết giáp xuất sinh Woffgang người, mặc dù bên trên chút niên kỷ, nhưng y nguyên thân thể cường tráng nhìn xem tựa như đầu lông gấu. Hắn hiện tại vẫn là cực nguyên tinh khu cái nào đó Chiết Xung phủ đốc quân, ngay tại chỗ dân binh trong suy nghĩ, uy vọng tự nhiên là rất cao.

Một cái Woffgang người, cũng không phải là Linh Năng Giả cũng không nghe nói có cái gì đặc thù tài năng, lại bằng quân công hỗn thành chung thân quý tộc, cho trực hệ hỗn một phần quyền công dân, có thể nghĩ là cái kia chủng loại hình mãnh nhân.

Bất quá, liền xem như như thế, vị này Sangbeca hiệp sĩ lại cũng không thể đối tất cả mọi người nói như vậy. Phải biết, Đế Quốc dân binh cũng không phải chỉ có "Dân", hơn nữa còn thường xuyên có "Trung dũng vô cùng" con em quý tộc đâu.

Thế là, một bên xếp hàng, hắn còn vừa đến đơn độc cùng mỗi chiếc quý tộc các lão gia thuyền câu thông một hai, cầu gia gia cáo bà nội như mời bọn hắn nhất định phải tuân thủ trật tự vân vân.

Không phải sao, hắn bây giờ đang ở cùng một chiếc "Du thuyền" liền lên thông tin, quả thực là vào dũng mãnh lông mặt gấu bên trên gạt ra cẩn thận từng li từng tí cứng nhắc khuôn mặt tươi cười, khuyên: "Cho nên, khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi, Romona bá tước tiểu thư. Ngài thuyền là nhóm thứ hai nhảy vọt, tiến vào Sư Huyệt về sau liền vào DX827-f72r trụ điểm chờ lệnh."

"Nơi này giống như cách chiến trường rất xa a!" Được xưng là Romona bá tước tiểu thư nữ tử treo thận trọng lại thần bí quý tộc suy thoái cười, dùng mang theo Thiên Vực khẩu âm người thượng đẳng quý tộc giọng điệu nói: "Hiệp sĩ, cái này sẽ không là coi chúng ta là vướng víu a?"

Nhưng không phải liền là coi các ngươi là vướng víu sao? Như vậy xa hoa một chiếc du thuyền, rõ ràng là cái nhiều nhất có thể chứa ba mươi, năm mươi người tiểu bất điểm, càng kéo không là cái gì hàng. Thế nhưng là, chúng ta các phụ lão hương thân tốn mười năm mới kiếm tiền để dành được đến tàu hàng, đoán chừng nhiều nhất có thể đổi ngài chiếc thuyền kia nửa cái động cơ bánh xe. Loại đồ chơi này chạy đến trên chiến trường làm loạn cái gì đâu?

Thế nhưng là, nàng dù sao cũng là cái bá tước gia thiên kim, mà lại cũng có phục dịch kinh nghiệm, trên thuyền lính đánh thuê theo (nàng) nói cũng rất có thể đánh, mình thực tế là không có lý do cự tuyệt.

"Nhưng thật ra là tổng kết đội dự bị." Woffgang người chuẩn tướng một bên ở trong lòng mmp, một bên kiên nhẫn giải thích nói: "Ngài thuyền là cao tốc du lịch... Ân, cao tốc thuyền đua cải tiến vũ trang tàu chở khách, dùng cho công thành cũng quá đáng tiếc, nhưng nếu là chiến sự có biến hóa khác, liền có thể xuất động tham dự đối với địch nhân hội binh chặn đường."

Có sao nói vậy, lông gấu một dạng giải nghệ lão tướng nói vẫn rất có đạo lý.

Thế là, Romona bá tước tiểu thư liền mỉm cười gật đầu đồng ý.

Sangbeca chuẩn tướng thở dài một hơi, lập tức cảm kích gật gật đầu.

Vị này đại tiểu thư mặc dù mở ra một chiếc xa hoa du thuyền nói muốn đi tham chiến, quả thật có chút làm loạn, nhưng có sao nói vậy, Thiên Vực đại tiểu thư vẫn là rất có tri thức hiểu lễ nghĩa, tổng thể mà nói còn tốt nói chuyện.

Hai người liền bầu không khí hài hòa kết thúc cuộc nói chuyện. Vừa mới thiết bị đầu cuối, vị này "Romona bá tước tiểu thư" liền ở trên mặt một vòng, màu tím nhạt hơi cuộn tóc dài biến thành tiêu chuẩn đen dài thẳng, tròng mắt màu xanh lục biến thành thâm thúy màu hổ phách, thoáng có chút cứng rắn bộ mặt hình dáng co vào mấy li, liền thành một trương tinh xảo mặt trứng ngỗng.

Đây là Fina Lý, một vị Thể Cộng Đồng hải quân thiếu tá.

Thuyền của bọn hắn bên trên càng là nửa cái Đế Quốc dân binh đều không có, chỉ có ba cái người Địa Cầu một cái Ngưu Đầu Nhân một đám người Gomeya một đám người Tilabi

Hiện tại, bọn hắn ngay tại tiếp cận tàu Thần Hi Thiên Sứ.

(tấu chương xong)

Chương 695: Chúng ta mang đến Vinh Quang chi môn

Trò chuyện kết thúc về sau, Phi Phi nhẹ nhàng thở ra, sau đó mới đem đừng ở búi tóc một bên bảo thạch băng tóc kéo xuống, sau đó lại buông ra thiếp thân tiểu lễ phục cổ áo, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, quay đầu liền trông thấy Yardi đã từ dưới đáy bàn ngẩng đầu lên.

"Thông tin đã gián đoạn. Ngươi có thể ra." Phi Phi nói.

Yardi tranh thủ thời gian nhảy dựng lên, nhưng vẫn là giám sát Phi Phi, liền con mắt đều không có chuyển động một chút.

"A, biến trang a! Ta dù nói thế nào cũng là Linh Năng Giả, hơi hơi cải biến một điểm thị giác sai chỗ, sẽ trở mặt không phải cũng là rất hợp lý sao?"

Mới không hợp lý đâu. Ngươi không phải cái "Chỉ huy" sao? Am hiểu nhất không phải là xoa hỏa cầu sao? Yardi tiểu thư mặc dù rất muốn như thế nhả rãnh, nhưng cân nhắc đến mình đối thần bí học tri thức nắm giữ cũng liền giới hạn trong mình tinh hoàn, phương diện này có thể so sánh hảo tỷ muội Amyia kém xa, liền không cần lại tiếp tục cái đề tài này.

Nàng lại nói: "Ta nhớ được, vị kia Romona bá tước tiểu thư, hình như là vào phủ Đại nguyên soái đương tin tức thất một cái khoa trưởng. Lần trước chiến thần tế sau chúng ta gặp qua."

"Ngươi trí nhớ thật tốt. Nàng vốn là có quân chức, tới tham gia dân binh hành động cũng là rất hợp lý."

"Thế nhưng là, đây cũng là làm tên môn thiên kim a? Cái này đều sẽ không lộ tẩy sao?"

"Elena Romona tiểu thư ngay tại nàng tư nhân nông thôn trang viên nghỉ ngơi. Cái kia cái tinh hệ nguyên chất sóng trạm trung chuyển tại năm trước liền xảy ra vấn đề, không thu được bên này tin tức."

"Ngươi, ngươi lúc trước năm liền bắt đầu tính toán hôm nay một màn này!" Yardi trợn mắt hốc mồm, nhìn Phi Phi ánh mắt giống như là đang đánh giá một cái có thể khiến người ta rơi San giá trị khắc hệ ma thú.

"Đừng đem người nói đến giống như là cái thao túng thời gian ma nữ như có được hay không? Đây hết thảy đều là trùng hợp." Phi Phi nói.

"Nhưng, thế nhưng là, vị kia bá tước tiểu thư đưa ngươi một đài hạng nặng xe máy a? Vào đế đô thời điểm tặng..."

"Ngươi trí nhớ xác thực rất tốt, nhưng lần sau ghi nhớ không muốn vào không quan hệ địa phương xuống quá nhiều công phu, sẽ phân tán chú ý của ngươi lực."

"Cho nên... Ngươi là vào nàng đưa ngươi môtơ thời điểm, liền lấy trộm nàng thân phận tin tức a?"

"Ngươi nghĩ nhiều." Phi Phi nói.

"Đúng, loại kia hạng nặng xe máy là hạn lượng khoản, mua cùng chuyển nhượng thời điểm đều cần thân phận so sánh, chính là vào cái kia thời điểm..."

"Lần sau ngươi có thể đi thử xem viết tiểu thuyết kinh dị." Phi Phi nói.

"Ngươi coi như không phải lúc trước năm bắt đầu kế hoạch, chí ít thời điểm kia liền đang cố ý tiếp cận nàng đi? Dù sao luôn luôn muốn dùng lên một cái thiên kim quý tộc thân phận tin tức."

"Không có quan hệ."

"Nàng thời điểm này nói là đi nông thôn trang viên nghỉ ngơi cũng quá xảo hợp, sẽ không cũng là ngươi thiết kế a?"

"Hoàn toàn không có quan hệ."

"Thế nhưng là..."

"Ngươi phải có lấy thời gian còn không bằng giúp ta xem một chút cái này mấy đài chuyển linh dụng cụ góc độ, dùng phong diệu thạch độ tinh khiết đủ sao?"

"Ta, ta lại không có học qua luyện kim..."

"Nhưng mà ngươi là Săn Tinh, phong diệu thạch là ngươi bản mệnh số không nguyên tố a! Gần như mỗi lần thăng vòng đều muốn cần dùng đến. Không dùng học, nắm thật chặt, bằng trực giác đi trải nghiệm."

"Ngươi, ngươi liền ta tinh hoàn đều hiểu?"

"Ta dù nói thế nào cũng là nhận qua giáo dục cao đẳng làm bài nhà, cùng cái nào đó cao trung đều không có học xong mù chữ thiếu nữ bất lương khác biệt. Cái muốn xem nhiều sách, hiểu một điểm ngươi tinh hoàn, không phải rất hợp lý sao?"

Có thể hay không đừng xách cao trung không có học xong a! Cao trung không có học xong chẳng lẽ là ta sai sao? Nhắc lại cao trung không có học xong ta liền cá mập ngươi!

Yardi trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng không biết vì cái gì, nhìn qua Phi Phi khuôn mặt tươi cười, lại hoàn toàn không dám đem lời nói này lối ra.

Thế là, ngụy trang thành một chiếc phổ thông "Vũ trang thương thuyền" Cẩm thành Phủ Nhai hào, cứ như vậy nghênh ngang tiến vào Sư Huyệt tinh hệ tiền tuyến bắt đầu chờ lệnh.

Sangbeca chuẩn tướng dẫn đầu "Phủ binh" nhóm, rất nhanh liền vào bộ tham mưu phối hợp xuống, tổ chức thành ba cái tụ quần. Nó bên trong một cái tụ quần ném bỏ vào viễn hương tinh bên trên lấy duy trì nơi đó trị an, lần nữa khôi phục sản xuất. Mặt khác hai cái cũng leo lên pháo đài.

Hắn cũng bởi vì giật gấu vá vai binh lực vấn đề mà bối rối vài ngày Mizararo thiếu tướng biểu thị mình một tháng này đều không có đánh qua như thế có dư cầm a! Là thời điểm phản công đem đám kẻ cướp đoạt hoàn toàn nghiền nát, nhưng nhưng vẫn là bị Giafier ngăn lại.

Nếu như có thể đem địch nhân chết đói, cái kia làm gì còn không phải muốn đánh trận đâu? Bổ sung tới binh lực, có thể bổ khuyết một chút đối diện yếu kém phòng tuyến, cường hóa lưới bao vây, hoàn toàn muốn nhét bên trong còn lại đám kẻ cướp đoạt vây khốn đến chết.

Bất quá, đây hết thảy đều cùng Cẩm thành Phủ Nhai hào bên trên Phi Phi các nàng không có quan hệ gì. Hiện tại, nàng ngay tại lôi kéo trên thuyền mấy cái Linh Năng Giả, ngay tại loay hoay hai cái chuyển linh dụng cụ đâu.

Đây là một loại rất thực dụng thần bí học đạo cỗ. Một chút Linh Năng Giả bởi vì thực lực duyên cớ, tạm thời không cách nào khởi động tương đối cao năng số không nguyên tố, liền có loại này chuyển linh dụng cụ thao tác không gian.

Thông qua đối một chút cao độ tinh khiết số không nguyên tố năng lượng kết tinh tinh luyện, Linh Năng Giả liền có thể ngắn ngủi mượn linh năng, mang Bảo cụ kích hoạt. Đương nhiên, nếu như không sợ phản phệ, thậm chí có thể phóng thích một chút càng cao năng linh năng chiến kỹ.

"Chuyển linh dụng cụ mặc dù từ luyện kim vật cửa hàng liền có thể mua được, nhưng cũng là cần rất phức tạp thủ tục. Thiếu tá, ngài là từ đâu được đến ?" Râu bạc tiên sinh rất rung động.

Nàng cướp cái nào đó bá tước tiểu thư tư liệu, Yardi rất muốn nói như vậy, lại cũng vẫn là nhịn xuống.

Cũng may, râu bạc tiên sinh cũng chính là cảm khái một tiếng, cũng không định hỏi. Hắn không hổ là uy tín lâu năm mạo hiểm giả, kinh nghiệm phong phú. Chuyển linh dụng cụ loại vật này, vào thời điểm mấu chốt là có thể cứu mạng, hắn trước kia cũng hẳn là dùng qua rất nhiều lần, rất nhanh liền một lần nữa điều thử một chút bên trong nhỏ bé tuyến ống, để nó thuận lợi vận chuyển.

Phi Phi nhẹ gật đầu, mang một viên nắm đấm lớn kết tinh đặt ở hai đài chuyển linh dụng cụ tản mát ra vi quang bên trong. Ôn nhuận quang lưu trôi nhập chấm dứt tinh bên trong, vào thanh tịnh tinh thể quanh quẩn, dường như hình thành giống như óng ánh tinh hà hơi thế giới.

Người ở chỗ này ngoại trừ Phi Phi, đều không biết, đồ chơi kia kỳ thật một viên gọi là "Thương Không Thánh Ngọc" Khải Minh Giả di bảo, là Dư Liên tự tay giao cho hắn người tín nhiệm nhất.

Yardi nhìn qua cái này để người say mê vi quang thế giới, rốt cục nhịn không được nói: "... Cho nên, Fina, sự tình đều làm được mức này, ngươi bây giờ có thể hay không nói cho ta, đến cùng là muốn làm gì đâu?"

"Đương nhiên là kiếm chuyện a!" Phi Phi nghiêng đầu nhìn Yardi một chút, đưa tay che miệng nhỏ: "A hoắc hoắc hoắc, ai kêu ta là một cái nữ nhân xấu đâu?"

Giờ này khắc này, Thâm Uyên đại tinh vân biên giới một chỗ xa xôi tinh hệ bên trong, từ người Eroto nữ vương, cùng đương nhiệm kẻ cướp đoạt Đại Khả Hãn, Tomieli Marcega suất lĩnh người Eroto hạm đội chủ lực, cũng rốt cục tiếp vào phương xa tin tức.

Đang phát sinh ở Modan tinh hệ lần thứ hai hạm đội quyết chiến bên trong, kẻ cướp đoạt bị biểu hiện được gần như cuồng bạo hạm đội đế quốc đến cái cưỡi mặt chuyển vận, thời điểm đầu tiên liền bị đánh mộng, lập tức liền rơi vào hạ phong.

Hiện tại, đã là khai chiến giờ thứ sáu, phía trước ngay tại thăm dò thâm không trinh tra hạm đội cũng mang đến tin tức mới nhất.

Mamiyama Cự Ma Vô Úy hạm, đã bị oanh thành trọng thương mất đi động lực. Mặc dù còn có thể lơ lửng tại nguyên chỗ làm cái cố định pháo đài làm, nhưng đắm chìm cũng chính là thời gian vấn đề.

"Nigelda chết chắc, cũng Hôi Than thua định." Lão Miyagi thở dài một cái, đối với mình Đại Khả Hãn nói.

"Để thâm không hạm đội mình tranh thủ thời gian trở về đi. Dựa theo kế hoạch đã định bắt đầu rút lui." Đại Khả Hãn liếc mắt nhìn Modan 0 số 7 tinh hệ phương hướng. Đương nhiên, kia là vào mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài quần tinh chỗ sâu, bằng mắt thường tự nhiên là cái gì đều nhìn không rõ ràng.

"Kỳ thật còn có thể kiên trì một đoạn thời gian. Nếu như chúng ta phái ra viện binh, hiện tại hẳn là còn..." Một cái hơi hơi tuổi nhỏ hơn một chút người Eroto tướng quân vừa nói như vậy, liền bị lão Miyagi đổ ập xuống một trận phun.

"Viện quân? Tốt, liền lại ngươi dẫn theo lĩnh như thế nào? Cần bao nhiêu thuyền bao nhiêu nhân mã? Lại nhìn Hôi Than tên kia là đem ngươi trở thành viện binh, vẫn là pháo hôi?"

Lão nhân gia cái kia thon gầy thân thể đã có chút còng lưng, nhưng y nguyên đem cái này nhìn ra thể trọng chí ít là mình gấp hai tráng niên tướng quân giáo huấn liền đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

Thời điểm này, lại nghe Đại Khả Hãn nói: "Thôi, mọi người ai vào chỗ nấy, dựa theo nguyên kế hoạch, chuẩn bị chạy trốn đi."

Thanh âm của nàng không lớn, lại rất có tồn tại cảm giác. Ở đây người Eroto tất cả lớn quan quân dường như thời điểm này mới như ở trong mộng mới tỉnh phản ứng đến, vội vàng chạy tới riêng phần mình cương vị.

Chỉ có lão Miyagi y nguyên lưu ngay tại chỗ, hắn tựa hồ có chút do dự, trầm ngâm một chút, mới nói: "Đại Hãn, lão hủ nhất định phải nhắc nhở ngài, hiện tại chúng ta đại bộ phận hạm đội chủ lực đều ở nơi này. Ngài muốn thừa nhận áp lực, có thể so sánh Vitor bọn hắn, còn có trước mấy đám hạm đội Đô đốc phải lớn nhiều."

"Cho nên ta mới là Khả Hãn, bọn hắn không phải." Nữ Khả Hãn nói như thế.

Toà này xa xôi hôi phong tinh hệ bên trong thậm chí liền loại địa hành tinh đều không có, chỉ có hai viên to lớn trạng thái khí hành tinh cùng một viên đã tiến vào tuổi già ngay tại bành trướng màu trắng siêu sao. Thế là, Đế Quốc ở đây thậm chí liền tự động lấy quặng điểm đều không có, chỉ ở xa xôi nhất tinh hệ biên giới bái phỏng một cái lấy quặng điểm.

Nhưng mà, dạng này một cái tiểu tinh hệ bên trong, lúc này đã tụ tập hai chiếc Vô Úy ở bên trong lớn nhỏ chiến hạm hơn trăm chiếc, vận tải gần hai triệu nhân khẩu Eroto di dân tinh thuyền chung mười hai chiếc, cùng các loại làm việc hạm tám chiếc.

Có thể nói, những này hạm thuyền cùng nhân khẩu, liền có thể đủ gánh chịu một cái văn minh hưng suy.

"Ta minh bạch ý của ngài, lão cha, nhưng chúng ta cũng không có lựa chọn khác." Khả Hãn đối muốn nói lại thôi lão nhân nói.

Nàng ngược lại là cười đến rất nhẹ nhàng, nhưng đang nhìn nàng lớn lên lão nhân gia hình như, liền thực tế là nhẹ nhõm đến có chút tận lực.

"Tori, ngươi vốn nên là thuộc về nơi đó a!" Lão nhân gia cũng nhìn về phía tinh không, ánh mắt dường như đã xuyên qua Thâm Uyên tinh vân, nhìn về phía hai vạn năm ánh sáng bên ngoài bên kia văn minh phế tích. Nơi đó, cũng chính là cổ đại Eroto Đế Quốc di tích.

Đại Khả Hãn lại cười nhạt một tiếng: "Quá khứ quang vinh, đáng lẽ nên là chúng ta ngưng tụ lòng người lực lượng, chớ có đem hắn làm thành gánh vác."

Lão nhân nhìn trẻ tuổi Khả Hãn một chút, trong mắt lóe lên một tia khó nói lên lời đau thương, giống như là nhìn thấy cầm mình nhọc nhằn khổ sở để dành được đến học bù phí đi mua game điện thoại làn da nhà mình tử: "... Nếu như là vào bình thường, lão hủ là phải hảo hảo cùng ngài thương thảo một chút ngài (đối diện hướng quang vinh) thái độ. Bất quá, lần này liền được rồi."

Nhìn thấy Tomieli Khả Hãn đã lộ ra khó chịu biểu lộ, lão nhân cuối cùng là dừng nói dông dài.

Nữ Khả Hãn vội vàng nói: "Ta khởi động về sau, thông thường hướng dẫn cùng chỉ huy, liền giao cho ngài lão."

Vào được đến đối phương đáp lại về sau, nàng liền sải bước rời đi phòng chỉ huy, leo đến đài chỉ huy tầng cao nhất đài lâu tầng cao nhất. Nơi này là một cái bán kính chừng hai mươi mét mét hơn rộng lớn hình tròn không gian, cùng nó nói là tàu vũ trụ bên trên ban công, càng giống như là cái cổ điển thời đại tế đàn. Trung ương đồng dạng cũng là một cái đang hình tròn tế đàn, phân ba tầng ngoài. Một tầng giữa mặt đất đều đã phác hoạ tốt cực kì phức tạp linh năng trận liệt.

Ngoại trừ những này giống như là quý tộc huy hiệu một dạng phức tạp trận liệt kết cấu bên ngoài, còn có thứ tự phân bộ đủ loại luyện kim dụng cụ. Bên trong bổ sung tiến vào số không nguyên tố kết tinh đã bắt đầu vận chuyển, tản ra thanh lãnh ánh sáng choáng.

Nơi này là cả con thuyền tối cao địa phương, cũng là toàn hạm đội vật lý khái niệm bên trên tối cao địa phương. Nếu là vào hạm đội quyết chiến bên trong, loại này bao lấy có thể phản quang trong suốt mái vòm cao điểm, nhất định là địch nhân tập kích đối tượng. Nhưng trên thực tế, mái vòm ngoại tầng còn có một tầng vỏ bọc thép, là có thể khép kín. Toàn bộ tháp lâu cũng có thể co lại đến thân hạm nội bộ bên trong đi.

Đại Khả Hãn tiến vào tế đàn trung ương, liền phảng phất đứng tại tinh vân bên trong. Nàng hít vào một hơi thật sâu, từ trong ngực lấy ra một cái chai coca, thuần thục liền xoay xuống nắp bình, lại nhìn một chút một bên Thâm Uyên tinh vân.

Kia là một mảng lớn tinh hồng sắc tinh vân, phảng phất như là vào đen nhánh mênh mông trên bầu trời nở rộ mở một đóa hoa hồng, nhật nguyệt tôn nhau lên, xinh đẹp mộng ảo. Nhưng mà, nhìn kỹ một chút, nhưng lại cảm thấy cái kia tinh hồng màu sắc bên trong bao hàm quá nhiều cấp độ, thế nào nhìn phảng phất là hỏa diễm đang thiêu đốt, lại thoáng chớp mắt, lại giống như là phủ lên máu tươi.

Thường nhân liền cái nhìn mấy lần, cũng đã cảm giác sợ nổi da gà, tim đập nhanh không thôi. Thời điểm này, khi nhìn đến những cái kia bị cái kia phiêu tán tinh hồng bao trùm tinh quang, nhưng dù sao lộ ra ảm đạm một chút, dường như nhật nguyệt tinh thần đều bị trong vũ trụ Thâm Uyên hút lại sắp thôn phệ. Bọn chúng chập chờn quang mang, càng giống như là đang giãy dụa.

Cái gọi là Thâm Uyên đại tinh vân, chính là vì vậy mà gọi tên.

Đó cũng là toàn bộ Ngân Hà nguy hiểm nhất tinh vực một trong, đương nhiên là có vật lý trên ý nghĩa, cũng có pháp luật trên ý nghĩa. Cùng nơi này so ra, xa bờ tinh vân giống như là một cái gió êm sóng lặng con lạch nhỏ.

Đương nhiên, chúng ta cũng không thể võ đoán xưng hô loại địa phương này là "Văn minh cấm khu". Ai nói những này tiêu dao tự tại ngoài vòng pháp luật chi đồ nhóm, không phải văn minh một bộ phận đâu?

Bất quá, có thể xác định chính là, cỡ lớn chiến hạm cùng tàu hàng, là gần như không có khả năng từ nơi này thông hành.

Chí ít vào tinh tế đại hàng hải thời đại mở ra hơn hai ngàn năm ở giữa, thế nhân là như thế nhận biết.

"Đa tạ, bá tước!" Đại Khả Hãn hướng mình không biết ở phương hướng nào minh hữu nâng nâng chai cola, sau đó đem bên trong nước bùn sắc dược thủy tấn tấn tấn toàn bộ rót tiến vào trong bụng, sau đó nhắm hai mắt lại, một cái con vịt ngồi một chút vào tế đàn trung ương.

Nàng tư thế ngồi đúng là một điểm bức cách đều không có, nhưng dù sao nơi này cũng chỉ có một mình nàng. Nhưng trên thực tế, ở thời điểm này, nàng Linh giác đã hướng xung quanh khuếch tán ra, xuyên qua vật lý cùng không gian trói buộc, diễn sinh đến nơi xa tinh hà biên giới.

Vào nàng thế giới của tinh thần bên trong, vô hạn vũ trụ, đang phân giải thành điểm và đường tạo thành lập thể cơ cấu. Thiên thể vận chuyển, năng lượng cùng phóng xạ ba động, cùng giếng trọng lực đổ sụp cùng khuếch trương, thậm chí những cái kia càng thêm hư vô tồn tại, cũng dần dần rõ ràng.

Tomieli Đại Khả Hãn là "Thăm dò" đệ lục hoàn "Vẽ kỹ thuật sư", cái này vốn là năng lực của nàng.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng phải thừa nhận, mình đối xung quanh vũ trụ nhận biết, hiện tại là rõ ràng nhất.

"Tạ ơn, bằng hữu của ta..." Nàng lần nữa phát ra một tiếng thỏa mãn than thở.

Vào minh hữu của mình bên trong, vị kia cung cấp cho mình loại dược thủy này "Đô thị du hiệp", đúng là có thể dựa nhất một vị, chí ít nhất định là những cái kia xà muốn đáng tin nhiều.

Lúc này, nàng cũng nghe đến đến từ đài chỉ huy lão Miyagi thanh âm: "Đại Hãn?"

Lão nhân thanh âm bên trong phát ra lo âu nồng đậm.

"Khởi động X hình bom, chuẩn bị oanh kích D7882-56xf trụ điểm!" Đại Khả Hãn trầm giọng nói.

"Minh bạch." Lão nhân dùng đơn giản khẩu lệnh tiến hành trả lời. Ngay sau đó, trong hạm đội đặc chủng tàu kỹ thuật, liền hướng về tinh hệ biên giới nơi nào đó không gian, tung ra ra mấy chục mai trong suốt vòng sáng.

Những điểm sáng kia cũng không có tạo thành bất luận cái gì phá hư, rất nhanh liền biến mất vào tịch mịch trong tinh hà. Nhưng Đại Khả Hãn lại mở hai mắt ra, khó nén mình trong lòng nhảy cẫng.

Mặc dù trước mấy chi hạm đội hành động, đã chứng minh việc này nhưng chấp hành tính, nhưng khi đồng dạng thành công giáng lâm đến trên đầu mình lúc, lại như cũ hưng phấn không thôi.

"Chúng ta sẽ ở trong vòng một tháng, đến Vinh Quang chi môn!"

(tấu chương xong)

Chương 696: Nồi lẩu là quê hương đặc sắc

Ngay tại Sư Huyệt tinh hệ Đế Quốc hạm đội chủ lực, còn không có đạt được Modan tinh hệ bên kia chiến dịch kết quả. Bất quá, Suruka vương khi biết tất phỉ thiếu tướng chỉ huy hạm đội đã thành công nhảy vọt như chiến trường, đồng thời đoạt trước phát động công kích thời điểm, cũng đã không định tiếp tục chú ý bên kia tình hình chiến đấu.

Tóm lại, tâm tình rất tốt Suruka vương tiểu thư không có đi để ý tới ngay tại tập kết chỉnh biên viện quân, thời điểm này đang đi nhẹ nhàng bước chân, xuống tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên khu sinh hoạt dưới mặt đất 5 tầng, cũng chính là binh lính bình thường sinh hoạt cùng khu nghỉ ngơi.

Đường đường đại tuyển đế vương, bên người một tên vệ binh cùng thị nữ đều không mang, chỉ là phía sau đi theo hai đài Chihuahua lớn nhỏ, đi đi gần như một điểm thanh âm đều không có người máy. Đây chính là nàng duy nhất phô trương.

Dựa theo nàng thuyết pháp, như thân ở soái hạm của mình bên trên đều có người nghĩ muốn hại ta, người kia sinh thất bại đến mức nào a? Như thế không có chút giá trị nhân sinh, kết thúc liền kết thúc đi.

Đây chính là to lớn đường hoàng vương giả khí khái đi. Đương nhiên, cái này cùng bản thân nàng trên thân cũng mang đầy các loại hộ thân Bảo cụ, bản thân cũng là thiên phú nắm dị đỉnh tiêm Linh Năng Giả không có quan hệ gì. Nhất định là không có quan hệ gì.

Suruka vương tiểu thư nhớ kỹ hôm nay tầng thứ năm  số 77 nhà ăn cung cấp chính là nồng canh Sai thịt hầm, dầu chiên thịt bò bánh, ngọt bánh mì, mật ong bánh gatô, cùng dịch sữa thịt chim nấm mặt. Nhất là cuối cùng cái này sữa canh thịt chim nấm mặt, nghe nói là kỳ hạm trù sư trưởng từ thứ 2 cấm vệ hạm đội bên kia học trộm tới đặc sắc đồ ăn, brunhilt đã sớm nghĩ nếm thử.

Nói tóm lại, Đế Quốc vào binh sĩ cơm nước bên trên cho tới bây giờ sẽ không suy giảm, số lượng nhiều bao ăn no chất béo nước chè cùng than nước đều sung túc, nhưng chính là nhìn xem thái bình dân, không thế nào thích hợp người thượng đẳng.

Nhưng mà, cao quý mỹ lệ "Thiên Vực chi quang" tiểu thư, liền là ưa thích loại cảm giác này.

Kỳ hạm tầng thứ năm binh sĩ nhà ăn chừng hơn một trăm cái dùng cơm khu vực, một lần tính có thể đủ dung nạp hai ba vạn người đồng thời dùng cơm. Những phòng ăn này phân vào một cái bên trong trục đường cái hai bên.

Nhưng mà, ngay tại Suruka vương đi ngang qua thứ số 48 phòng ăn thời điểm, nàng lập tức đã nghe đến một đại cổ đập vào mặt... Ân, kì lạ mùi.

Tổng thể mà nói, cái mùi này hẳn là đồ ăn mùi thơm, nhưng quá nồng đậm, thậm chí có thể dùng chói lọi để hình dung. Cái này quả thật có chút vượt qua người Đế Quốc đối đồ ăn truyền thống nhận biết. Bất quá, lấy brunhilt tự cho mình là ăn lượt Thiên Vực đại đa số quán ven đường lão tham ăn tố dưỡng —— mặc dù đều là Giafier cho nàng đóng gói giao hàng —— nàng rất nhanh liền xác định, đó là dùng các loại hương liệu cùng nồng hậu dày đặc mỡ bò chế biến mà thành nước canh.

Brunhilt đem số 77 phòng ăn sữa tô mì ném sau ót, trực tiếp đẩy ra số 48 đại môn. Thời điểm này là thời gian tiêu chuẩn rạng sáng, các binh sĩ phần lớn đều vào nghỉ ngơi, coi như vào chuẩn bị chiến đấu trực ban cũng có người máy đem bữa ăn điểm đưa đến cương vị của bọn hắn bên trên. Trong nhà ăn, ngoại trừ ba năm đài ngay tại làm việc người máy, liền không có người khác, tầm mắt ngược lại là rất khoáng đạt.

Suruka vương tiểu thư rất nhanh liền vượt qua có thể chứa đựng ngàn người dùng cơm khu vực, nhìn thấy gian phòng nơi hẻo lánh bên trong phòng bếp khu vực, cũng chính là mùi nguồn gốc.

Nàng trực tiếp đi đi qua, xuyên thấu qua trong suốt tủ kính, rất nhanh liền nhìn thấy ngay tại điện trước bếp lò bận bịu không nghỉ Dư Liên.

Brunhilt tiểu thư không cảm thấy mình nhìn thấy một cái nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh quan quân, mà là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện đầu bếp. Mà ở bên cạnh hắn, còn có hai cái huấn luyện không thế nào có trắng nõn giúp đỡ.

Một cái là nàng không biết mặc thực tập chế phục thiếu niên, hẳn là nhà nào thiếu niên học viện quân sự học sinh a? A, đúng, hình như là Ostanna cho hắn phân phối lính cần vụ. Một cái khác, rõ ràng chính là Nilhana Meola.

Ta để ngươi giám sát chặt chẽ hắn, chính là như thế cái cái nhìn?

Suruka vương không khỏi trừng Nilhana một chút, mà lúc này, ngay tại trước bếp lò bận rộn Dư Liên đã quay đầu lại đến, vừa vặn cùng kéo ra cửa phòng bếp cái trước nhìn cái vừa ý.

"A ha..." Dư Liên cười khan vài tiếng, mới nói: "Đêm dài đằng đẵng vô tâm giấc ngủ, ta coi là chỉ có ta ngủ không yên, nghĩ không ra điện hạ ngươi cũng ngủ không được a!"

Vậy chúng ta xem như cái gì? Nấm sao? Ngay tại cắt nấm Nilhana nghĩ.

Đến tại ngay tại cắt cơm trưa thịt Emil thiếu niên, càng là há miệng run rẩy liền đao đều cầm không vững, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên dường như tùy thời đều có khả năng quyết đi qua.

Đứa nhỏ này trên thuyền tự nhiên là gặp qua Suruka vương, nhưng gần như vậy lại là lần đầu tiên.

Brunhilt không có trả lời, chỉ là chộp lấy tay dựa vào cạnh cửa, ánh mắt đảo qua bày đầy cả bàn đồ ăn bên trên.

Đương nhiên tất cả đều là sinh, nhưng cũng có thể nhìn ra được, đao công coi như không tệ. Cái này cũng bình thường, dù sao một cái là Tinh Giới kỵ sĩ, chơi quen đao. Một cái nghe nói cũng vào còn nhỏ học viện quân sự trong phòng ăn làm việc ngoài giờ, cũng vào quân đội trong phòng bếp thực tập qua.

Sau đó, tầm mắt của nàng liền dừng ở đỏ bừng nước dùng bên trên, lộ ra dường như quan sát thị giác ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.

Dư Liên nói: "Ngủ không được nên ăn khuya! Ăn khuya nha, nên ăn lẩu. Ta cảm thấy, nồi lẩu mới là trên thế giới này nhất bao hàm toàn diện món ngon á! Loại này tê cay nước dùng chính là chúng ta quê hương đặc sắc, không thể không nhấm nháp. Một bên ăn còn vừa có thể một bên thương thảo quốc gia cùng dân tộc tương lai đâu."

Brunhilt nhìn Dư Liên một chút, sau đó tượng trưng vểnh một chút khóe miệng, biểu thị đối cái này hoàn toàn nghe không hiểu trò cười lễ phép bên trên tán thưởng.

"Mặc dù có cái mỹ thực gia nói hắn cảm thấy không có nhất văn hóa, hi vọng nhất biến mất đồ ăn chính là nồi lẩu... Nhưng là nha, ta ngược lại là cảm thấy, bất kỳ cái gì một loại đến đến đại chúng yêu thích thức ăn đều đại biểu cho có thứ tự văn hóa truyền thừa. Cho nên, vẫn là riêng phần mình giữ nguyên ý kiến tốt."

Nếu như đổi lại là bình thường, Dư Liên nhất định sẽ đem cái này mỹ thực gia phun hoài nghi nhân sinh, nhưng ở trước mặt người ngoài, vẫn là hơi hơi khiêm tốn một chút tốt.

Brunhilt lại lộ ra nụ cười chế nhạo: "Nhưng ta ngược lại là cảm thấy, trên thế giới này nhất hẳn là biến mất nghề nghiệp một trong, liền bao quát mỹ thực gia."

Đón lấy, nàng liền không khách khí chút nào trực tiếp ngồi xuống, không có chút nào để ý, mình cái này thân màu xanh nhạt hoa lệ tướng quân chế phục, cùng cái này đỏ rực tràn ngập bình dân phong vị nồi đun nước có phải là họa phong không đáp.

"Nồi lẩu ta cũng là nếm qua ! Nước dùng, canh loãng, dùng nước sôi xuyến, nhưng như vậy kịch liệt nhưng cũng đây là nghe nói qua."

Bởi vì nồi đồng nước dùng là quý tộc, từ đầu đến đuôi đỏ canh mới là lao động nhân dân a! Dư Liên nghĩ.

"Nguyên lai cái này vậy mà là Dư Liên khanh, ngươi quê hương đặc sắc a!"

Dư Liên thật đúng là không phải quá xác định, vũ trụ này thời gian tuyến bên trên, quả ớt là lúc nào tiến vào Đông Á đại lục. Tuy nhiên có thể xác định chính là, tê cay cũng xác thực thành quê hương món ăn một đạo danh thiếp. Có lẽ sinh tại ẩm ướt mưa dầm địa khu lão bách tính, vốn là khó mà cự tuyệt loại này khẩu vị.

Bên kia brunhilt cũng chính là như thế thuận miệng hỏi một chút, đối đáp án cũng không có hứng thú, nàng rút động một chút đường nét ưu mỹ mũi ngọc tinh xảo, tựa như phi thường hưởng thụ.

"Thật sự là nồng đậm!"

"Nồng đậm mùi thơm?"

"Còn có nồng đậm nhân tình vị."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Hắn không thể không thừa nhận, vị này "Thiên Vực chi quang" tiểu thư, đúng là thông minh tuyệt luân giây người. Có lẽ cứng rắn trí thông minh không so được Bối gia tiểu thư, nhưng cái này ngộ tính thật đúng là trời sinh tươi sáng a!

Có người nghe được nồi lẩu mùi thơm liền sẽ bắt đầu đói bụng, nhưng có người khó mà tiếp nhận, nhất là không cách nào khoan dung khoan dung hương liệu cùng dầu trơn lộn xộn mùi bám vào vào trên quần áo, nhất là trở lên chờ người thể diện làm chủ.

Nhưng mà, vị này đã cao quý không tả nổi tuyển đế vương điện hạ lại là cái trước, Dư Liên tự nhiên sẽ không phản đối nàng thêm vào.

Dù sao, nồi lẩu loại này bị một vị nào đó mỹ thực gia cho rằng là "Không có văn hóa" đồ chơi, chính là càng nhiều người ăn đến mới càng vui vẻ nha. Thế là hắn liền phân phó bên cạnh Nilhana tiểu thư cùng Emil thiếu niên lại tiếp điểm đồ ăn tới.

Mà bên này, thông minh tuyệt đỉnh brunhilt đã phi thường thuần thục cầm đũa lên, kẹp lên một cái giống như là mì chay một dạng màu hồng phấn đồ ăn, thả tiến vào trong nồi xuyến hơn nửa ngày, một mực nhìn màu sắc đã liền trợn nhìn, còn trùm lên đỏ đỏ dầu cay, lúc này mới bỏ vào trong bát của mình.

Xuyến quá mức. Không hiểu cái gì gọi bất ổn sao?

"Đây là cái gì?" Suruka vương hỏi.

"Theo lý thuyết hẳn là dùng ngỗng ruột, nhưng trên thuyền không tìm được loại này nguyên liệu nấu ăn." Dư Liên nói: "Cho nên, đây là ta từ sa trùng thi thể, cũng chính là giáp xác cùng cơ thể giữa niêm mạc bên trên giật xuống đến sợi thể, tạm thời liền xem như là sa trùng kết đế tổ chức đi. Dù sao cảm giác gần."

Emil lớn tiếng ho khan, sau đó mau đem đầu chuyển tới một bên. Chính là nước sôi cắt lát cá Nilhana, cũng đều lộ ra chấn kinh đến không nói gì thần sắc. Nàng là thật không biết, Dư Liên mới trong nước phao cả buổi cái này một chậu đồ ăn, thế mà là như vậy kịch liệt đồ vật.

"Những cái kia dị trùng gặm còn lại ?" Brunhilt tò mò nhướng lông mày.

"Chính là bọn hắn gặm còn lại. Ha ha, những tên kia không biết hàng a! Đương nhiên, cũng phải cảm giác cảm ơn chúng ta sa trùng bằng hữu, cái đồ chơi này đã có thể xem như huyễn thú. Tế bào bên trong tràn đầy thần bí thừa số, có thể bảo chứng bọn chúng cơ thể vào trong một khoảng thời gian cam đoan mới mẻ, trong sa mạc nhiệt độ cao phía dưới mục nát." Dư Liên cười nói: "Đây quả thực là trời ban mộng ảo nguyên liệu nấu ăn a!"

"Nhưng vẫn là bị côn trùng gặm còn lại."

"Đúng vậy, điện hạ."

Nữ vương tiểu thư cười, sau đó không nói hai lời nhét vào miệng bên trong kẽo kẹt kẽo kẹt nhai.

Cho nên nói đây là thật nấu lão a! Dư Liên nghĩ.

"Tốt hương vị, giòn! Quả nhiên là tràn ngập khói lửa cùng nhân tình vị mỹ thực! Sách, năm trước Thiên Vực liền mở một nhà Địa Cầu đến tiệm lẩu, ta vẫn muốn đi nếm thử, nhưng vẫn không thành. Cái này cũng không thể xin nhờ Gili đóng gói a!"

Brunhilt hẳn là là lần đầu tiên ăn cay như vậy đồ vật, nhưng hoàn toàn không có không thích ứng dáng vẻ. Nàng hơi híp mắt lại, cảm nhận được nồi lẩu nước canh từ nguyên liệu nấu ăn khe hở bên trong chừa lại, kích thích vị giác cảm giác, sau đó vẫn chưa thỏa mãn đem một mâm sa trùng kết đế tổ chức đều ngược lại tiến vào trong nồi.

Dư Liên không kịp ngăn cản, chỉ có thể thầm than đáng tiếc, nghĩ thầm nếu là vào ta quê quán, liền ngài như thế cái ăn vịt ruột pháp, nhất định là sẽ bị xem như nhóc con.

Hắn vừa mới như thế ngây người một lúc, bên này danh xưng "Thiên Vực chi quang" mỹ nhân tuyệt sắc đã xuống đũa như phi, bắt đầu đoạt lên trong nồi thịt bò phiến.

Tiểu nương bì này vậy mà đánh lén!

Kết quả là, đang núp ở một bên muốn đem mình ngụy trang thành giúp việc bếp núc người máy Nilhana cùng Emil, nhìn xem bắt đầu đang ghé vào nấu đến ừng ực ừng ực hồng oa trước giành ăn vật giành được rất vui vẻ hai người, trong lúc nhất thời muốn đem mình ngụy trang thành đồ làm bếp cũng không kịp, chỉ có thể trốn ở phòng bếp nơi hẻo lánh bên trong tiến thối lưỡng nan.

Cũng may, brunhilt cũng không phải là một cái người ăn một mình, chỉ là bởi vì rất hợp khẩu vị của mình hơi hơi thất thố một chút. Đang ăn bảy tám phiến dê bò nhục chi về sau, lại cót ca cót két ăn xong mấy khối nấu lão sa trùng sợi, lúc này mới hơi hơi chậm dần một điểm tiết tấu, vẫn chưa thỏa mãn cảm khái nói: "Dư Liên khanh, ngươi như tiếp tục như vậy xuống dưới, ta coi như càng ngày càng không nỡ bỏ ngươi nha."

Nilhana che lỗ tai, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu bên cạnh Emil cũng không cần nghe.

"Không nỡ ta nồi lẩu sao?" Dư Liên cười nói, đồng thời chuẩn bị cho không nồi lẩu xuống cái khác đồ ăn, ra hiệu bên kia Nilhana cùng Emil ngồi vào vị trí, nhưng đáng tiếc hai vị này làm sao cũng không dám, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Cái này cũng là một mặt nha. Thí dụ như nói loại này khẩu vị mỹ thực, ăn chính là đồ gia vị vận dụng. Có chút tự phong mỹ thực gia có lẽ sẽ cho rằng dạng này sẽ sửa điểm đồ ăn bản thân khẩu vị, cho nên không rất cao cấp... Thế nhưng là, nó có thể trở thành truyền thừa xuống mỹ thực, cũng chỉ có một phần khói lửa ở trong đó. Nhưng mà, bên cạnh ta quay chung quanh quá nhiều tự xưng cao cấp người. Lại tiếp tục như thế, người liền cao cấp đến phiêu lên, sợ cũng không biết như thế nào khói lửa."

"A, như thế dễ làm. Ngài mỗi tháng có thể thường phục biên độ cực nhỏ chạy trốn tới nhà kia Thiên Vực tiệm lẩu đi ăn một trận, một bên ăn một bên nghe một chút chợ búa nói lời." Dư Liên cười nói: "Bất quá, một tháng một trận liền gần. Ta cảm thấy, nồi lẩu mặc dù là nhất bao hàm toàn diện đồ ăn, nhưng nếu miệng bên trong chỉ có một loại khẩu vị, nhưng cũng không tính là gì chuyện tốt."

"Như thế cái phương pháp..." Suruka vương hai mắt tỏa sáng, nhưng lập tức lại cười ha ha: "Bất quá, Dư Liên khanh, thời điểm này còn muốn tiếp tục giả bộ hồ đồ liền không có ý nghĩa á! Lời tương tự, chúng ta đã nói qua một lần."

A thông suốt, ngắt lời chiến thuật vẫn là không có thành công.

"Ta là cái sảng khoái người, ngươi cũng hẳn là, chúng ta liền nói thẳng đi. Ung Địa bá tước Công Tôn gia ngươi cũng biết, liền hẳn là minh bạch, Đế Quốc đối nhân tài chân chính là cho tới bây giờ sẽ không keo kiệt."

Nàng hơi hơi mẹ kiếp một chút thành ghế, cười nói: "Thế nào? Dư Liên khanh, lần trước cân nhắc sự tình thế nào rồi? Vẫn là đến chúng ta bên này a? Ngươi bây giờ đã là tứ hoàn, cái kia nên trực tiếp được xưng là tướng quân các hạ. So sánh với Địa Cầu, Đế Quốc bên này tướng quân mới càng có thực tế một điểm đồ vật."

Dư Liên biểu thị mình sợ nhất chính là loại này nói thẳng loại hình. Lần trước phủ Đại nguyên soái phái tới cái kia nói bóng nói gió thuyết khách chẳng phải rất tốt sao, ôn tồn lễ độ hài hước khôi hài, xem xét chính là rất có thể thông cảm chung quanh tâm tình của người ta.

Thế là, Dư Liên liền cùng vị này cắm cán pha trò nói nửa giờ, từ thế kỷ trước Uller nước cộng hoà máy kéo thị trường một mực hàn huyên tới Tân Thần Châu vũ trụ chăn nuôi nghiệp tương lai, cuối cùng đầy đủ trao đổi lẫn nhau ý kiến, lại cũng sẽ không đem lại nói chết làm tới song phương đều xuống đài không được.

Nào giống nữ nhân này, luôn luôn thẳng như vậy cầu oanh tới, một chút cũng mặc kệ người khác chịu hay không chịu được.

"Ta sẽ coi là một màn này đều đã lật trời nữa nha." Hắn bất đắc dĩ nói.

"Làm sao có thể lật trời đâu?" Brunhilt theo lý đương nhiên mà nói: "Vào để ngươi mặc vào Đế Quốc nguyên soái chế phục trước đó, một màn này là vĩnh viễn sẽ không lật trời. Tốt để cho ngươi biết, Dư Liên khanh, Thần Hi Hoàng gia người là rất cố chấp cũng rất bá đạo, chúng ta coi trọng đồ vật, bất kể là người vẫn là sự tình, đều là tuyệt sẽ không buông tay."

Đây là đang nói ta, còn là nói Địa Cầu.

Dư Liên kém chút bị nàng làm ra khẩn cấp phản ứng, cảm thấy mình thời điểm này ánh mắt nhất định vô cùng nguy hiểm, liền hơi hơi cúi đầu che giấu một chút.

"... Mặc dù ngài lời này xác thực bá đạo đến không giảng đạo lý, nhưng nhất định phải thừa nhận, bệ hạ cùng ngài coi trọng, liền xem như đối ta như vậy kiệt ngạo bất tuần hạng người, cũng là vô thượng vinh quang. Nhưng ta vẫn là phải muốn biểu thị cự tuyệt."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ là đối Thần Hi Hoàng gia, là chủ quân độ lượng có cái gì chất vấn sao? Nhưng ngươi không là nói qua, ta chính là ngươi trong suy nghĩ thái dương sao?"

Nilhana cùng Emil đã núp ở nơi hẻo lánh nào đó trương sau bàn nhìn không thấy người, liền xem như Dư Liên khóe miệng cũng bắt đầu co quắp: "Cái này, điện hạ, Ngân Hà bên trong nhưng thật ra là có thật nhiều thái dương... Chỉ là chúng ta sát vách long sườn núi 1-02 tinh hệ, liền có hai cái mặt trời đâu. Đương nhiên, càng chủ yếu chính là, ta sợ hãi mình không thể giúp điện hạ bận bịu nha."

"Quả nhiên, hay là bởi vì ngươi là Victoria Lý đồ tử đồ tôn mà!"

Kỳ thật ta là một cái khác Lý giáo viên đồ tử đồ tôn, cho nên vô luận như thế nào, đều là không thể nào tiếp thu được hướng một cái cụ tượng người, dâng lên trung thành. Dư Liên nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 697: Phòng bếp biện luận?

Ngươi trung thành có thể đối quốc gia dân tộc, có thể đối với thiên hạ thương sinh, thậm chí đối chính ngươi, lại duy chỉ có không thể đối một cái cụ tượng vì cá thể người điều khiển.

Đương nhiên, xem ở brunhilt tiểu thư, cùng tương lai nữ hoàng bệ hạ trường rất khá nhìn phân thượng, Dư Liên quyết định đối nàng lộ ra thất vọng biểu lộ biểu hiện ra nhất định cảm giác tội lỗi đến, liền hơi hơi châm chước chính một chút ngữ khí:

"Cái này, tại hạ trước kia liền đã nói qua. Nếu ta sinh ra chính là một cái người Đế Quốc, có lẽ không đợi được ngài mời, liền sẽ đầu nhập đến ngài dưới trướng... Ách, đương nhiên, bởi vì giới tính nguyên nhân, nhất định là tiến không được ngài trọng tâm đoàn thể." Nói đến đây, Dư Liên còn liếc qua mới vừa từ sau bàn ló đầu ra Nilhana tiểu thư.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta a? Kỵ sĩ tiểu thư bi phẫn nghĩ, liền coi ta là cái đồ dùng trong nhà không được sao?

Brunhilt không cao hứng mà nói: "A, hiện tại Thiên Vực việc đời bên trên đều vào lưu truyền liên quan tới ta hướng giới tính tin tức ngầm đâu. Thế nhưng là, nếu ta trọng tâm đoàn đội nhiều mấy vị nam sĩ, ngày mai liền lại biến thành các loại sách nhỏ đi?"

Dù sao cũng là tuyển đế vương, cái gì đồ chơi chỉ cần dính đến "Tuyển cử" loại này thao tác, liền tất nhiên sẽ xuất hiện loại này thao tác, đây cũng là truyền thống nghệ năng. Dư Liên cười ha ha, nghĩ thầm coi như như thế, cái kia tối đa cũng chính là một chút lưu truyền độ rất thấp viết tay sách nhỏ. Dù sao, vào Đế Quốc, chửi bới hoàng thất thế nhưng là trọng tội! Nhưng nếu nếu đổi lại là Liên Minh hoặc là Thể Cộng Đồng ngươi thử một chút? Mỗi lần tuyển cử, từ tổng thống tới chỗ tuyển cử, đều xuất hiện qua khác biệt chủng tộc tiểu hài tử ôm tuyển cử người chân kêu ba ba cảnh kinh điển.

... Ách, cũng là không cần lo lắng đang chuẩn bị bắt đầu tham gia Tân Thần Châu đại tuyển Tề tiên sinh. Lão nhân gia ông ta dù sao cũng là Thể Cộng Đồng văn hóa danh thiếp, bình thường chính khách cũng không dám đắc tội hắn. Huống hồ, có Dư Liên quan hệ, đại sư huynh cũng từ linh nghiên hội trúng tuyển hai cái "Sư điệt" đi qua thêm vào Tề tiên sinh "Tranh cử đoàn đội".

Như thực sự có người muốn chơi bàn ngoại chiêu, Dư Liên liền sẽ để bọn hắn nhìn xem, cái gì gọi là linh hoạt đạo đức lằn ranh!

Dư Liên một bên lo lắng lấy Tân Thần Châu bên kia sự tình, vừa nói: "Ta sinh ra chính là Thể Cộng Đồng công dân, là uống vào Thể Cộng Đồng nước lớn lên. Nếu như uống không quen nước, sợ là có tổn thương thể mà lo lắng."

Đây là nhiều xuẩn ví von a! Dư Liên ở trong lòng cảm khái nói. Bất quá, ta đều xuẩn thành dạng này, cũng hẳn là có thể đại biểu thái độ của mình.

Nhưng mà, brunhilt lại một chút cũng không có biểu hiện ra bị mạo phạm không ngờ, ngược lại là cười nói: "Thế nhưng là, nếu như người Địa Cầu không có độc lập, khanh có lẽ sinh ra chính là cái người Đế Quốc nha."

Càng có khả năng ta căn bản là sẽ không xuất sinh nha. Đến thời điểm trực tiếp xuyên thành một cái người Đế Quốc, vậy coi như thật sẽ tinh phân.

"Lúc trước Victoria Lý nguyên soái, vào mặt trăng học viện quân sự tốt nghiệp về sau, còn vào Địa Cầu phủ tổng đốc thiết lập ở đế đô văn phòng, đảm nhiệm hơn nửa năm liên lạc tổ trưởng. Ta một mực đang nghĩ, Dư Liên khanh, nếu như thời điểm kia, bệ hạ liền thấy tài năng của hắn, đối với hắn ủy thác trách nhiệm. Lịch sử có lẽ liền là hoàn toàn khác biệt đi hướng."

Ân, như thế có chút ý tứ. Thật giống như đời trước trước khóa chính đám tiểu đồng bọn, cũng đang thảo luận nguyên thủ nếu là thi đậu Vienna nghệ thuật học viện, đối thế giới có thay đổi gì một dạng.

Cuối cùng, tất cả mọi người tương đối tiếp nhận quan điểm là, biến hóa cố nhiên sẽ có, nhưng cũng sẽ không quá nhiều. Đại chiến thế giới lần hai, luôn luôn sẽ bộc phát, mà lại nơi khởi nguồn cũng nhất định là một trận chiến bị đánh nằm xuống, nhưng cũng không có hoàn toàn nằm xuống nước Đức, trừ phi... Nhưng mà cái này cũng gần như là không thể nào, bởi vì nước Đức giai cấp tiểu tư sản so với giai cấp vô sản còn nhiều a!

Ngài đây là hẳn là muốn bị phê phán anh hùng sử xem a!

"Chúng ta xác thực không thể xem nhẹ anh hùng đối thế giới ảnh hưởng, nhưng cũng không thể đem hết thảy biến đổi đều đổ cho anh hùng xuất hiện." Dư Liên một bên xuyến lấy một cái vịt ruột, nghiêm túc đếm bất ổn, lúc này mới rất tự nhiên kẹp đến Suruka vương trong chén, sau đó lại cho mình kẹp lên một cái: "Lúc ấy người Địa Cầu dân dân tộc chủ nghĩa cảm xúc đã hình thành mưu cầu độc lập thành thục thế lực chính trị. Không có hắn, cũng sẽ có người khác giơ cao cái này cờ xí."

"Đúng vậy a, thế nhưng là không có hắn, nói không chừng Địa Cầu độc lập thế lực cũng liền không dễ dàng như vậy hạ quyết tâm, các ngươi độc lập tiến trình liền sẽ đẩy sau một đoạn thời gian. Đến thời điểm, Đế Quốc liền có khả năng rảnh tay, chiến lược thế cục liền rất khác nhau." Brunhilt lại có khác biệt ý kiến.

"Cuối cùng, Dư Liên khanh, người Địa Cầu thực lực quá nhỏ. Vào Đế Quốc cùng Liên Minh thể lượng trước mặt, các ngươi cố gắng thế nào, làm sao mưu tính, xê dịch không gian đều quá nhỏ. Thừa nhận điểm này đi, Dư Liên khanh, Thể Cộng Đồng sở dĩ có thể độc lập, chính là Victoria Lý nguyên soái cái kia siêu nhiên tại thế chiến lược nhìn rõ nhãn quan, cùng cực mạnh hành động lực, để hắn xảo diệu nắm chắc cái kia một cái chớp mắt cơ hội. Đây là một cái xác suất nhỏ sự kiện. Dư Liên khanh, các ngươi Thể Cộng Đồng, chính là anh hùng sáng tạo lịch sử. Thừa nhận điểm này rất khó khăn sao?"

Nàng nhìn thẳng Dư Liên hai mắt, chậm rãi mà nói. Đây là nàng lần đầu tiên dùng như thế nghiêm túc thái độ nói chuyện với mình. Lại nàng mở miệng thời điểm, Dư Liên rất bất khả tư nghị cảm thấy một tia như có như không cảm giác tiết tấu, phảng phất như là nhất động lòng người âm nhạc như.

Hắn biết, thời điểm này, chỉ có chính mình có thể nghe tới bản này chương nhạc, vậy mà đã nghe không được thanh âm khác.

Nàng rõ ràng thân ở chiến hạm này dưới mặt đất năm tầng binh lính bình thường phòng ăn trong phòng bếp, bên cạnh là phát ra "Ừng ực ừng ực" tản ra khói lửa mười phần màu đỏ nồi đun nước. Nàng rõ ràng đã giải khai chế phục cổ áo hai cái nút áo, lấy lười biếng tư thái một tay chống đỡ mình chiếc cằm thon, ngồi vào một mảnh hỗn độn bàn ăn đằng sau, nhưng nhưng như cũ giống như một bộ lộng lẫy bức tranh.

Đây là một vị bị Vũ Trụ Chi Linh, thần sắc đẹp cùng chiến thần sủng ái người trẻ tuổi, nhưng mà, nàng mỹ lại không phải là tinh xảo bình hoa yếu ớt như vậy cùng mềm mại vẻ đẹp, lại là sinh cơ bừng bừng dâng trào vẻ đẹp.

Cái gọi là "Thiên Vực chi quang", đúng là hằng tinh quang mang.

Dư Liên hơi hơi gãi gãi đầu, bắt đầu từ nồi lẩu bên trong tìm nấu thấu dạ dày bò cùng tấm gân.

"Càng trọng yếu hơn là, Dư Liên khanh, anh hùng cũng không phải là vào mỗi cái thời đại, mỗi cái thể chế phía dưới, đều có thể thỏa thích thi triển tài hoa của mình. Chẳng lẽ ngươi đã quên nhạc kình thiên chi dực tướng quân sự tình sao? Cái này thế nhưng là các ngươi người Địa Cầu chân thực phát sinh lịch sử."

Ân, đạo lý ta hiểu. Tuy nhiên cái này "Kình thiên chi dực" để ta cực kỳ xuất diễn a! Dư Liên ăn xong tấm gân, lại vớt ra mấy cái cắt gọn nấm hương.

"Ta còn biết, Dư Liên khanh, cho tới bây giờ, ngươi vào mặt trăng học viện quân sự những cái kia nổi danh các bạn học, đều đã là thực chiến bộ đội chỉ huy, mà ngươi, cho tới bây giờ mới thôi, đảm nhiệm đều là tạm thời chức vụ đâu. Hiện tại, ngươi y nguyên cho rằng, lý tưởng của mình sẽ vào ngươi quốc gia bên trong thực hiện... Ta nói ngươi có thể hay không chớ ăn rồi?"

"Ngài vừa rồi không cũng ăn được rất vui vẻ sao?" Dư Liên mang nấm hương một thanh nuốt xuống, bất đắc dĩ nói: "Điện hạ, ta quân hàm là đồng học đệ nhất nhân."

"Hai mươi hai tuổi tứ hoàn, thả chúng ta bên này sớm đã có tướng tinh, ngươi nhìn ngươi túc địch Shameon, còn có Gili."

Tên kia cái gì thời điểm thành ta túc địch rồi? Rõ ràng đều là tại bị ta toàn bộ hành trình treo lên đánh a!

"Điện hạ, ngài vừa rồi nói lý tưởng, ngài cho rằng, lý tưởng của ta đến cùng là cái gì đây?" Dư Liên chỉ chính mình.

"Ban cho nhân dân công chính, giàu có cùng hòa bình, ban cho mỗi người bọn họ đều có không nhận xâm hại, có nhận đến giáo dục, có truy đuổi riêng phần mình lý tưởng cùng bản thân giá trị quyền lợi. Cái này đương nhiên cũng là lý tưởng của ta. Ngươi vào xưởng Phong Đỏ sở tác sở vi, kỳ thật cũng là đối ngươi lý tưởng một trận thí nghiệm đi." Brunhilt nhún vai cười một tiếng: "Dư Liên khanh, nếu như không có ngươi cứu vãn xưởng Phong Đỏ cái kia đoạn thời gian chỗ ngồi, ta lại cái sẽ cho rằng ngài là một vị khác Shameon hoặc Gili... Ân, nhiều lắm là chính là Shameon cùng Sodk kết hợp thể."

Lần này, Dư Liên là rốt cục nhịn không được đem đũa buông ra, thật vất vả mới dừng gương mặt không thể khống run rẩy.

Không phải đâu? Liền ngài đều đối Sodk có cái gì không bình thường hiểu lầm sao? Đời trước đem đã là cao quý thượng tướng tên kia sung quân đến đen Lao Tư tinh khu để ý lò than, không phải cũng là ngươi sao?

Bất quá, loại vấn đề này thực tế là không thể đàm phán, Dư Liên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Ngài quá khen. Chỉ là, xưởng Phong Đỏ hôm nay, là bởi vì cái công xưởng kia tất cả người lao động công lao. Ta chỉ là..."

"Ngươi chỉ là dẫn dắt tùy thế đúng không? Thế nhưng là, không có ngươi, Dư Liên khanh, xưởng Phong Đỏ hiện tại sẽ như thế nào? Không muốn nhìn trái phải mà nói hắn, nắm tay đặt tại lương tâm của ngươi bên trên, nghiêm túc ngẫm lại."

Dư Liên thu liễm tiếu dung. Không có ta, xưởng Phong Đỏ sẽ vào hai năm về sau hoàn toàn duy trì không đi xuống đóng lại, khoáng sản lấy quặng quyền sẽ bị bán trao tay cho một nhà có Liên Minh cùng người Minlan bối cảnh bao da công ty. Bất quá, sẽ vào Thể Cộng Đồng sụp đổ về sau, Runa tinh hệ lại bị một lần nữa đặt vào Đế Quốc bản đồ, đồng thời còn trở thành Odegal hầu tước (cái kia thời điểm đã là công tước ) đất phong.

Thế là, mới xưởng Phong Đỏ lại lần nữa mở. Nhưng mà, lần này, Rumina cùng Địa Cầu công nhân cũng đã liên hợp lại cùng nhau, cuối cùng cùng Odegal công tước đạt thành chung nhận thức, có được nhà máy một nửa cổ quyền, cùng toàn bộ quyền kinh doanh cùng quyền nhân sự.

Cái này cố nhiên còn lâu mới có thể xưng là cách ��, nhưng ai lại dám nói, đây không phải một loại, thuộc về phổ thông người lao động thành công cùng tiến bộ đâu?

Chỉ là, vào hiện ở thời đại này, còn không có dạng này trực tiếp ví dụ. Thế là, theo brunhilt, phát triển không ngừng xưởng Phong Đỏ, tuy nhiên lại là một trận anh hùng chế tạo tiên phong thôi.

Thế là, Dư Liên vui, không hiểu cảm nhận được một điểm đứng tại lịch sử hạ du bên trên cảm giác ưu việt, thế là cười nói: "Thế nhưng là, như xưởng Phong Đỏ các công nhân bản thân không có đoàn kết lại, tranh thủ bọn hắn quyền lợi dũng khí cùng quyết tâm, ta đoạn này anh hùng truyền kỳ, chẳng phải là liền thành tà giáo thức tẩy não cùng xúi giục rồi?"

Brunhilt nao nao, lập tức nhịn không được cười lên: "Dư Liên khanh, ngươi đây là đang quỷ biện a! Chúng ta nếu là như thế quấn logic nhưng liền không có cái phần cuối."

A thông suốt, không có lắc lư thành công!

Tốt a, đối loại này thông minh tuyệt đỉnh lợi hại nhất giai cấp thống trị, quả nhiên điểm này tiểu hoa chiêu là lên không là cái gì tác dụng.

"Iwenna đại đế đã từng ký kết « chủng tộc bình đẳng tuyên ngôn », ta ngược lại là muốn tiến thêm một bước, vào toàn bộ Đế Quốc phạm vi bên trong, hoàn toàn bãi bỏ nô lệ cùng tội dân chế độ."

Như kể từ đó, Đế Quốc liền chỉ có quý tộc, công dân cùng quốc dân ba đẳng cấp. Có thể nói là Thần Hi hoàng triều ngàn năm không có đại biến cục.

Nilhana Meola tiểu thư không phải quá xác định mình hẳn là tiếp tục nghe tiếp, thế là trực tiếp che lấy lỗ tai lại ngồi xổm sau bàn.

Về phần Emil tiểu đệ, nếu như có thể trốn lời nói đã sớm trốn. Hiện tại chỉ có thể ôm đầu ngồi xổm trong góc ngẩn người, tận lực chạy không tư duy, đồng thời không ngừng nói với mình, dù sao ta chính là một cái còn không có trưởng thành còn nhỏ học viện quân sự học sinh, ngài nói những này ta nghe không hiểu a!

Dư Liên, châm chước một chút ngữ khí, nhưng nghĩ nửa ngày, dứt khoát vẫn là không trang, nói thẳng: "... Điện hạ, cứ như vậy, ngươi là nhất định phải trở thành Hoàng đế. Thế nhưng là, ngài xác định ngài có thể đăng cơ sao?"

Lời này nghe quả thật có chút không lễ phép. Nhưng chúng ta chỉ cần biết, đương kim Hoàng đế bệ hạ đã vào đế vị bên trên đợi sấp sỉ hai cái thế kỷ liền có thể lý giải. Một mình hắn tại vị thời gian, liền có thể sánh được rất nhiều vương triều. Không nói là thiên hạ há có bảy mươi năm chi thái tử, nhìn đương kim Hoàng đế tinh thần đầu, cố gắng nhịn chết mấy cái "Bảy mươi tuổi thái tử" cũng hoàn toàn không thành vấn đề.

Không có cách, từ bát hoàn đến cửu hoàn, liền là sinh mệnh cảnh giới đề cao.

Cho tới bây giờ, trong lịch sử đã biết bát hoàn tuổi thọ đỉnh phong là 157 tuổi, mà cửu hoàn thì là 692 tuổi. Loại này mặt chữ trên ý nghĩa "Lão bất tử" làm Hoàng đế, xác thực chính là như thế để người tuyệt vọng.

"Đúng vậy a! Cho nên mới phải cố gắng. Bệ hạ là vào 54 tuổi năm đó chính thức vượt qua cái kia đại môn, đạt được Chân Thần chi bên cạnh. Ta sẽ cố gắng đem thời gian này sớm đến 50 tuổi trước đó, dạng này đến trước khi chết đều sẽ không già á!" Nàng như thế cười nói, dường như có thể vào chỗ cửu hoàn là theo lý đương nhiên sự tình.

Nhưng mà liền xem như thiên tài lớp lớp Thần Hi hoàng thất, hơn ba nghìn năm trong lịch sử cũng liền đi ra ba vị cửu hoàn, trong đó cũng chỉ có hai vị làm Hoàng đế... Ách, từ xác suất có lợi, gia tộc này xác thực được cho cường đại nhất Linh Năng Giả thế gia, bị theo lý đương nhiên coi là toàn bộ vũ trụ nhất huyết mạch cao quý, cũng không kỳ quái.

Liền xem như như thế, brunhilt nghe được lời này cũng thực tế quá lộ ra cuồng vọng. Vào thiên tài lớp lớp Thần Hi hoàng thất trong lịch sử, muốn nàng dạng này thiên tài, cũng không phải là không có xuất hiện qua, nhưng bọn hắn lại đều không có cuối cùng vượt qua toà kia đại môn.

Thế nhưng là, Dư Liên lại không có chút nào dám nói như thế. Nàng là thật thành công.

"Nếu quả thật thành công! Ta liền còn rất dài thời gian chậm rãi thực hiện lý tưởng của mình nha. Như vậy, Dư Liên khanh, ngươi nguyện ý đến giúp đỡ ta sao?"

Dư Liên thở dài một cái. Brunhilt tiểu thư xác thực một thiên tài, mà lại nhân phẩm tam quan cũng không tệ, chí ít lấy giai cấp thống trị tiêu chuẩn đến nói, đã không sai. Thế nhưng là, nàng với cái thế giới này lý giải, còn dừng lại vào "Triết nhân vương" thời đại a!

Cái này có lẽ chỉ có thể cho rằng là lịch sử tính hạn chế đi?

Ha ha... Ta một cái đến tự mình thoát ly hành tinh mẹ văn minh người, thế mà có thể đối một cái người điều khiển nửa cái Ngân Hà mạnh đại văn minh kẻ kế tục một trong, thảo luận lịch sử tính hạn chế?

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa tin tưởng vững chắc, con đường của mình là không có sai.

"Điện hạ, vũ trụ này đã đình trệ. Cho dù là ngài là một vị khác Iwenna đại đế, một vị khác Ilantra đại đế, thậm chí ngài so với bọn hắn làm được đều tốt hơn, cũng vô pháp thôi động hắn lại tiến lên trước một bước. Anh hùng thời đại sẽ không kết thúc, nhưng anh hùng khái niệm, ta là cần đổi một cái nhận biết."

Đối phương cũng không có lộ ra không chút nào nhanh thần sắc, ngược lại là trên mặt lộ ra càng thêm dạt dào hứng thú, bưng lên một chén hồng trà.

"Tựa như ngươi vào xưởng Phong Đỏ làm như thế, là chuẩn bị hướng toàn bộ vũ trụ chứng minh cái gì sao? Khanh chỗ cho rằng chân lý?"

"Chí ít là niềm tin của ta đi. Ta không có thể xác định trong vũ trụ này có phải hay không thật tồn tại một cái phổ thế, có thể rộng khắp để những người còn lại lý giải chân lý. Thế nhưng là, ta lại nhất định phải tin tưởng, chân lý luôn luôn muốn đi ra đến."

"Ta minh bạch." Brunhilt để chén trà xuống, phát ra một tiếng phức tạp than thở: "Khanh lý tưởng, cùng khanh quyết ý, ta đã cảm nhận được. Đáng kính nể!"

Dư Liên cũng thở dài một hơi. Thuyết phục một cái thông minh lại kiêu ngạo người là phi thường khó khăn, nhưng nếu là có thể bày ra chi lấy thành, theo một ý nghĩa nào đó cũng là rất dễ dàng.

"Hình như, vẫn là thắng dùng không thế nào thủ đoạn quang minh chính đại a!"

Dát?

"Dư Liên khanh, ta đã quyết định á! Trước hết đem ngươi giam lỏng, nhốt vào ngươi nguyện ý chịu thua mới thôi đi."

(tấu chương xong)

Chương 698: Ngươi đến chính là thời điểm

Dư Liên nghẹn họng nhìn trân trối nhìn vẻ mặt bá tổng kết phong phạm brunhilt, nghĩ thầm đúng như này triển khai chẳng phải là cùng toàn bộ thế giới họa phong đều không tương xứng. Bất quá, nhìn thấy đối phương bỗng nhiên che lấy miệng nhỏ "A a a a a" nở nụ cười, Dư Liên liền cũng chỉ có thể A ha ha ha a cười theo.

"Điện hạ, cái này trò đùa có thể... Ân, điện hạ thật đúng là khôi hài a!"

"Dư Liên khanh, ngươi vì cái gì cho rằng ta là đang nói đùa sao?"

Dư Liên nghĩ thầm ngươi cái này tiểu nương bì lại đánh lén a! Đem ta chỉnh cười cũng không được không cười cũng không được, liền rất thú vị sao?

"Dư Liên khanh, ta không phải nói qua cho ngươi sao? Chúng ta Thần Hi Hoàng gia người đều là cố chấp cuồng a! Chúng ta coi trọng, mặc kệ là người vẫn là vật, đều nhất định phải là chúng ta. Tuyệt sẽ không bỏ rơi."

"Ngài chỉ là Địa Cầu, vẫn là bỉ nhân?" Dư Liên rốt cục hỏi ra vấn đề này.

Bất quá, Suruka vương lại không có chính diện trả lời: "Dư Liên khanh, ngươi cho rằng, ta sở dĩ điểm danh mời ngươi tham gia lần này viễn chinh, ngươi nguyên nhân gì đâu?"

"Bởi vì không có người so ta càng hiểu bầy trùng?" Dư Liên duỗi ra hai tay ngón trỏ khoa tay một cái tách ra động tác.

"Không, là bởi vì ta muốn nói cho ngươi, cái gì gọi là thực lực a!" Nàng bày mở tay ra: "Dư Liên khanh, ta vừa rồi cùng ngươi nói nhiều như vậy, chính là nói cho ngươi, tất cả lý tưởng, là cần nhờ lực lượng đến thực hiện. Ta hướng ngươi hiện ra lực lượng, hiện tại cũng là thời điểm hướng ngươi hiện ra lý tưởng của ta."

Xác thực, lần đầu tiên thực chiến, liền trực tiếp phá tan gấp hai tại mình kẻ cướp đoạt đại quân. Hay là nói là đối tất cả Tiffaro quân sự các quý tộc đến nói, không có so cái này càng hoàn mỹ hơn biểu diễn nghi thức. Đối Dư Liên dạng này võ người mà nói, hẳn là cũng không có so đây càng hợp khẩu vị chủ quân.

Bất quá, ngươi thật sự là rất không cần phải! Dư Liên nghĩ thầm, không có người so ta cũng biết, ngươi đến cùng có cỡ nào tiềm chất. Thậm chí chính ngươi đều không có ta biết. Vô luận như thế nào, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ chơi xấu thêm đứa tinh nghịch, lấy chủ quân góc độ đến nói, vị này còn chính vào tuổi trẻ mỹ nhân, chính là loại kia hoàn mỹ "Triết nhân vương".

"A, điện hạ... Tại hạ có thể hỏi lại một chuyện không?"

"Ngươi nói xem." Brunhilt cảm thấy rất hứng thú.

"Không thể nghi ngờ, Ngân Hà Đế Quốc là có sử có thể kiểm tra cái này văn minh thế hệ, vĩ đại nhất văn minh. Thần Hi hoàng thất, cũng là vĩ đại nhất người điều khiển gia tộc. Đừng cười, ta đây là phi thường khách quan bình luận. Như vậy, ngài cho rằng, vĩ đại nhất, đến cùng là lịch đại hiền quân minh chủ? Vẫn là Đế Quốc nhân dân đâu?"

Brunhilt sửng sốt, chẳng những là bởi vì nàng trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, càng bởi vì nàng chưa từng có nghĩ tới mình lại bị hỏi khó.

"Kia liền đổi một vấn đề đi. Điện hạ, có sức mạnh chính là ngài, còn là của ngài nhân dân đâu?"

"... Dư Liên khanh, ngươi dạng này hùng hổ dọa người dáng vẻ, thật đúng là để ta rất không thoải mái." Brunhilt nhếch miệng: "Nhưng ta cũng thừa nhận, vấn đề này mới là bản chất nhất. Vậy ta có thể qua một đoạn thời gian trả lời ngươi sao?"

Dư Liên cười lắc đầu nói: "Không, điện hạ, ngài đã trả lời vấn đề của ta."

Brunhilt lần nữa nao nao, lập tức trên mặt cũng khởi xướng vẻ tươi cười: "Tốt a, ngươi nét mặt bây giờ để ta càng không vui hơn nhanh. Nhưng chính vì vậy, ta mới cảm thấy mình càng không nỡ bỏ ngươi á!"

Ngươi là run M sao? Đời trước không nghe nói ngươi có cái này thuộc tính a!

"Cho nên, đoạn này là thời gian đâu, ngươi liền trên thuyền lại làm một đoạn thời gian khách đi. Ta sẽ để cho một chút không phải quá chính quy truyền thông tuyên bố tin tức ngầm, nói là ngươi đã tiếp nhận đảm nhiệm ta tư nhân chiến thuật cố vấn mời. Đương nhiên, cùng Thể Cộng Đồng phương diện ngoại giao tranh chấp, ta cũng sẽ phái chuyên gia xử lý, sẽ không làm ngươi khó xử."

Ngươi đã để ta làm khó a!

"Dù sao trái phải cũng chính là mồm mép kiện cáo, nói tới mấy năm, ngươi hẳn là liền sẽ nhận mệnh đi. Đến thời điểm chúng ta còn có thể tiếp tục thảo luận lý tưởng vấn đề. Ta nói qua, ta sẽ vào năm mươi tuổi trước đó trở thành cửu hoàn, mà ta cảm thấy, Dư Liên khanh ngươi cũng có thể. Cho nên, chúng ta có nhiều thời gian."

"... Điện hạ, bị nuôi dưỡng ưng là phi không nổi."

"Ta vào thịnh vườn tinh khu trong trang viên nuôi mười hai con ưng, từng cái so hoang dại hung hãn nhiều, liền sói cùng Sơn Miêu cũng dám bắt."

"A, tôn kính điện hạ, ngài nhất định phải vào biết, bất kỳ cái gì dính đến ngoại giao lĩnh vực sự vụ đều phải khách quan đối đãi quốc tế tình thế cùng từ chấp hành độ khó, nghiêm túc phân tích thôi động sự kiện kia sẽ mang đến quốc tế ảnh hưởng, không thêm suy tính chấp hành một kiện dính đến có ngoại giao thân phận ngoại tịch sự vụ nhân viên, liền tương đương với là tại chấp hành một kiện không có thông qua đầy đủ luận chứng cùng thành thục hậu bị dự án kinh tế chính sách hay là tạm thời pháp lệnh, đều sẽ đối Đế Quốc ngoại giao danh vọng cùng chư phiên thuộc duy trì độ tạo thành không thể vãn hồi tổn thất trọng đại, thậm chí sẽ đối đả kích phổ thông nhân dân đối Hoàng gia cùng tín nhiệm của ngài, từ đó ảnh hưởng đến tương lai chọn đế lớn sách. Ta cho rằng ngài tất cả mệnh lệnh cùng sách lược đều hẳn là vào khách quan cân nhắc đến rất nhiều vấn đề thực tế cũng đối khả năng sinh ra hết thảy hậu quả đều có đầy đủ dự án cùng phương thức giải quyết về sau, lại khởi động."

"Cái gì?" Nilhana Meola đã há to miệng, con mắt đã có chút hoảng hốt. Về phần Emil thiếu niên, nhìn Dư Liên ánh mắt đã tiếp cận với sùng bái thậm chí triều thánh.

"A, thân ái, cỡ nào tiêu chuẩn cung đình Tiffaro ngữ cùng đáng chết trường khó câu, thế nhưng là, Dư Liên khanh, tốt để cho ngươi biết, ta có cái văn học cổ học vị."

Sách, tiểu nương bì này thật sự là khó chơi a!

Dư Liên mặc dù còn tại cười, nhưng khóe mắt nhẹ nhõm lại hoàn toàn rút đi : "Như vậy, ta liền chỉ còn lại một cái phương pháp. Điện hạ, ngài bây giờ cách ta chỉ có không đến xa nửa mét, thời điểm này nếu như ta muốn bắt giữ ngươi, liền có thể chạy thoát."

Brunhilt còn không có còn phản ứng gì, Meola tiểu thư cũng đã nghĩ mèo bị dẫm đuôi như nhảy dựng lên. Thế nhưng là, vào nàng nắm tay chụp tại bên hông thương ánh sáng nháy mắt, nhưng lại có không khỏi có một chút do dự.

"Đúng vậy a! Nhưng thời điểm này, không chiếm lý chính là ngươi. Dư Liên khanh." Brunhilt cười nói: "Tất cả sẽ dính đến ngoại giao sự vụ hành vi, đều hẳn là trải qua đầy đủ toàn bộ cân nhắc, chuẩn bị kỹ càng thành thục ứng đối biện pháp và giải quyết lập hồ sơ, mới có thể chấp hành. Đây không phải ngươi lời mới vừa nói sao?"

"Cho nên, chuyện cười của ta thế nào?" Dư Liên nói.

"Rất thú vị a, a a a a a..."

Cứ như vậy, vào Nilhana tiểu thư cùng Emil thiếu niên mê mang ánh mắt bên trong, hai người một bên cười lớn, một bên tiếp tục bắt đầu ăn bốc cháy nồi đến.

Lại sau đó, một trận nồi lẩu ăn xong, ăn đến hết sức thỏa mãn brunhilt mặt mũi tràn đầy bóng loáng không dính nước mà chuẩn bị rời đi, nhưng trước lúc rời đi, lại còn nhớ rõ cho Dư Liên một cái thân mật ôm, sau đó vào trên gương mặt của hắn lưu lại một nụ hôn.

"Đây là ta mười năm này ăn đến hài lòng nhất một trận ăn khuya, cho nên đây là phải có khen thưởng." Nữ vương vào Dư Liên bên tai thấp giọng nói: "Chúng ta luôn luôn nhận vì chính mình trẻ tuổi thời điểm làm ra phán đoán là kiên định không thay đổi chân lý, thế nhưng là, tương lai đường lại còn luôn luôn rất dài. Huống chi, ta đến bây giờ còn kiên định cho rằng, ngươi cùng ta cũng có thể đến Thánh Linh chi bên cạnh. Cho nên, cho ta một điểm kiên nhẫn, cũng cho ngươi một điểm kiên nhẫn, được chứ? Dư Liên khanh, chúng ta sẽ tìm một cái để song phương đều đánh thành chung nhận thức phương pháp, sau đó cho cái này Ngân Hà lấy phải có phồn vinh trị thế!"

Quá trình này tiếp tục tốt vài giây đồng hồ, Dư Liên muốn làm cái gì liền sớm liền có thể làm, nhưng hắn lại cũng không có làm gì. Kết quả là, brunhilt liền cười ha ha, lập tức nghênh ngang rời đi.

Đợi đến Suruka vương rời đi, Dư Liên sờ sờ gương mặt của mình, trợn mắt lại ngồi xuống.

Cái này thật không là chính hắn không muốn làm, mà là làm về sau hậu quả rất nghiêm trọng a! Cô nương kia mặc dù chỉ có một thân quân chế phục cùng giúp đỡ bàn phát châu trâm, so với đại đa số phục trang đẹp đẽ Tiffaro quý tộc tiểu thư là mộc mạc nhiều, nhưng cái này cũng không đại biểu trên người nàng một điểm phòng bị đều không có.

Chỉ là ngụy trang thành chế phục bên trên linh kiện hộ thân Bảo cụ Dư Liên liền nhận ra mấy dạng, nhận không ra liền thực tế là không biết có bao nhiêu. Nếu quả thật động thủ, không nói trước đằng sau kết thúc như thế nào, thành công của mình suất cũng quá thấp.

Huống chi, Dư Liên cũng không có cùng đối phương đồng quy vu tận dự định. Hắn còn có bó lớn mỹ cuộc sống tốt đây này.

Đối bên kia vẫn còn giả bộ đồ dùng trong nhà kỵ sĩ tiểu thư cùng lính cần vụ thiếu niên nói: "Lão bản đi, còn chưa tới ăn? Thật chuẩn bị trừng mắt bản thân ta ăn a!"

Nilhana cùng Emil đối mặt một chút, nháy mắt dùng ánh mắt đạt thành chung nhận thức. Bọn hắn một cái là thiên chi kiêu tử Tinh Giới kỵ sĩ, một cái khác thì là còn tại tiếp nhận quân sự giáo dục cùng trung học giáo dục trẻ vị thành niên, nhưng hai người bởi vì mới bị ép lâm vào một loại đứng ngồi không yên hoàn cảnh bên trong, thời điểm này lại có một loại chiến hữu ăn ý tình cảm.

Thật, thật muốn ăn sao? Emil tràn đầy do dự.

Ăn thì ăn! Ta bận bịu lâu như vậy, cũng không thể thật sự liền cơm đều ăn không thành a? Nilhana dùng ánh mắt nói.

Thế là, hai người liền cái này lề mà lề mề vào chỗ ngồi. Bất quá, đương nồi đun nước hương vị bắt đầu phiêu tán thời điểm, cũng đều buông xuống tất cả lo nghĩ, tự động đem mình cắt vào thực khách góc độ.

Dư Liên biểu thị hài lòng. Quả nhiên trên đời này không có chuyện gì là một trận nồi lẩu giải quyết không được, nếu là có, liền đến hai bữa. Mấy mâm lớn bỏng đến nóng hầm hập thức ăn vào bụng về sau, tất cả mọi người buông lỏng xuống, cũng liền có thể hỏi một chút trước đó khó mà nói lời nói.

"Trưởng quan, ngài nguyện ý tiếp nhận điện hạ mời sao?" Emil hỏi.

Không đợi được Dư Liên nói chuyện, thiếu niên liền cướp lại bổ sung một câu: "Nếu như ngài có thể trở thành Đế Quốc tướng quân, ta có thể vào ngài môn hạ thụ giáo thời gian, liền sẽ càng nhiều."

Dư Liên không khỏi vui : "Tốt, Emil, nho nhỏ một cái học sinh trung học, thế mà còn giúp một vị đại tuyển đế vương làm lên thuyết khách đến rồi? Làm sao, đây chẳng lẽ là Đế Quốc công dân nhân vật chính tinh thần sao?"

"Thế nhưng là, cái này chẳng lẽ không phải ngài giáo ta sao?"

Nilhana Meola ở một bên cười nói: "Mỗi một Đế Quốc công dân, đều tin chắc, Đế Quốc tương lai chính là chúng ta tương lai, Đế Quốc quang vinh chính là chúng ta quang vinh! Đây mới là chúng ta mọi việc đều thuận lợi nguyên nhân. Mặt khác, từ người trẻ tuổi tố chất, cũng hẳn là có thể thấy được một quốc gia tiền đồ đi. Ngài hoàn toàn có thể trịnh trọng cân nhắc một chút điện hạ đề nghị."

Emil nghiêm túc mà nói: "Mặc dù thời gian không dài, ta thật từ ngài nơi này học được rất nhiều. Nếu như thời gian càng dài..."

"Ta cũng không có dạy ngươi cái gì, Emil." Dư Liên nhịn không được đưa tay chà xát thiếu niên này một đầu lông mềm, xúc cảm rất tốt, giống như là vào lột một con lông xù meo tinh nhân: "Mà lại, ta liền xem như thành Đế Quốc tướng quân, ngài lần tiếp theo muốn đối tượng phục vụ, cũng không chắc là ta. Càng quan trọng, ta là cái người Địa Cầu."

"Ta tằng tổ phụ cũng đúng." Emil buồn buồn nói.

"Ta vùng xa thúc cũng cưới cái Địa Cầu cô nương. A, đúng, ta vào Thiên Vực hương liệu cửa hàng cửa hàng trưởng, cũng là đời thứ hai Địa Cầu di dân." Meola tiểu thư nói.

"Có ngươi chuyện gì a? Còn có, cái này sa trùng kết đế tổ chức ngươi ăn không phải là thật vui vẻ sao? Vừa rồi nhưng một bộ kém chút liền phun ra đức hạnh." Dư Liên tức giận nói.

"Ách, có lẽ là cái này nồi lẩu mùi thơm, thành công dập tắt ta trên sinh lý phản cảm đi." Nilhana cũng cắn đến một cái giòn, hoàn toàn trầm mê đi vào.

"Ừm, cô nương ngươi vẫn là rất hiểu nha. Nồi lẩu cay nhất bao hàm toàn diện, đương nhiên cũng nhất bị người lên án phương tiện ở chỗ, đồ gia vị tồn tại cảm quá cường liệt, theo một ý nghĩa nào đó sẽ che giấu nguyên liệu nấu ăn bản thân tư vị, đương nhiên cũng bao quát khác mùi. Không hình mới mẻ đồ ăn cũng liền có thể vào nồi. Đương nhiên, cái này vốn là thứ dân ẩm thực. Ai có thể trông cậy vào thứ dân mỗi lần đều có mới mẻ màu mỡ đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn đâu?"

Đương nhiên, thời điểm kia, liền muốn thông qua cảm giác khái niệm bên trên xúc giác, đến cảm thụ nguyên liệu nấu ăn phẩm chất. Ai dám nói đây không phải một loại đồ ăn bên trên cao đẳng thẩm mỹ đâu?

"Ngài quá khiêm tốn. Thượng đẳng không lên chờ không mẹ kiếp mỹ thực gia định nghĩa, cũng không mẹ kiếp nguyên liệu nấu ăn định nghĩa, chỉ có một cái, khẩu vị!" Nilhana Meola tiểu thư thật sâu nhìn xem Dư Liên.

Nhưng mà, Dư Liên lại giống như là nghe không hiểu, một mặt âu sầu trong lòng gật đầu nói: "Ngài là là cái người có phẩm vị a! Thiên Vực chỉ có một nhà tiệm lẩu, quá ít nha."

Nilhana tiểu thư ở trong lòng thở dài, nhưng vẫn là cười nói: "Đúng vậy a, ta đều nghĩ vào đế đô mở một nhà. Ngài có đề nghị gì sao?"

"Nồi lẩu tinh túy là xào liệu, luận xào liệu thiên hạ người nào có thể cùng chúng ta có một ngàn năm trăm năm Trù thần truyền thừa Dung Hạ Lâu so sánh? Đương nhiên, chúng ta Dung Hạ Lâu không phải chuyên nghiệp làm nồi lẩu, danh khí không lớn. Ngươi nếu là vui ý, có thể tìm người đi Cẩm thành bái phỏng một chút ta cậu. Tuy nhiên muốn vào Thiên Vực mở, quảng cáo cũng đuổi theo, cần để cho người Đế Quốc tiếp nhận loại này thiết lập, nhưng ngàn vạn không thể loạn ma đổi. Ngài muốn nói cho bọn hắn biết, đây là thuộc về chiến sĩ khẩu vị, sau đó như thế như vậy, lại như thế như vậy,..."

Nói tóm lại, bữa ăn khuya nửa tràng sau bầu không khí vẫn là rất hoạt bát. Cái này có thể lý giải, đương mọi người trò chuyện tiếp lý tưởng thời điểm, chủ đề luôn luôn nặng nề, nhưng một khi hàn huyên tới cộng đồng lợi ích, tâm tình của mọi người tự nhiên chính là một chuyện khác.

Tóm lại, vào đạt thành hùn vốn khai gia tiệm lẩu chung nhận thức về sau, chủ và khách đều vui vẻ, sung sướng ăn khuya thời khắc liền cũng kết thúc.

Dư Liên cũng ăn uống no đủ về gian phòng của mình, đóng kỹ cửa phòng xông một tắm rửa, đem đã hun một đại cổ nồi lẩu vị áo ngoài phóng tới giặt quần áo trong rổ, chuẩn bị xuất ra dự bị chế phục thay đổi, sau đó liền phát hiện, mình lớn như vậy một bộ Thể Cộng Đồng thượng tá chế phục đã không cánh mà bay.

Thay vào đó, là một kiện lấy màu đen cùng ngân sắc làm chủ sắc điệu Đế Quốc tướng quân thường phục, phù hiệu đã nhằm vào long văn cùng một viên đại biểu chuẩn tướng quân hàm bảo thạch tinh.

Tiểu nương bì này thật sự là quá ác a!

Hắn trầm mặc vài giây đồng hồ, vẫn là đem bộ đồng phục này mặc vào, nhưng tiện tay đem tất cả phù hiệu, quân hàm cùng đại biểu tất cả Đế Quốc quan phương đánh dấu đều kéo. Kể từ đó, chính là vào hai tay cửa hàng đều có thể mua được chế phục.

Đương nhiên, tướng tinh là rèn luyện qua thượng đẳng bảo thạch, hơn nữa còn đại biểu cho quân đế quốc ngậm, phóng tới trên chợ đen chí ít là có thể bán thượng hạng mấy đại thiên Kim Long, Dư Liên thuận tay liền mang nó cất vào trong túi quần.

Nhất định phải thừa nhận, thuần lấy mỹ quan độ đến nói, quân phục đế quốc thật vung Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh tốt mấy con phố a!

Lúc này, hắn đã cảm nhận được, mình phòng ngủ bên ngoài, ngoại trừ ở bên nằm nghỉ ngơi Emil thiếu niên, bên ngoài gian phòng đã nhiều mấy người hơi thở, thậm chí còn có mấy cái linh năng ba động, nó bên trong một cái rõ ràng chính là Nilhana tiểu thư.

Một giờ trước mới nói tốt cùng một chỗ mở tiệm lẩu a! Kết quả vậy mà biến thành như thế hiện thực triển khai a!

Hắn trực tiếp giữ nguyên áo nằm xuống, mới vừa vặn nhắm mắt lại, liền cảm nhận được bên người một tia phi thường nhỏ bé linh tính ba động.

Tuy nhiên mấy giây về sau, cái này linh tính ba động liền lại bắt đầu hướng tới bình tĩnh, đợi cho nó hoàn toàn tán đi thời điểm, Dư Liên có chút vừa nghiêng đầu, liền nhìn thấy bên giường đứng tại một cái lại thân ảnh vô cùng quen thuộc.

Không phải Phi Phi, còn có thể ai đây?

"Ngư Nhi, ta sẽ không đến không phải thời điểm a?" Một tay nắm lấy Thương Không Thánh Ngọc, trước ngực còn mang theo thuyền trưởng la bàn Phi Phi, nhìn xem mặc một thân Đế Quốc tướng quân chế phục Dư Liên, không khỏi vui.

"Không, ngươi đến chính là thời điểm!"

(tấu chương xong)

Chương 699: Đại náo một trận

Phi Phi hơi nheo mắt, trên dưới quan sát một chút Dư Liên, một đôi trong mắt phượng lộ ra đến ánh mắt đã nhiều một tia đau lòng nhức óc cảm giác.

"Ta thật đến chính là thời điểm? Tổng kết cảm giác ta là vừa vặn loạn nhập ngươi phản bội tổ quốc hiện trường a!"

Dư Liên lúc này mới nhớ tới, mình bây giờ còn mặc một thân Đế Quốc tướng quân nỉ đồng phục. Màu đen làm chủ sắc điệu lễ phục thẳng nghiêm, ngân sắc nghiên cứu hình dáng trang sức trên bả vai, ống tay áo hình thành dây leo một dạng tinh mỹ đường viền, vào ngực cùng phần bụng càng liên thành nguyên một cánh hoa một bên, rất dễ dàng để người liên tưởng đến vị nào rất có lịch sử quý tộc truyền thừa gia văn.

"Rất vừa người nha." Phi Phi cười nhạo nói.

"Xác thực rất vừa người, chính là mặc có điểm giống cos play, đặc biệt thoát ly quần chúng." Dư Liên nghiêm trang đem viên kia đại biểu tướng tinh bảo thạch nhét đi qua: "Cái này nhưng cầm đi làm cái kẹp tóc đi."

Phi Phi đối cái này hối lộ vẫn tương đối hài lòng, liền quyết định tạm thời bỏ qua đối phương.

Phi Phi so một cái thắng lợi tư thế, lắc lắc ngay tại chậm rãi rút đi quang trạch Thương Không Thánh Ngọc: "Mặc dù là lần đầu tiên dùng như thế cấp cao Bảo cụ, nhưng vẫn là thành công. Hoắc hoắc hoắc, ta xem như cái thứ hai nghênh ngang leo lên tàu Thần Hi Thiên Sứ Địa Cầu tại ngũ quan quân đi."

"Đó là bởi vì Phi Phi là thiên tài nha." Dư Liên một bên khích lệ, một bên ôm Phi Phi dạo qua một vòng.

"Thiên tài..." Phi Phi tò mò lệch một chút đầu: "Đột nhiên nói lên lời nịnh nọt, Ngư Nhi, ngươi có phải hay không làm cái gì có lỗi với ta sự tình a?"

Cái này, ân, vừa rồi là Suruka vương đánh lén, mà lại bằng hữu giữa, ngẫu nhiên ôm một cái hôn lại hôn cũng chỉ là lễ nghi bên trên nha, như là nghĩ nhiều cái kia nhất định không phải ta có vấn đề mà, là ngươi chính mình vấn đề.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền chững chạc đàng hoàng mà nói: "... Ngươi, ngươi vị đồng chí này, tâm tính làm sao như thế vặn vẹo đâu? Phi Phi vào phương diện khác đều ưu tú như vậy, không có lý do thần bí học phương diện là sẽ kém nha. Hướng Vũ Trụ Chi Linh phát thệ, ta thế nhưng là từ chưa từng hoài nghi ngươi sẽ thành công. Nói trở lại, ngươi bộ dáng như hiện tại thật là dễ nhìn."

Thời điểm này, Phi Phi hoàn toàn liền là một bộ chiến đấu trang phục, bên ngoài phủ lấy một thân tự mang hộ thuẫn quân dụng ba phòng áo trùm, mang quấn tại thiếp thân trang phục phòng hộ bên trong uyển chuyển dáng người đều che giấu ở trong đó.

Trên mặt nàng mang theo một cái kính bảo hộ, trong tay còn cầm một thanh rất có khoa học kỹ thuật cảm giác trí tuệ nhân tạo pháp trượng. Cái trước là có thể giúp Linh Năng Giả phân tích linh tính thừa số hoạt tính, cái sau thì có thể đối linh tính thừa số cụ hiện hiệu quả tiến hành mô hình tạo dựng cùng gây dựng lại.

Nói trắng ra, chính là cái gọi là "Thiên khoa kỹ pháp khí", cũng đúng là Phi Phi dạng này linh năng người thi pháp trang bị tiêu chuẩn.

Hiện tại ngay tại về nước Ani liền có một kiện giá trị liên thành "Thống hợp người kính bảo hộ", xác thực cùng Phi Phi hiện tại đeo kính bảo hộ cũng là cùng một loại trang bị, chỉ chẳng qua là thủ công đặt trước chế phẩm cùng sản xuất hàng loạt hàng khác nhau thôi.

"Ta vào khởi động Thương Không Thánh Ngọc thời điểm, sinh ra nhất định không gian bài dị hiện tượng, ngươi không gian giới chỉ mang không đến, tất cả trang bị đều chỉ có thể tự mình cõng qua đến."

Cái này đúng là kiện vấn đề. Trước kia Dư Liên đều là đem chiếc nhẫn nuốt đến trong bụng dùng hoạt tính tế bào khóa lại, nhưng một chiêu này để nữ hài tử làm liền không quá thể diện.

Đương nhiên, nếu như là càng cao siêu hơn linh năng đại sư, ngược lại là có biện pháp đem không gian trang bị bên trên thứ nguyên ba động cho san bằng, sẽ không ở khoảng cách dài nhảy vọt thời điểm sinh ra lực trường xung đột cùng không gian bài dị.

Dư Liên mặc dù không có chút nào hoài nghi Phi Phi một ngày kia sẽ trở thành đại sư, nhưng người cô nương dù sao cũng mới vừa bước vào siêu phàm thế giới đại môn nha.

Thời điểm này, Phi Phi đã giải khai áo trùm, từ bên trong cởi xuống một đống vũ khí. Nàng đầu tiên đút cho Dư Liên một thanh có thể liên phát hắc ưng R X hình đặc chủng trấn bạo súng ngắn, ba cái phổ thông hộp đạn cùng một cái đạn nổ mạnh hạp.

Đây là một loại phi thường kinh điển quân đế quốc dùng đặc chủng súng ngắn, so với bình thường súng ngắn phải lớn hơn hai vòng, có thể hoán đổi liên phát cùng đặc chủng viên đạn xạ kích hình thức, từ vũ khí xạ kích định hình đến bây giờ, chừng hai ba trăm năm lịch sử, lại y nguyên còn tại đại lượng trang bị cho quân đội đế quốc cùng cảnh sát võ trang, có thể nghĩ là nhiều kinh điển thiết kế.

Sau đó, chính là tài công la bàn, Favor Long Nhãn cùng một điệt "Bùa đào".

Dư Liên thời điểm này mới nhận ra, Phi Phi mặc món kia thiếp thân động lực phục hẳn là mình dùng Thương Minh ngạc mang vảy thuộc da chế tác, hẳn là vào đối diện nguyên thủy thủ công vật phía dưới lại bám vào một tầng nano hộ tầng cùng động năng dụng cụ. Mặt khác, tay phải của nàng bên trên còn mang theo một khối đồng hồ, để ở chỗ này có vẻ hơi đột ngột, mà lại đồ chơi kia nhìn xem lờ mờ là khá quen.

"A, Ngư Nhi không nhớ ra được rồi? Đây là từ Florez Wanda tiên sinh nơi đó được đến nha." Phi Phi giương lên đồng hồ: "Nhưng thật ra là một kiện nano bọc thép, hơn nữa còn bổ sung tin tức thiết bị đầu cuối công năng cùng mười hai mai niệm khống lưỡi dao."

Dư Liên lúc này mới từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong tìm tới cái tin này, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Về phần cái đồ chơi này đến cùng là thế nào rơi xuống Phi Phi trong tay... Này, chiến trường tẩy trắng không phải cũng là hợp lý sao? Dù sao lấy nàng làm việc cẩn thận trình độ, khẳng định đã sớm cho phía trên đưa ra một phần hợp lý hợp pháp báo cáo.

Nói tóm lại, Phi Phi mang đến vũ khí cùng Bảo cụ rõ ràng đều là trải qua nàng cẩn thận chọn lựa qua, toàn bộ đều gồm cả tính thực dụng cùng tính tiện lợi.

Mặt khác, Dư Liên trong tay có Nguyên Tử Quang Mâu, đương nhiên cũng không cần phải lại mang lên Kiếm Ánh Sáng.

Phân phối xong trang bị về sau, Phi Phi lại lôi kéo hắn đến bên cửa sổ, chỉ chỉ nơi xa tinh không.

"Chúng ta phù đường phố hào liền vào bên kia, ngươi thấy được sao?"

Ta làm sao thấy được a? Dư Liên nghĩ, cái này chí ít cách mấy mười vạn kilômét a? Cái này chẳng phải tương đương với để ngươi đứng tại nhà chọc trời ba trăm tầng trên sân thượng, tìm tới trên mặt đất một cái trùng giày sao?

"Hiện tại, sẽ cùng hoàn tất, chúng ta bước kế tiếp làm thế nào? Cái này Bảo cụ lạnh nhưng vẫn là rất tốn thời gian a?"

"Căn cứ vị trí hoàn cảnh sẽ có nhất định ba động, nhưng ngắn nhất cũng chí ít vào nửa ngày trở lên." Dư Liên nói. Trên thực tế là 12 đến 24 giờ không giống nhau, cái trước là cực thiểu số, cái sau là đa số. Mặt khác, căn cứ người sử dụng linh năng hơi thao trình độ, còn sẽ có một đoạn thời gian trên dưới ba động.

Ngoài ra, còn có một chút linh năng sinh hoạt tiểu kỹ xảo, có thể sớm kết thúc nó thời gian cooldown, chỉ là lại hao tâm tổn sức lại háo tiền thôi.

"Nếu là vào trong phòng này chờ đủ 12 giờ, cũng không quá hiện thực." Phi Phi lo nghĩ: "Bất quá, ta có thể nghĩ biện pháp trong phòng tránh một đoạn thời gian, đợi đến làm lạnh hoàn thành, sớm tìm cái cơ hội cùng một chỗ chạy đi là được."

Phương pháp kia nghe có chút tiêu cực, nhưng xác thực cũng là xác suất thành công tối cao thủ đoạn. Thế nhưng là, Dư Liên lại lắc đầu nói: "Thế nhưng là, tránh trong phòng, nếu quả thật muốn để lọt lập tức chân, liền ngay cả trốn đều không cách nào trốn."

Ta sẽ bị người phát hiện? Ha ha, trừ phi trên thuyền nhiều cái Tấn Phong loại kia đẳng cấp điều tra phán quan. Phi Phi trong nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là nghiêm túc gật đầu biểu thị Dư Liên nói rất có đạo lý.

... Có sao nói vậy, hắn nói xác thực không có mao bệnh.

"Mà lại ta đều nhanh muốn bị Suruka Vương điện hạ chơi giam cầm a! Nữ nhân kia thế nhưng là đường hoàng nói muốn giam cầm ta a! Đến mà không trả lễ thì không hay! Nếu là không làm gì liền trực tiếp xám xịt chạy trốn, còn tưởng rằng ta Dư mỗ người thật thành liếm cẩu nữa nha."

"... Ân, Ngư Nhi chẳng lẽ không cảm thấy được rất hưng phấn sao?"

"Đây là hưng phấn không hưng phấn vấn đề sao? Đây là phi thường trịnh trọng vấn đề nguyên tắc." Dư Liên nghiến răng nghiến lợi nói: "Dù sao nếu là không náo bên trên một trận, ta ý khó bình a!"

"... Này, nam hài tử thật đúng là cả một đời đều không lớn được a!"

"Ừm, đừng nói hình như là vào miễn cưỡng chiếu cố trẻ vị thành niên có được hay không? Ngươi nếu là thu liễm một chút trên khóe miệng cái này chỉ sợ thiên hạ bất loạn cười, ta nói không chừng liền thật có điểm cảm giác tội lỗi." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

Hắn sau đó giải thích nói, muốn để Thương Không Thánh Ngọc sớm khởi động, cần sử dụng không ít quý giá số không nguyên tố kết tinh, nhưng trên người hắn đã không có hàng tồn. Kể từ đó, cùng nó tránh trong phòng thành công vuông sẽ không đến đột kích kiểm tra phòng, liền không bằng đi Thần Hi Thiên Sứ bảo khố đi một chuyến, thuận tiện còn có thể nháo sự.

"Tóm lại, nàng đều muốn giam cầm ta, ta tùy tiện cầm ít đồ đương tổn thất tinh thần, không phải rất hợp lý sao?"

"Này, chỉ là đi bảo khố trộm ít đồ a!" Phi Phi lộ ra biểu tình thất vọng: "Ta còn tưởng rằng chí ít là muốn tới động cơ chính bên trong chôn điểm bom đâu. Ta liền những này đều mang đến."

Nàng mang áo trùm mặt khác một bên xốc lên cho Dư Liên nhìn, quả nhiên nơi đó treo tốt bốn cái cố định lại "Bút máy", phía trên còn thoa tia chớp màu xanh lam ký hiệu, rõ ràng chính là trạng thái cố định I-on muối bom, thấy Dư Liên vô ý thức liền nuốt một ngụm nước bọt.

"Cái đồ chơi này ngươi từ cái kia làm tới ?"

"Không phải liền là Lahr thiếu tướng giới thiệu cho chúng ta vị kia rất có phương pháp tiên sinh nha." Phi Phi cười nói: "Người ta nhưng lợi hại, chẳng những giúp chúng ta đổi thuyền, còn giới thiệu rất đáng tin con buôn vũ khí. Mặc dù giá tiền là quý một điểm, nhưng đồ vật cũng là thật đồ vật. Ta nói cho hắn có thể giới thiệu với hắn một điểm mới hộ khách, hắn liền rất vui vẻ đánh cái gãy."

"Mới hộ khách?"

"Đúng vậy a, ta đem Ngư Nhi ngươi những cái kia các học sinh phương thức liên lạc đều phát cho hắn."

"Ta học sinh?"

"Đúng a, chiến thần tế bên trên những hài tử kia a! Cái gì Franmore phẫn nộ quan lại tử đệ, người Some thuần phác trưởng trấn chi tử, người Tilabi tuổi trẻ người báo thù loại hình."

Dư Liên há hốc mồm, vừa muốn nói gì, lại nghe Phi Phi lại nói: "Ta hiện tại còn treo một cái chúng ta thanh niên câu lạc bộ bên ngoài liên chủ nhiệm cùng tuyên truyền chức Bộ trưởng vị đâu. Đây đều là ta phải có chi nghĩa, Ngư Nhi không cần khách khí."

Nàng lập tức lộ ra thương tâm biểu lộ: "Đương nhiên, Ngư Nhi nếu là cảm thấy ta tự tác chủ trương không đúng, cũng có thể trực tiếp lấy chủ tịch danh nghĩa miễn chức của ta."

Dư Liên trực tiếp lộ ra dường như uống này tiếu dung: "Ta chỉ có thể nói, làm tốt lắm! Trên đời này không có người nào so Phi Phi càng hiểu ta rồi ! Bất quá, cái kia con buôn vũ khí đáng tin cậy sao? Cực cương tinh khu là biên cương ngược lại là có những này hắc đạo nhân sĩ phát huy chỗ trống, nhưng cái đồ chơi này, càng đến gần Đế Quốc nội địa, liền càng là quản khống nghiêm ngặt."

"Ngươi cũng nói, là Đế Quốc nội địa. Xác thực mà nói, là lấy tinh cầu thậm chí ở lại thành thị làm đơn vị. Nhân loại càng nhiều, công dân cùng quý tộc ở lại càng nhiều thành thị, quan lại liền càng già dặn khôn khéo, trị an cơ cấu quản khống liền càng nghiêm ngặt. Về phần địa phương khác, liền sẽ kém bên trên không ít. Có thời điểm a, ta thậm chí cảm thấy đến, phe đế quốc thậm chí là cố ý bỏ mặc một chút dị chủng tộc nắm giữ vũ khí, bằng không quân công từ đâu tới đây đâu?"

Ân, mặc dù cái này nghe quá không quang minh chính đại, nhưng cũng đúng là Đế Quốc sẽ làm được thao tác.

"Động cơ chính a kho quân dụng a phòng điều khiển trung tâm a đài chỉ huy a loại hình địa phương khẳng định là không qua được, phòng giữ quá nghiêm mật. Mà lại nơi này là Titan hạm, ai biết có phải là còn có khác yêu thiêu thân. Bất quá, ta biết đem thứ này chôn ở nơi đó tốt nhất. Nếu là có thể thành công gây ra hỗn loạn, sau đó đoạt một khung cỡ nhỏ xuồng cứu nạn chạy trốn, mới là nhất tốt."

"Đoạt xuồng cứu nạn?" Phi Phi không hiểu.

"Ta nghĩ tới, tốt nhất đừng để Đế Quốc đoán được, trong tay của ta có tiến hành khoảng cách dài không gian khiêu dược Bảo cụ." Dư Liên nói: "Mặc dù cái này sớm muộn là không gạt được, nhưng giấu đến càng lâu liền càng tốt."

"Thế nhưng là, ta đã lên thuyền." Phi Phi vẫn như cũ nghi ngờ.

Phe đế quốc nhưng còn nhiều người thông minh. Đã Phi Phi vô thanh vô tức lên thuyền, liền đầy đủ để bọn hắn miên man bất định.

"Cho nên mới cần phải tận lực lừa dối ý nghĩ của bọn hắn a! Chúng ta rút thời điểm như áp dụng thông thường thủ pháp, hẳn là sẽ để phe đế quốc nhiều hoang mang một đoạn thời gian." Dư Liên cười nói: "Đương nhiên, nếu là tình huống không ổn, lại dùng Thánh Ngọc trốn đi cũng không muộn. Phủ Nhai hào bên kia không gian đạo tiêu, đã ghi chép tốt đi?"

Phi Phi biểu thị nàng đã dùng đặt trước tốt tọa độ, lại lần không gian khiêu dược thời điểm, liền có thể dùng la bàn đi thẳng tới Phủ Nhai hào trên cầu tàu.

"Bất quá, người ta hảo ý mời ngươi lên thuyền đương quan sát viên, cứ như vậy đi không từ giã còn nháo sự, nói ra sẽ không dẫn phát ngoại giao sự cố sao?"

Dư Liên "Ha ha" cười một tiếng, sau đó từ trong tay áo mò ra một cái ngụy trang thành tay áo trừ tiểu đạo cụ: "Ta thu âm lại, có thể chứng minh là nàng trước muốn giam cầm ta. Đầu năm nay mặc dù giả tạo âm tần rất dễ dàng, nhưng chỉ cần thả ra liền nhất định là trường phong ba. Đừng quên, nàng là tuyển đế vương, bước kế tiếp cũng chỉ có thể là cái ghế kia, lại thế nào có thể không có địch nhân đâu? Suruka vương nhưng vẫn là cái vân anh chưa gả thục nữ đâu, sẽ không cho kẻ thù chính trị lưu lại loại này tay cầm. Chỉ cần chúng ta không muốn chơi quá mức, nàng ngược lại là sẽ giúp chúng ta che giấu."

Đương nhiên, cứ như vậy, cũng coi là hoàn toàn đem vị này tương lai nữ hoàng bệ hạ đắc tội.

... Nhưng cái kia thì thế nào đâu? Ta sớm muộn cũng là phải cùng loại này mục nát phong kiến quý tộc kẻ độc tài khai chiến nha.

Không biết vì cái gì, Dư Liên như thế một giải thích, liền không hiểu cảm thấy Phi Phi tâm tình tốt rất nhiều.

"Chúng ta bước kế tiếp đâu?"

Dư Liên mang Niệm Động Ma Nhãn đem ra, dùng linh năng cách không mang nó bóp thành một cây tinh tế sợi tơ, sau đó vung ngược lại phòng ngủ trên bầu trời một chỗ đèn treo, nhẹ nhàng kéo một phát, liền kéo ra một cái khe hở.

"Đường ống thông gió?"

"Vẫn là quét dọn người máy ra vào miệng." Dư Liên nói: "Ta mấy ngày nay vào trước khi ngủ đều muốn ăn khuya, đồng thời cố ý sẽ mang chút vỏ trái cây a xương cốt a loại hình đồ rác rưởi ném đến nghỉ nơi hẻo lánh bên trong. Mỗi lần người máy đều là từ vị trí kia ra vào."

Đương nhiên, những này dùng cho quét dọn cỡ nhỏ tự động máy móc, kỳ thật so nhện đều lớn hơn không được bao nhiêu, hành động thời điểm cũng hầu như là hoàn toàn im ắng, sẽ không ảnh hưởng trụ khách giấc ngủ. Bất quá, hướng Dư Liên dạng này Linh Năng Giả, nếu là hữu tâm, vật nhỏ này hành động lại há có thể giấu diếm được nó tai mắt đâu.

Bất quá, như thế lổ thông hơi nhỏ, đoán chừng cũng chỉ có loại này tiểu người máy cùng con chuột có thể tự do ra vào.

Dư Liên lại ngừng thở, tiếp tục thông qua linh năng áp súc Niệm Động Ma Nhãn chất liệu, mãi cho đến nó biến thành dây nhỏ đã hoàn toàn biến mất vào mắt thường có thể bắt phạm vi bên trong.

Qua hai phút, Dư Liên rốt cục cảm nhận được dây nhỏ tiến lên phương hướng, sau đó "Răng rắc" một tiếng trực tiếp đóng lại cái nào đó cơ lò xo. Hắn lúc này mới thật dài thở một câu chửi thề.

Vừa rồi thao tác, liền xem như đối năng lực hiện tại của hắn đến nói, đều vẫn là rất dày vò. Cũng may, hết thảy thuận lợi.

Hắn vừa định đưa tay chùi chùi mồ hôi, Phi Phi cũng đã lấy ra khăn tay cho nhẹ nhàng cắm xuống.

Dư Liên cười ha ha, đánh thuê phòng trong phòng thiết bị đầu cuối hình chiếu, hoán đổi đến giải trí hình thức, chọn lựa một bộ mình gần nhất một mực tại nhìn phim truyền hình « hoàng hôn chi đao », đồng thời đem thanh âm điều lớn.

"Ta gần nhất mỗi thiên ban đêm ăn xong bữa ăn khuya đều nhất định sẽ nhìn một tập đang ngủ. Có sao nói vậy, thật nhìn rất đẹp a!" Dư Liên như thế giải thích nói, sau đó cầm Phi Phi tay nhỏ, đưa nàng kéo tiến vào trong ngực.

Phi Phi ước chừng cũng biết đối phương muốn làm cái gì, không có giãy dụa, ngược lại là mặt mũi tràn đầy hào hứng dạt dào.

Ngay sau đó, liền chỉ nghe thấy trong phòng một tiếng rất nhỏ "Ông", phảng phất là phong minh cái vang một tiếng, hai người cũng đã từ trong phòng trực tiếp biến mất.

(tấu chương xong)

Chương 700: Cần thiết hay không

Đương Dư Liên cùng Phi Phi khôi phục mắt thường thị giác thời điểm, hai người bọn họ đã thân ở một chỗ đối diện khoáng đạt phòng máy không gian bên trong. Nơi này ước chừng có dài ba mét rộng dáng vẻ, xung quanh vách tường toàn bộ đều là lớn nhỏ không đều máy móc cửa khoang, không ngừng có tất cả loại hình người máy ở bên trong ra vào, liền phảng phất thân ở một chỗ máy móc con kiến sào huyệt cổng như.

Ân, một màn này nhìn rất quen mắt. Dư Liên nghĩ.

Bất quá, so với lần trước thật đúng là có ý tứ nhiều, chí ít bên người mang theo đồng bạn lại đẹp mắt lại có phong cách a! Dư Liên lại nghĩ.

"... Ngư Nhi vừa rồi dùng, hẳn là lực trường nhảy vọt a?" Phi Phi nói.

"Phi Phi chưa bao giờ dùng qua? A, nếu là chỉ huy, kỳ thật có thể thử mình thắp sáng nội hoàn tinh vị tự hành nắm giữ. Mặc dù một chiêu này đối thể chất cùng nhanh nhẹn yêu cầu cũng rất cao, nhưng Phi Phi hẳn là không có vấn đề."

"Ừm, ta lần sau thử suy nghĩ một chút." Phi Phi vểnh lên khóe miệng: "Bất quá, ngươi dùng sức trận nhảy vọt vào trong khoang thuyền nhảy? Nếu là không cẩn thận thẻ tại bọc thép tấm bên trong, chúng ta coi như sẽ chết đến khổ không thể tả."

"Thế nhưng là Phi Phi như thế tín nhiệm ta, tự nhiên cũng không thể để ngươi thất vọng rồi." Dư Liên cũng cười nói.

Hắn dù sao cũng là tứ hoàn ngay tại hướng ngũ hoàn xung kích đột phá giai đoạn, đời trước một chút tao thao tác kinh nghiệm cũng ngay tại khôi phục. Phải biết, năm đó vì tránh toàn bộ vũ trụ truy sát, độ khó cao hơn cự ly ngắn nguyên tố nhảy vọt đều làm qua đâu. Như loại này khoảng cách vào trăm mét bên trong, sai lầm chừng ba mét lực trường nhảy vọt, đã là tiểu tràng diện á!

Phi Phi lại mang mình vui mừng ánh mắt giấu ở kính bảo hộ phía dưới, trong lòng tràn đầy đều là cảm giác thành tựu.

"Ngươi là thế nào xác định sẽ có một cái người máy khố phòng ?"

"Nơi này là nằm ở thuyền thiết bị đầu cuối cao cấp quan quân khu sinh hoạt. Dựa theo Đế Quốc tách rời thức thân tàu kết cấu, mỗi một cái độc lập khu vực đều hẳn là có độc lập tự động sửa chữa trang bị, duy sinh trang bị, dự bị động cơ, đương nhiên cũng nhất định bao quát một bộ quản lý chất lượng sinh hoạt máy móc trung tâm. Đế Quốc quý tộc thao tính, Phi Phi lại không phải không biết, ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh đều chỉ là cơ bản. Liền xem như chết ở trên chiến trường, cũng nhất định phải phải bảo đảm quần áo vừa vặn, mới là Tiffaro xã hội thượng lưu thể diện nha."

Phi Phi cảm thấy như thế rất có đạo lý. Đế Quốc lịch sử trong truyền thuyết, thật đúng là không thiếu chiến hạm đều nhanh muốn bị đánh chìm, hạm trưởng mặc vào nhất lộng lẫy quân lễ phục, đạn lấy đàn organ cùng hạm cùng chìm cố sự.

"Tóm lại, tất cả người máy trung tâm đều sẽ giữ lại kỹ sư nhân lực thao tác ra vào miệng, nơi này nhất định có thông hướng trong khoang thuyền thông đạo." Dư Liên lại nói.

Vẫn là câu nói kia, vào trong vũ trụ này, liền xem như nhất tự động hoá thiết bị, cũng nhất định không có khả năng toàn bộ tự động hoá, đây là tất cả mọi người vào tuân theo thiết tắc. Liền liền thiết quân Palladium các bằng hữu, mặc dù cả đám đều nhanh đem mình làm người máy, không phải cũng không có quên cam đoan thân thể đối cơ giáp thao tác sao?

"Nhưng đồ chơi phụ trách giữ gìn nơi này chính là người Lazakai thậm chí Qufey người đâu?" Phi Phi vừa cười nói.

Như thế có chút đau đầu. Tuy nhiên khả năng không phải quá lớn. Người Đế Quốc là sẽ đem một ít công việc hoàn toàn hạ phóng cho phụ thuộc chủng tộc, nhưng tuyệt sẽ không một điểm sau không có cửa đâu lưu. Dù sao tàu Thần Hi Thiên Sứ là một chiếc thiết kế đến cơ hồ hoàn mỹ chiến hạm, không gian lợi dụng đến chính xác vô cùng, cũng dự lưu lại đại lượng cải tạo cùng tăng cường chỗ trống. Cả bên trên một cái chỉ có thể để hải tinh thông hành thông đạo cũng sẽ không thừa bao nhiêu kinh phí, ngược lại là có khả năng tạo thành phiền phức đâu.

Thế là, hai người liền tại nguyên chỗ lục soát một chút, rất nhanh liền tìm tới một cái cửa ngầm cơ quan, mở cửa về sau, liền lộ ra một cái thông hướng xuyên trận chỗ sâu thông đạo, mặc dù vẫn là có vẻ hơi chật chội, nhưng liền xem như một người trưởng thành, cũng là có thể cúi đầu thông hành không trở ngại.

Dư Liên cùng Phi Phi đều cảm thấy kích thích không thôi, liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt đều nhìn thấy hết sức rõ ràng hưng phấn nhảy cẫng. Thế là, liền lại rất ăn ý vui.

"Ngư Nhi, ngươi cười cái gì?"

"Ta nghĩ đến cao hứng sự tình. Ngươi đây?"

"Ta cũng nghĩ đến cao hứng sự tình. Bất quá, lại đoán xem nhìn, đến cùng là cái gì cao hứng sự tình đâu?"

"Năm ba?" Hai người trăm miệng một lời.

Đúng vậy, đây chính là lúc trước tiểu học 3 niên kỷ thời điểm, hai người đều cảm thấy buổi chiều liên tục tam tiết liền cùng một chỗ tiếng Đế Quốc khóa thực tế là quá không có sức sản xuất, liền từ hậu hoa viên tường vây ra móc mở một cái tường động, vượt ngục thành công. Bọn hắn mang theo ăn cơm dã ngoại hộp một đường chạy đến ngoài thành phía sau núi bên trong, hái hoang dại tang quả xen lẫn trong sandwich bên trong nuôi cuồn cuộn cùng lộ thú nhóm ăn.

Mãi cho đến sắc trời sắp muộn, lúc này mới lưu luyến không rời trở về nhà. Về đến nhà thời điểm, cậu cùng sát vách Uy thúc lại hoàn toàn không có có ý thức đến, bọn hắn nhu thuận hảo hài tử thế mà trốn một buổi chiều khóa.

Thanh xuân màu đỏ, quả nhiên vĩnh sẽ không rút đi a! Luôn luôn sẽ vào thích hợp thời điểm giống như là bệnh mề đay một dạng biu bỗng nhiên xuất hiện, nhắc nhở ngươi thuở thiếu thời đến cỡ nào bay lên, cùng ngu xuẩn cỡ nào.

Nhưng bất kể nói như thế nào, chí ít vào cái này ngay miệng, nhớ lại đến thanh xuân hai người, là phi thường vui sướng.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, rõ ràng đã là cái gì đều làm qua thân mật vô gian quan hệ, nhưng vào sau khi lớn lên, đều đi đến siêu phàm con đường về sau, ngược lại là lại không có cùng một chỗ mạo hiểm qua

Đây coi như là bổ hoàn tất nghiệp về sau lữ hành a? Dư Liên nghĩ.

Thế là, rõ ràng là vào "Chiến hạm địch" bên trên, hai người một bên hành tẩu một bên cũng không dám thở mạnh, rơi vào lối đi nhỏ trên sàn nhà tiếng bước chân cũng bé không thể nghe, lại vẫn cứ một điểm hồi hộp cảm giác đều không có. Mãi cho đến dọc theo lối đi hẹp đến một cái ngã tư đường.

Ngã tư đường hướng phải mấy bước chính là một cái cửa chính, phía sau hẳn là trong khoang thuyền thông đạo. Cân nhắc đến bây giờ hai người còn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tự nhiên không thể nghênh ngang xuất hiện.

Về phần hướng phía trước cùng đi phía trái, y nguyên vẫn là loại này chật hẹp khó đi công trình thông đạo. Phía trên cột mốc đường dùng cũng là số lượng cùng chữ cái tạo thành bí văn, đoán chừng chỉ có vào hạm bên trên phục dịch một đoạn thời gian lão kỹ sư mới nhìn hiểu.

"Ta nơi nào?" Phi Phi nhìn xem Dư Liên.

Dư Liên lo nghĩ, gảy một chút "Thuyền trưởng la bàn", lại thấy phía trên kim đồng hồ vào chuyển động mấy chục vòng về sau, một mực chỉ hướng bên trái phương hướng.

"Ta lấy vì cái này chỉ có thể làm không gian định vị."

"Còn có thể để lên hai ba phát thứ nguyên trảm đâu." Dư Liên giải thích nói: "La bàn kim đồng hồ là Grant đại sư huynh dùng uân tinh ngâm ngân huyết chế tạo thành. Kể từ đó, liền có thể bảo chứng kim đồng hồ cường độ cùng năng lượng thân hòa, sẽ còn để uân tinh vật liệu sinh ra cùng giới tụ hợp hiệu ứng. Nó sẽ tự động chỉ hướng cách nơi này gần nhất uân tinh chồng chất điểm. Loại này số không nguyên tố, đối phổ thông Linh Năng Giả tu hành tác dụng không lớn, nhưng lại có thể dùng để tu bổ Gia Huy Cơ bên trên linh năng trận liệt. Cho nên, từ trên tổng hợp lại, cái này kim đồng hồ chỉ hướng phương vị, tám chín phần mười chính là tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên số không nguyên tố đặc chủng nhà kho phương hướng."

Phi Phi nháy một chút con mắt, cười nói: "Uân tinh chính là Gia Huy Cơ trọng yếu nhất trận liệt vật liệu nha, cho nên cũng có khả năng sẽ chỉ hướng một đám toàn bộ vũ trang đang đánh mạt chược Tinh Giới kỵ sĩ đâu."

"Ách, thật dạng này chúng ta xách thùng chạy trốn là được."

Mà lại, chiếc thuyền này ta dù sao cũng là tới qua, đối một chút trọng điểm bộ vị có thể nói là khắc sâu ấn tượng, làm sao cũng sẽ không bị dẫn tới lính thủy trong phòng đi nha. Dư Liên nghĩ.

Hai người vận khí không tính là đặc biệt tốt, kim đồng hồ mang theo hai người trực tiếp đi đến một chỗ khoang trên trần nhà, xuyên thấu qua đường ống thông gió khe hở đi đến xem xét, lại là một cái chừng hơn hai trăm bình cao cấp quan quân phòng nghỉ. Hai cái kỵ sĩ đang dẫn theo dài hơn một mét gậy gỗ, vào gian phòng trung ương đánh một chủng loại giống như bi-a trò chơi, còn có ba cái kỵ sĩ ở một bên ghế sô pha ghế dài bên trong chơi tinh bài.

Sở dĩ nhận ra bọn hắn là Tinh Giới kỵ sĩ, là bởi vì đều xuyên Gia Huy Cơ.

"... Ta bởi vì, chỉ có Liên Minh tay ăn chơi mới sẽ như thế làm. Tinh Giới kỵ sĩ đều là tương đối đứng đắn." Phi Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái này, coi như vào đoàn phục dịch chính kỵ sĩ thêm tòng kỵ sĩ nhưng đều có tiểu một vạn người đâu, cái này cũng chưa tính những cái kia vào kỵ sĩ đoàn trên danh nghĩa. Chắc chắn sẽ có chút các loại." Dư Liên nói.

Hắn vừa giải thích như vậy xong, liền thấy một cái có được cường giả kiểu tóc kỵ sĩ vào ghế dài bên trên nhảy lên một cái, lớn tiếng reo hò.

"Oa ha ha ha ha ha! Lần này là đạt khoa Mizararo lão gia thắng lợi a!"

Không phải tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên thủ tịch song hoa hồng côn, hạm đội đội xung kích tổng thanh tra Mizararo thiếu tướng, lại còn có thể là ai đâu?

Con hàng này vừa rồi là ngồi vào ghế dài bên trên, nửa người trên vừa vặn ở thị giác góc chết, Dư Liên tự nhiên không thấy rõ hình dạng,

Ngươi không nên vào pháo đài bên trên sao? Cứ như vậy tự ý rời vị trí thật được không? Hay là nói, đã hoàn toàn đem chỉ huy của mình quyền đều vứt cho Giafier rồi?

"Phi Phi, Huyết Lộ thật đúng là hạnh phúc a!" Dư Liên thấp giọng cảm khái nói.

"Đúng vậy a, cái gì đều không biết cũng là một niềm hạnh phúc nha."

"... Lớn thất bại." Cùng Mizararo thiếu tướng nhảy cẫng hoan hô, hình thành so sánh rõ ràng chính là một cái giọng nữ, mặc dù âm điệu bên trên không có gì chập trùng, âm lượng cũng không cao, nhưng ở Mizararo thiếu tướng hô to gọi nhỏ bên trong lại hết sức rõ ràng, mà lại cũng có thể cảm thấy được ở trong đó rõ ràng lạc lõng.

Dư Liên rất nhanh liền nhận ra, cái này không phải liền là trên đài chỉ huy đảm nhiệm thứ hai hoa tiêu cái kia ba vô thượng trường học tiểu tỷ tỷ, tên là Arianne Ener thượng tá. Dư Liên vào biết đối phương danh tự lúc, mới cuối cùng là đưa nàng nhận ra, đây cũng là một vị vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại đại phát hào quang Đế Quốc danh tướng. Từ hoa tiêu đương đến hạm trưởng cùng cấm vệ thứ ba hạm đội tư lệnh quan, có "Trầm mặc tinh tượng dụng cụ", "Ngôn linh ma nữ" chờ một chút nghe liền rất Boss phong phạm tên hiệu. Về sau vào từ nhiệm quân chức về sau, lại làm đến Tinh Kiến Các thủ tịch.

"Ta thế mà thua ngươi." Tương lai danh đem hiện tại chỉ là cái điển hình ba không muội, lại dùng không có chút nào chập trùng ngữ điệu thuật lại một lần mình lạc lõng.

"Ngài liền đừng nói, ngài hôm nay liền thua một lần, ta đã thua hai mươi lần, một cái quý trợ cấp đều thua ngươi nhóm." Ván bài bên trên người thứ ba bất đắc dĩ nói. Người này thanh âm có điểm đặc sắc, ồm ồm còn mang theo một điểm bọt khí âm thanh, một điểm không giống như là nhân loại thanh tuyến, lại là một cái Kimeyan người kỵ sĩ.

Giọng nói của người này Dư Liên cũng nhận ra được, chính là tàu Thần Hi Thiên Sứ chiến cơ đại đội đội trưởng kiểm tra ngươi Gus khảm thượng tá, một vị đại danh đỉnh đỉnh vương bài phi công. Đương nhiên, nghề chính của hắn mặc dù là phi công, nhưng cũng là Linh Năng Giả. Mặc dù không có vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn treo chức, nhưng cũng có một đài Gia Huy Cơ làm dự bị.

Vào đã biết vũ trụ, cũng chỉ có Ngân Hà Đế Quốc có thể xa xỉ đến cho không phải chính diện chiến đấu cương vị Linh Năng Giả cũng xứng bên trên một đài Gia Huy Cơ tình trạng.

"Ta thật không quen mặc cái này... Vì cái gì chơi bài thời điểm cũng phải mặc a!" Gus khảm thượng tá không thuần thục mang theo lấy thô trọng cánh tay máy bắt đầu tẩy bài: "Các hạ, ngài vừa mới sẽ không là thừa dịp ta không sẵn sàng đổi bài đi?"

"Không, không có sự tình!" Mizararo thiếu tướng ngữ khí không phải quá có tinh thần, nhưng vẫn là ngạnh cái đầu nói: "Mà lại a, ngươi dù sao cũng là cái Linh Năng Giả, nhiều mặc một chút Gia Huy Cơ tổng kết sẽ không sai. Huống hồ, cái này không phải cũng là điện ra lệnh sao?"

"Các hạ, ngài biết chút ít cái gì sao?" Kimeyan người thượng tá thấp giọng hỏi.

"Ai biết? Nhưng ta chỉ là biết, điện ra lệnh liền là tuyệt đối."

"Lại đến một thanh?" Hiện tại vẫn chỉ là cái ba không muội Arianne thượng tá hỏi.

Thế là, ba vị mặc Gia Huy Cơ Linh Năng Giả liền lại bắt đầu rầm rầm sờ lên bài đến.

Dư Liên biết mình là thời điểm tranh thủ thời gian rút lui. Phải biết, vị kia Arianne tiểu thư dù sao cũng là hoa tiêu xuất sinh, cảm giác vô cùng cao minh, cho dù là hiện tại còn non, cũng không thể cam đoan nàng liền sẽ không phát giác được cái gì.

Hắn lại gảy một chút la bàn, kim đồng hồ liền điểm hướng một phương hướng khác. Hai người liền rón rén cấp tốc rời đi. Mãi cho đến đi ra ngoài một khoảng cách, Dư Liên lúc này mới nhịn không được nhả rãnh nói:

"Cái này tính là gì? Gác giáo ngủ giáp sao? Đều là hướng ta đến ? Cần thiết hay không? Cần thiết hay không?"

"Nếu như theo Ngư Nhi tính tình, Suruka Vương điện hạ chỉnh ra lớn như vậy chiến trận, ngươi không phải ngược lại sẽ càng hưng phấn sao?"

Thật không hổ là ta cô nương tốt, thực tế là quá hiểu ta. Ta hiện tại chính là rất hưng phấn, nếu là không ngay ngắn phiếu lớn đều thật xin lỗi Su Vương tiểu tỷ tỷ như vậy long trọng chiêu đãi. Hắc hắc hắc hắc hắc hắc ~~~

"Ngư Nhi, chú ý một chút biểu lộ quản lý."

"Nha..."

Hai người lại tại gập ghềnh chật hẹp trong thuyền thông đạo nhiều đi bộ sấp sỉ nửa giờ.

Lần này, vận khí của bọn hắn không sai, bị lấp kín thật tâm kim loại tường chặn lại. Bất quá, đường ống thông gió phía dưới chính là rộng rãi hành lang, cuối hành lang thì là một cái hình tròn đóng chặt đại môn. Cổng thủ vệ tổng cộng là bốn cái toàn bộ vũ trang lính phóng lựu thiết giáp, cùng mười hai đài người máy chiến đấu.

Dư Liên mặc dù không xác định đây có phải hay không là tàu Thần Hi Thiên Sứ số không nguyên tố đặc chủng nhà kho, nhưng ít ra khẳng định nơi này nhất định phi thường trọng yếu.

"Không có đường. Tuy nhiên nơi đó xem xét liền rất trọng yếu, nói không chừng chính là động cơ trung tâm hoặc là phòng điều khiển trung tâm bên trong địa phương." Phi Phi nói.

"Làm sao có thể. Ta thậm chí đều cảm thấy nơi này không phải là số không nguyên tố bảo khố. Bởi vì tàu Thần Hi Thiên Sứ là phân thể thức kết cấu, chúng ta là không thể nào thông qua công trình tuyến ống, từ khu sinh hoạt đi đến khu quân sự. Trên lý luận, chúng ta nhất định phải thông qua trong khoang thuyền đại lục cùng giao thông cầu."

Phi Phi cảm thấy lời này có lý. Nhưng mà, trên la bàn kim đồng hồ như cũ tại vững vàng chỉ hướng cái này bọc thép đại môn phần cuối.

Công trình đường ống đã đến phần cuối, nếu là còn muốn đi vào bên trong, cũng chỉ có thể đi cái kia đại môn. Bất quá, nhìn nó cái kia kín kẽ dáng vẻ, cũng không giống như là có thể dễ dàng phá giải.

Huống chi, cổng thủ vệ nhìn xem liền rất già dặn, đứng gác người máy dáng dấp cũng là một bộ rất tân tiến dáng vẻ.

"Lại muốn thay cái mục tiêu sao?" Phi Phi hỏi.

Dư Liên do dự hai giây, cũng đang muốn lấy đổi chỗ, liền nghe tới trong tai nghe truyền đến tiếng cảnh báo.

Kia là hắn vào phòng ngủ của mình nội thiết cơ quan. Sẽ vang lên cảnh báo, đã nói lên có người vào gõ cửa hô gọi mình.

Đến, lắc lư bọn hắn sấp sỉ một giờ, cũng đủ vốn.

Dư Liên hướng Phi Phi làm một ánh mắt, ra hiệu nàng vào đường ống thông gió miệng hành sự tùy theo hoàn cảnh, mình thì lui về sau một bước, dùng sức trận nhảy vọt xuyên qua vách tường, trực tiếp rơi ra bên ngoài lối đi nhỏ góc rẽ.

Hắn cả lý quần áo một chút, nghênh ngang đi ra chỗ ngoặt, mới đi lục thân không nhận bộ pháp hướng cổng đi đi qua.

Mười hai đài một người cao Bộ Hành Giả người máy đồng thời chú ý tới cái này tiến vào bọn hắn tầm bắn phạm vi bóng người, nhao nhao mở ra hai bên giá vũ khí.

Bốn tên súng ống đầy đủ hất lên giáp động lực lính phóng lựu thiết giáp so người máy chậm một bước, nhưng cũng phi thường cảnh giác quơ lấy súng trường động năng.

"hello, there!" Dư Liên lộ ra một thanh rõ ràng răng.

Cầm đầu lính phóng lựu nao nao, lập tức tranh thủ thời gian buông xuống súng trường, quơ cánh tay máy vẫy vẫy tay: "Ngài tốt, các hạ! Đến dạo chơi sao?"

Đến, lại là cái không theo lý ra bài.

(tấu chương xong)

Chương 701: Đốt môn rồi

Không chỉ là mấy vị này lính phóng lựu một bộ không hề phòng bị dáng vẻ, liền ngay cả người máy đều một lần nữa đóng lại giá vũ khí, lại nằm xuống khôi phục thành trạng thái chờ.

Rất hiển nhiên, vào tàu Thần Hi Thiên Sứ nội bộ phòng ngự cơ chế bên trong, Dư Liên hiện tại vẫn là "Quân bạn" đâu.

Cái này cũng không kỳ quái hơn. Khoảng thời gian này, Dư Liên thế nhưng là gần như mỗi ngày đều sẽ trên tàu Thần Hi Thiên Sứ mù tản bộ. Trừ một chút tương đối mẫn cảm cơ mật bộ vị, trên thuyền đám người tự nhiên cũng liền tùy vào hắn.

Dù sao cũng là quan sát đoàn thành viên, là quan quân. Đối phi thường chú trọng trên dưới tôn ti Đế Quốc quan binh đến nói, cũng là nhất định phải xưng hô "Trưởng quan".

Dù sao cũng là thần chọn quán quân, đối với người bình thường nhất là phục nghĩa vụ quân sự người bình thường đến nói, cũng là thỏa thỏa toàn dân thần tượng, vô hạn tương đương với thống trị một lần nào đó World Cup vua bóng đá cấp nhân vật. Đương nhiên, như Dư Liên không là nhân loại, các binh sĩ vẫn còn là sẽ xoắn xuýt một chút. Nhưng mà, Dư Liên chính là cái từ đầu đến đuôi thuần nhân loại, vào giơ cao lên hiện nhân loại chủ nghĩa cùng nhân loại chí thượng chủ nghĩa đại kỳ Ngân Hà Đế Quốc, cái kia đương nhiên liền nhất định vấn đề đều không có.

Về phần chết một đám kỵ sĩ lão gia loại sự tình này... Phổ thông tiểu binh nhưng không biết ai là ai, chỉ là thấy rất này, đồng thời biểu thị năm nay chiến thần tế tiêu chuẩn thật là mẹ nó lớn.

Nói tóm lại, Dư Liên khoảng thời gian này vào tàu Thần Hi Thiên Sứ sinh hoạt tạm thời còn có thể xem như năm tháng tĩnh tốt, không có phát sinh tới cửa đưa mặt kinh điển kịch bản, từ bộ tư lệnh tướng tá, cho tới phòng bếp binh lính chuyên lo bếp núc cùng lính cần vụ, đều chung đụng được coi như vui sướng

Thế là, vào Dư Liên ra hiện tại bọn hắn trước mặt thời điểm, mấy vị này thủ vệ ngược lại là không hề ngoài ý muốn. Bọn hắn cảm thấy Dư Liên sớm muộn là có thể đi dạo đến nơi đây.

Bất quá, để Dư Liên hơi có chút ngoài ý muốn chính là, nghe cầm đầu vị này thượng sĩ giọng điệu, hình như là cùng mình rất quen như.

"Tại hạ chính là bái được thượng sĩ, chúng ta vào viễn hương đi bắt côn trùng thời điểm, ta cũng ở đây, ngài còn cùng ta tán gẫu qua đâu." Thượng sĩ lại tranh thủ thời gian nói bổ sung.

Vào viễn hương tinh bắt cái kia bầy trùng lãnh chúa thời điểm, Dư Liên đúng là cùng rất nhiều người đều nói chuyện qua, nhưng ngoại trừ Nilhana bên ngoài, cơ bản đều là "Người nào, đi đem những cái kia tro cốt trang bình!", "Người nào nhà tiểu ai, đem cái kia nhanh giáp xác tháo ra!" Loại hình chỉ lệnh. Tuy nhiên đang làm việc ngay miệng nghỉ ngơi khe hở, ngược lại là cùng một đám đại binh ngồi vào Dune đằng sau chia sẻ một bao lão Đao, có lẽ cái này trong đó có vị này bái được thượng sĩ đi.

Tóm lại, đối phương đã như vậy nhiệt tình, làm một cao EQ xã hội người, cũng sẽ không cần quá chăm chỉ.

"Đúng vậy a, ra dạo chơi!" Hắn lần nữa lộ ra miệng đầy rõ ràng răng, dùng áo ngoài ngăn trở treo ở bên hông thương ánh sáng cùng súng ngắn, đối thượng sĩ nói: "Ngươi đây là trực ca đêm a? Thật đúng là vất vả. Nơi này là..."

"Ngài liền đừng làm khó tại hạ." Tự xưng là bái được thượng sĩ lính phóng lựu ngữ khí rất là làm khó, nhưng vào do dự một chút, vẫn là giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá, ngài như là đã mặc thành dạng này, sớm muộn điện hạ cũng là có thể mang ngài tới đây..."

"Ồ? Ta minh bạch." Dư Liên cười.

Beyer thượng sĩ sau mặt nạ mặt cũng phát ra một trận không rõ ràng cho lắm cười ngây ngô, sau đó mới chỉ chỉ trước mặt hắn trên sàn nhà lóe hồng quang cấm khu tuyến: "Lấy ngài quyền hạn, chỉ cần không đi đến nơi đây, liền sẽ không phát sinh cảnh báo, còn xin chú ý. Như vậy..."

Hắn lời còn chưa nói hết, thanh âm liền bỗng nhiên im bặt mà dừng, đây là đã bên trong Dư Liên "Trắng Ngân Long hơi thở". Thượng sĩ trên thân lính phóng lựu thiết giáp bọc thép tự nhiên là phi thường kiên cố, nhưng đối tinh thần lĩnh vực công kích gần như không đề phòng.

Đương nhiên, xem ở mọi người cùng nhau rút qua lão Đao, Dư Liên vẫn là thủ hạ lưu tình. Beyer thượng sĩ nhiều nhất nằm lên mười mấy tiếng liền có thể tỉnh lại, cái gì di chứng đều không có, thậm chí sẽ cảm thấy làm một cái mộng đẹp.

Người khác mặc dù choáng đi qua, nhưng không có đổ xuống, thân thể trực tiếp bị giáp động lực cho chống đỡ. Những bộ hạ của hắn thậm chí đều không có phát giác được không đúng chỗ nào, liền đều từng cái mất đi ý thức.

Một thẳng đến lúc này, những này AI tiêu chuẩn đáng lo các người máy mới hậu tri hậu giác phản ứng đến. Trong đó một đài Bộ Hành Giả lại lần nữa đứng lên, máy quét vào bốn vị đứng ngủ đi qua lính phóng lựu trên thân đảo qua, phát ra một tia cảnh báo âm.

"Cảnh báo, cảnh báo, ngài tại chấp cần bên trong ngủ, sẽ ảnh hưởng cần vụ chấp hành xác suất thành công. Cảnh báo, ngài tại chấp cần bên trong ngủ, cần vụ thất bại, ngài có khả năng bị ở vào 24 giờ đóng chặt đến tại chỗ pháo quyết không đều tử hình, ta cũng sẽ bị phá nấu lại! Cảnh báo cảnh báo! Nhanh cho ta tỉnh tỉnh!"

Cuối cùng một tiếng là cái thô hào nam tử âm thanh, nghe xong chính là thuần gia môn thanh tuyến, hẳn là bọn hắn chính trưởng quan lục.

Một thẳng đến thời điểm này, các người máy đều còn không có đem Dư Liên phán định thành địch nhân. Dù sao, lấy Dư Liên hiện tại đối trắng Ngân Long hơi thở nắm giữ, xuất thủ thời điểm càng hầu như là im ắng vô hình, cũng không phải loại này trí thông minh đáng lo ngu ngốc người máy có thể phát giác.

Bất quá, ngay tại người máy lộ ra ống tiêm chuẩn bị cho lính phóng lựu đến bên trên một phát thời điểm, thân thể của bọn nó bỗng nhiên trì trệ, tựa hồ là cảm nhận được cái gì, lập tức nhao nhao đứng lên, lần nữa lật ra giá vũ khí, mặt hướng Dư Liên. Thân thể đỉnh ánh đèn hiện ra màu đỏ.

"A thông suốt, cái này hẳn là đã phát hiện ta biến mất a?" Dư Liên xác định.

Bất quá, bên trong hạm nhưng không có kéo cảnh báo, hẳn là không nghĩ vào pháo đài công lược thời khắc mấu chốt, chỉnh toàn hạm đội dư luận xôn xao.

Mặt khác, các người máy mặc dù lật ra giá vũ khí, nhưng pháo tự động, đạn đạo khoang thuyền cùng máy cắt laser đều là đóng, ngược lại là dùng cho trấn tĩnh điển kích thương loé lên hồ quang điện. Xem ra, đối phương vẫn là cái muốn bắt sống ta.

Dư Liên vào trong điện quang hỏa thạch liền làm ra phán đoán như vậy. Mà thân thể của hắn thậm chí hành động đến so tư duy còn nhanh hơn, Thần Hi sắc thương ánh sáng ma sát không gian, lờ mờ mang đến phong minh một dạng tấu vang. Điện quang hỏa thạch giữa, không gì không phá năng lượng quang nhận đã điểm bên trong mỗi đài người máy bộ vị yếu hại.

Hai giây bên trong, cái này mười hai đài tiên tiến người máy chiến đấu, hỏa lực mãnh liệt đến có thể đủ áp chế cả một cái đầy biên cơ động bộ binh doanh, lại tại chỗ mất đi nguồn năng lượng hóa thành một đống đắt đỏ hợp kim rác rưởi.

Phi Phi mở ra lối đi nhỏ ngay phía trên đường ống thông gió, "Hắc hưu" một tiếng liền nhảy xuống, tựa như một phiến lông vũ nhẹ nhàng rơi xuống.

Lúc này, Dư Liên đã ngang qua thương ánh sáng, bắt đầu đối cái kia kín kẽ hình tròn đại môn bọc thép khoa tay.

"Ngư Nhi, ngươi là lo lắng đối phương lấy đi trang bị của ngươi, mới đem bọn chúng tính cả không gian giới chỉ đều giao cho ta a. Vậy cái này thương ánh sáng đâu?" Phi Phi cười nói.

"Bởi vì đây là Hoàng đế bệ hạ ngự ban cho ta, ai lại dám tịch thu đâu? Ta mới vừa lên thuyền thời điểm liền đem mình súng lục giao cho bảo an chủ nhiệm, tiếp lấy lại đem nàng đưa đi qua. Thế là vị kia bảo an chủ nhiệm lập tức liền khóc quỳ xuống, nói hắn trên có già dưới có trẻ còn có mười hai năm phòng vay không có trả hết, mời ta vô luận như thế nào đều tha cho hắn di dân."

Dư Liên vừa nói, một bên nhẹ nhàng vung lên cán mâu, để kim xà quang nhận tại bọc thép trên cửa mang ra một tia vết thương. Thiêu đốt mùi lập tức liền đi vào mũi của hắn khang bên trong.

"Phỉ thép thêm long văn thép ghép lại ba tầng bọc thép hợp kim đại môn, liền xem như gặp được đại đa số thương ánh sáng cùng Kiếm Ánh Sáng cũng đều có thể ngăn cản một đoạn thời gian. Bất quá, ta chuôi này thế nhưng là Hoàng đế bệ hạ tự tay chế tạo thương ánh sáng +1 a! Ta quyết định, Phi Phi, liền đem cái này mới... Ân, mới cộng tác gọi là Lâm Quang đi."

Phi Phi mặc dù không hiểu cái tên này phía sau đại biểu hàm nghĩa, nhưng cũng cho rằng danh tự này không sai, liền cười nói: "Nichita ủy viên trưởng đưa ngươi chuôi này Kiếm Ánh Sáng hiện tại liền danh tự cũng không có chứ. Vậy liền coi là là hoàn toàn thất sủng đúng không? Rõ ràng nó mới là tới trước a?"

Bởi vì đối phương rõ ràng là trong lời nói có hàm ý, Dư Liên cảm thấy biện pháp tốt nhất vẫn là đương nghe không được, liền đem Phi Phi mang đến I-on muối bom cầm tới. Trong đó hai cái buộc lại với nhau, thiết trí tốt điều khiển trang bị, liền ném đến đường ống thông gió bên trong, dùng niệm lực cách trần nhà mang nó đẩy lên gì vị trí thích hợp. Mặt khác hai cái thì trực tiếp ném đến đối diện lối đi nhỏ ngoặt nơi cửa, trực tiếp mang nó dẫn bạo.

Mãnh liệt bạo tạc lập tức đem lối đi nhỏ hai bên vách tường, trần nhà cùng gạch đều nhấc lên, thậm chí còn từ lối đi nhỏ về sau nện xuống đến không ít tạo dựng, lập tức liền ào ào thế nào xếp thành một đống lớn nhìn xem cũng làm người ta ghê răng núi rác thải. Lần này, trong thuyền tất cả vào người ngủ cũng đều hẳn là tỉnh.

Đương nhiên, cân nhắc đến bạo tạc địa phương là vào thân tàu trung bộ, còn lại hạm thuyền ứng nên sẽ không phát hiện tình huống bên này.

Tàu Thần Hi Thiên Sứ cứ như vậy đạt thành phục dịch đến nay lần đầu tiên bị từ nội bộ kích thương đạt được. Mặc dù cái này điểm thương tổn căn bản sẽ không ảnh hưởng đến chiếc này Titan cự hạm tác chiến tính năng. Mà lại, lấy Đế Quốc công trình đội ngũ, nhiều nhất mấy mười phút liền có thể phục hồi như cũ, nhưng đã đầy đủ cho Dư Liên tranh thủ một chút thời gian.

Hắn ra hiệu Phi Phi làm tốt cảnh giới, mình mang thương ánh sáng điều thành phá thành hình thức, đường cắm thẳng vào cái này dày đặc bọc thép trong cửa lớn.

Kịch liệt tiếng cảnh báo cũng liền ở thời điểm này vang lên.

Cái này hẳn không phải là trong đài chỉ huy trụ cột ra lệnh, mà là bởi vì đại môn bị lúc công kích tự động phản ứng.

Phi Phi nhìn một chút hết sức chăm chú hủy đi môn Dư Liên, hé miệng cười một tiếng, đưa tay mang pháp trượng lập trên mặt đất, bày ra một cái ra dáng thi pháp động tác.

Trên người nàng áo trùm không gió mà bay, dưới mặt đất rơi lả tả trên đất robot linh kiện liền giống như là một lần nữa thu hoạch được động lực, lấy trơn nhẵn tốc độ hướng đổ sụp thông đạo bên kia tuôn ra đi qua, rất nhanh liền đem những cái kia chướng ngại vật đắp lên đến càng thêm dày đặc.

Lúc này, vào càng ngày càng kích thích tiếng cảnh báo bên trong, kim hoàng sắc thương ánh sáng rốt cục mang hợp kim đại môn hòa tan. Có thể kháng trụ hỏa lực nặng thay nhau oanh tạc hợp kim vật liệu lập tức độ cứng, biến thành mềm mại màu đỏ thể lỏng, tựa như sáp dầu chậm rãi sụp đổ.

Dư Liên thu hồi thương ánh sáng, lui ra phía sau một bước cách không đẩy, linh năng mạch xung hình thành xung kích liền mang những này thể lỏng kim loại toàn bộ đẩy ra.

Thời điểm này, Dư Liên cùng Phi Phi thậm chí đều có thể nghe được số không nguyên tố mùi. Hắn hít thở sâu một hơi, mang thương ánh sáng đâm về tầng cuối cùng đại môn bọc thép.

Mà liền vào thời điểm này, vào cái kia một đống lớn chướng ngại vật về sau, đã vang lên một đống lớn tiếng bước chân cùng máy móc âm thanh, ngay sau đó, một giọng nam hét lớn: "Dư Liên thượng tá, là ngươi đi? Thượng tá!"

Thanh âm của hắn nhưng thật là lớn, thậm chí vượt trên bên này đại môn bọc thép sụp đổ âm thanh, chính là có được cái trước kiểu tóc, tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên đệ nhất hào song hoa hồng côn Mizararo thiếu tướng.

"Khẳng định là tiểu tử ngươi! Quá không có suy nghĩ ngươi! Không phải đều nói xong đánh xong một trận liền muốn đi ta trang viên đi săn sao?" Hói đầu thiếu tướng như thế rống giận, thanh âm bên trong tràn ngập không thể tin đau thương cùng phẫn nộ, phảng phất là thật bị bằng hữu đâm lưng.

... Tốt a, cân nhắc đến vị này "Huyết Lộ" ngũ hoàn huyết lực sĩ trí thông minh vấn đề, brunhilt nói không chừng thật không có nói với hắn lời nói thật.

Trung niên nhân ngược lại là càng khó có thể chịu đựng phản bội tổn thương, Dư Liên liền quyết định không để ý tới hắn.

Phi Phi thì nhìn chằm chằm thanh âm nguồn gốc phương hướng, không biết ngay tại suy nghĩ thứ gì.

"Cho ta né tránh!" Mizararo thiếu tướng rống lớn một tiếng. Sau đó, liền thấy đống kia thân tàu tuyến ống cấu kiện cùng robot hài cốt thi đấu thành chướng ngại vật, giống như là bị một cỗ to lớn bùn đầu xe đụng vào, một tiếng điếc tai nhức óc  đoàng tiếng vang về sau, lập tức xuất hiện sạt lở dấu hiệu.

Ngay sau đó, liền lại là một tiếng đoàng, đưa đẩy chướng ngại vật bên trên đã xuất hiện khe hở, thậm chí có thể nhìn thấy đối diện truyền đến chói mắt ánh lửa.

Mizararo thiếu tướng hất lên Gia Huy Cơ, toàn thân cao thấp đều bao trùm vào đỏ dưới ánh sáng, phảng phất như là hất lên thiêu đốt huyết vụ.

Hắn lại lui ra phía sau mấy bước, bước lên mặt đất, giống như là một đầu chuẩn bị công kích trâu đực.

Bất quá, vào thiếu tướng còn không có vọt lên trước khi đến, cũng đã có một đài người máy động trước. Đây là một đài SK12 hình điều tra cùng phá tập lưỡng dụng người máy, chỉnh thể hiện ra chính là hình rắn, nếu như lại phối hợp một loạt lợi trảo cùng một khẩu lắp đặt vào đỉnh đầu đường kính nhỏ pháo tự động, liền càng giống như là một cái cỡ lớn kim loại con rết, ngược lại là đang thích hợp tận dụng mọi thứ.

Thế nhưng là, đương cái này con ngô công mới vừa từ kim loại đống rác sau nhô ra cái đầu, không đợi được dùng đỉnh đầu tiểu pháo biubiubiu, Phi Phi đã trực tiếp hướng nó nện đi qua một viên hỏa cầu.

Sự thật chứng minh, loại này người máy ngoại trang giáp là có thể ngăn trở súng trường động năng trực kích, nhưng thật ngăn không được Linh Năng Giả xoa ra hỏa cầu.

Sự thật cũng tương tự chứng minh, bản niệm đầu người máy chiến đấu đúng là thật ngốc, tình hình chiến đấu một khi phức tạp, sẽ rất khó cùng người đánh phối hợp. Cho nên rõ ràng phần cứng tính năng là coi như không tệ lại cái có thể dùng để đánh phụ trợ.

Không phải sao, bởi vì kim loại con rết bị gọt sạch đầu cúi vào đống rác một bên run rẩy còn vừa đang bốc lên tia lửa điện, Mizararo thiếu tướng tựa như cảm thấy tràng cảnh này có chút xấu hổ, ngừng ngay tại chỗ, trên thân hồng quang cũng không có như vậy sục sôi.

Đáp lấy cái này trước mắt, Dư Liên vung thương ánh sáng kéo một phát, tầng cuối cùng hơi mỏng bọc thép đại môn cũng bị xé mở. Chỉ bất quá, cái đồ chơi này vật liệu rõ ràng là trải qua phòng nhiệt độ cao xử lý, mặc dù bắt đầu đỏ lên, nhưng cũng không có lập tức hòa tan.

Mizararo thiếu tướng lần nữa quát to một tiếng. Lần này khí thế của hắn đã không có lần đầu tiên mạnh, nhưng thân làm một cái ngũ hoàn Linh Năng Giả, thực lực vẫn là không thành vấn đề. Kết quả là, bao vây lấy Gia Huy Cơ khôi ngô thân thể liền giống như là bắt lửa bùn đầu xe, lại một lần nữa mãnh liệt đụng vào chướng ngại vật chồng lên.

Lần này, chướng ngại vật chồng chất không có sụp đổ, phản ngược lại giống như là bị lực lượng vô hình phá hủy phần tử kết cấu, thế mà xuất hiện bụi hình, sau đó theo gió phiêu tán.

... Đây thật ra là hạm thuyền bên trên duy sinh trang bị bắt đầu khởi động. Đại khái là kiểm trắc đến bụi vượt chỉ tiêu, trực tiếp đem quạt hút mở đến xa hoa nhất vị.

Mizararo tướng quân liền đứng tại Liệt Phong bên trong, bá khí vô cùng sải bước đi tới.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem còn tại cùng đại môn phân cao thấp Dư Liên, cùng thân thể linh lung tinh tế Phi Phi, hái hạ đầu nón trụ, lộ ra mình dường như có thể phản quang trước mắt.

"Cùng ta trở về hướng điện hạ thỉnh tội!" Hắn lớn tiếng nói: "Điện hạ sẽ tha thứ ngươi..."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, trên đỉnh đầu liền lần nữa truyền đến một tiếng kịch liệt bạo tạc. Hoàn toàn đứt gãy tuyến ống thông đạo liền trực tiếp từ trên trần nhà rơi xuống, chính xác nện ở Mizararo thiếu tướng trên đầu.

Nếu như nếu đổi lại là người bình thường, sợ là toàn thân đều đã nát. Thậm chí liền xem như một đài hất lên quân dụng bọc thép người máy chiến đấu, cũng nhất định sẽ bị nện đến nóc vỡ vụn.

Bất quá, ngũ hoàn  MT con đường Linh Năng Giả chính là không đồng dạng. Thiếu tướng hai mắt mặc dù bắt đầu đăm đăm, nhưng lại như cũ ngạo nghễ tự lập, ngược lại là cây kia tráng kiện tuyến ống trực tiếp dẹp lăn đến một bên. Dường như nện vào không phải hình người, mà là một cái thật tâm tháp sắt.

Nhưng mà, ở thời điểm này, hắn chỉ cần hai mắt đăm đăm một mặt mộng bức cũng đã đầy đủ. Phi Phi vọt thẳng lấy trên mặt của hắn oanh một phát linh năng mạch xung, trực tiếp mang thân thể của hắn lại đẩy trở lại trong đống rác. Ngay sau đó, phát thứ hai bom vang, càng nhiều vỡ vụn máy móc tạo dựng rơi xuống, đem hắn hoàn toàn vùi lấp vào kim loại đẩy tới.

Lần này, liền xem như Mizararo thiếu tướng, muốn đem mình móc ra cũng là muốn tốn chút thời gian.

(tấu chương xong)

Chương 702: Long sào

Thời điểm này, lại có hai đài Gia Huy Cơ xuất hiện vào tầm mắt của mọi người bên trong,.

Trong đó một đài phát ra một tiếng bi thiết "Tướng quân!", liền một thanh nhào vào đống rác bên trên liền bắt đầu đào.

Nghe thanh âm hắn hẳn là trước đó vào cái kia câu lạc bộ sĩ quan bên trong gặp được Gus khảm thượng tá, tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên máy bay chiến đấu đại đội đội trưởng.

Cỡ nào để người cảm động chiến hữu tình nghĩa a ! Bất quá, Mizararo thiếu tướng một cái huyết lực sĩ, theo lý thuyết chính là thật bị chôn cũng không có quá lớn sự tình. Gus khảm thượng tá một cái "Du hiệp", thế mà không hiểu đạo lý này sao? Chỉ có thể nói là chiến hữu tình nghĩa tình cao ngất, cho nên quan tâm sẽ bị loạn đi.

Về phần một cái khác, đương nhiên chính là Arianne Ener tiểu thư —— sở dĩ có thể nhận ra là bởi vì Dư Liên vào nàng Gia Huy Cơ giáp vai bên trên nhìn thấy một cái mặt không biểu tình Miêu Miêu đầu đồ án. Có thân phận con em quý tộc là có tư cách vào mình Gia Huy Cơ bên trên bôi bên trên cá nhân đánh dấu.

Cảm giác nhạy cảm nàng đại khái là chú ý tới Dư Liên ngay tại quan sát mình, hiện tại hoàn toàn liền một bộ ta là người theo chủ nghĩa hòa bình dáng vẻ, thấy Dư Liên nhìn lại, liền mau đem hai tay nâng qua đỉnh đầu, từng bước một lui lại.

Cái này không thể nói là nàng sợ. Dù sao người ta hiện tại chỉ là một cái tam hoàn "Hoa tiêu", cái này tinh hoàn vào lục hoàn phía dưới xác thực đều khuyết thiếu trực tiếp chiến đấu kỹ năng, thật muốn chính diện cương chỉ sợ còn đánh không lại một chút nhân vật chính quang hoàn phụ thể nhất hoàn.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả có Gia Huy Cơ quân nhân đế quốc đều là như thế chủ nghĩa hiện thực. Không phải sao, liền thật có hai danh kỵ sĩ vòng qua còn tại đào đống rác Gus khảm thượng tá, cùng ngay tại lui lại Arianne tiểu thư, gào thét trực tiếp hướng về Dư Liên mãnh nhào tới.

Hẳn là mới vào câu lạc bộ sĩ quan bên trong đánh bi-a hai vị kia a?

Bọn hắn một người dẫn theo to lớn xung kích phá thành thương, một người thì là hình tam giác lập trường cắt bỗng nhiên cùng chiến chùy, xem xét chính là điển hình đấu võ phái.

Bất quá, từ linh năng ba động bên trên nhìn, hẳn là cũng chính là nhị hoàn trên dưới dáng vẻ. Đây mới là cái tuổi này Linh Năng Giả phải có thực lực nha.

Trẻ tuổi thật là tốt a!

Thế là, Dư Liên liền trống đi một cái tay, hướng bọn hắn giơ lên hai đạo Linh Tử phong bạo. Thế là, hai vị trẻ tuổi mà dũng mãnh kỵ sĩ giáp ngực ra lập tức bị xô ra một cái khe, hai người mang giáp như giống như diều đứt dây đạn trở về. Một cái nện ở Gus khảm thượng tá trên thân, quẳng thành lăn đất hồ lô, một cái khác thì dứt khoát phi tiến vào trong đống rác, đập vào vừa thò đầu ra còn tại che đậy bên trong Mizararo thiếu tướng trên mặt.

Ngũ hoàn "Huyết lực sĩ" rốt cục ngất đi qua, cái này thật đúng là rất không dễ dàng.

Bất quá, thời điểm này, càng xa lối đi nhỏ bên kia, càng ngày càng nhiều bóng người cùng tiếng bước chân đều đã xuất hiện.

Dư Liên lần nữa vạch một cái trong tay thương ánh sáng, tầng cuối cùng bọc thép môn rốt cục phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng kêu rên. Tản ra phỉ thúy ánh sáng lạnh lẽo kim loại cũng hoàn toàn mất đi quá khứ màu sắc, trực tiếp biến thành thiêu đốt hỏa hồng sắc, bắt đầu băng liệt.

Dư Liên lại là bay lên một cước, đem những này thể lỏng kim loại trực tiếp đá văng.

Nhưng lúc này, hắn lại chợt nghe cửa hiên hai bên truyền đến điện tử khởi động âm: "Bọc thép cửa chính đã bị đột phá, tự động khởi động hộ thuẫn phong tỏa."

Không ngừng không nghỉ a ngươi! Dư Liên xì một tiếng khinh miệt, lập tức lớn tiếng nói: "Nhanh!"

Phi Phi không chút do dự, một cái nhẹ nhàng nhảy vọt, liền từ cổng tò vò bên trong chui đi vào. Những cái kia còn tại chảy xuống dung nham nước thép hoàn toàn không có thương tổn đến nàng mảy may.

Dư Liên chỉ so với nàng chậm nửa bước, bay vào cổng tò vò bên trong liền trực tiếp đến cái trượt xẻng tá lực. Chờ hắn mới vừa vặn đứng vững thời điểm, phía sau liền phát ra "Ông" một tiếng, hơi mờ năng lượng lập trường từ cửa hiên trong khe hở chui ra, tại chỗ khép kín, trực tiếp phong bế bọn hắn đường đi.

Tin tức tốt là, cái này năng lượng lập trường ngăn trở phía sau truy binh.

Tin tức xấu là, bọn hắn cũng tương tự bị chắn ở đây.

Tin tức càng xấu là, bọn hắn tiến vào địa phương không phải cái gì số không nguyên tố đặc chủng bảo khố, mà là một cái tương đương rộng lớn không gian, chỉ là cao độ liền muốn bốn năm mươi mét, chính diện dài rộng càng là một chút hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối. Tuy nhiên đây cũng không phải trọng điểm, nơi này cùng nó nói là chiến hạm bên trong nơi nào đó phi thường trọng yếu trung tâm công trình, ngược lại càng giống như là nơi nào đó vũ trụ thành bên trong nơi nào đó hưu nhàn mái vòm công viên.

Ngoại trừ trên trần nhà kim loại cấu kiện cùng ánh đèn hơi có chút xuất diễn bên ngoài, hoàn toàn chính là tốt một bộ chim hót hoa nở. Tiểu sơn, hà lưu, thác nước, bãi cỏ cùng rừng cây cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ biết, người Đế Quốc ỷ vào mình kỹ thuật đóng chiến hạm thiên hạ đệ nhất, liền rất thích lãng phí trọng tải, vào cỡ lớn trên chiến hạm thả công viên cũng đều là truyền thống nghệ năng.

Tàu Thần Hi Thiên Sứ là Titan hạm hay là đại tuyển đế vương tọa hạm, có loại này công trình cũng không kỳ quái. Nếu như không phải vừa mới tiến vào cửa vào thế nhưng là ba tầng trong ba tầng ngoài che kín thiết kế phòng ngự còn có nhiều như vậy thủ vệ, Dư Liên cùng Phi Phi nói không chừng liền tin.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy cách đó không xa một mảnh đồng cỏ bên trên, một cái đang ghé vào không rõ quái vật khổng lồ.

Kia là một cái chiều cao vượt qua ba mươi mét, toàn thân vì màu xám bạc cự thú. Tướng mạo cùng Địa Cầu trong truyền thuyết thần thoại cự long có bảy tám phần tương tự, tràn ngập loài bò sát sinh thể đặc thù, nhưng vẫn như cũ là cái này trong vũ trụ uy nghiêm nhất thần thánh loài bò sát. Chí ít là một trong.

Kia là một cái Thái Long.

Đế Quốc các Tinh Giới kỵ sĩ thích nhất cộng tác. Những này tuần hoàn theo cổ lão chiến tranh truyền thống cao Ngạo Chiến sĩ nhóm vào khiêu bang công kích thời điểm, cũng không thích vào thần thánh Gia Huy Cơ bên ngoài trang bị bên trên một lần tính vũ trụ lướt đi vật trang sức, lại càng thích ngồi cưỡi lấy những này vào trong không gian vũ trụ bay lượn cùng chiến đấu thần thánh sinh vật.

Thì ra là thế, nơi này là tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên long sào.

Nhớ không lầm, số không nguyên tố kỳ thật cũng là những này thần thánh huyễn thú thuốc bổ, thậm chí có thể xem làm một loại tiến hóa tề. Dựa theo Đế Quốc mấy ngàn năm tổng kết kết lại huyễn thú chăn nuôi kỹ thuật để tính, thông qua vào đồ ăn bên trong hợp lý rải lên số không nguyên tố bột phấn, là thật có thể để những tồn tại này đến so hiện hữu văn minh càng xa xưa thần thánh nhóm sinh vật, trở nên càng thêm cường đại.

Đương nhiên, mỗi loại huyễn thú có thể tiêu hóa số không nguyên tố cũng là không đồng dạng. Dính đến đồ ăn phối phương, liền tuyệt đối là Đế Quốc cơ mật tối cao.

Trách không được vừa rồi la bàn kim đồng hồ sẽ chỉ hướng nơi này.

Không phải sao, đầu này Thái Long trước mặt đang đặt vào một cái cực đại đĩa, trong mâm cao hình dáng thực phẩm còn tán lạc một tia ôn nhuận quang mang, phảng phất là mới từ phóng xạ hiện trường móc ra mèo đồ hộp.

... Đổi ta ta mẹ nó tuyệt đối không động vào. Dư Liên nghĩ.

Nói trở lại, Linh Năng Giả thăng cấp thời điểm gặm số không nguyên tố kết tinh thao tác, giống như cùng những này huyễn thú cũng kém không nhiều a!

Vào trong vũ trụ này, có được loại linh năng năng lực động vật liền có thể được xưng là huyễn thú, nhưng cũng không phải là tất cả huyễn thú đều là IQ cao. Tuyệt đại đa số cũng chính là hoang dại động vật có vú tiêu chuẩn. Bất quá, quân đội đế quốc thích nhất nuôi dưỡng những này long chủng, cũng tuyệt đối xem như tương đối thông minh cái kia một loại.

Không phải sao, nếu như là khác hoang dại kẻ săn mồi, vào mình trong ổ xông vào loạn nhập người, phản ứng đầu tiên là cảnh giác, nhưng mà liền sẽ cảm thấy là đưa giao hàng đến.

Thế nhưng là, đầu này Thái Long chẳng những không có xông lên nhào cắn, ngược lại là sững sờ ngay tại chỗ, một đôi giống như thanh kim thạch một dạng dựng thẳng đồng tràn ngập phi thường có tính người mộng bức.

Đương nhiên, mộng bức không chỉ là nó, còn có hai cái đồng dạng mặc Gia Huy Cơ người trẻ tuổi, không có mang mũ giáp, lộ ra khuôn mặt trẻ tuổi, đều là hai mươi tuổi không đến niên kỷ.

Khoảng thời gian này, Dư Liên đã đem chiếc thuyền này gần như tất cả Linh Năng Giả đều ghi nhớ, biết hai vị này danh tự không quan trọng người trẻ tuổi đều là con em quý tộc, đều là nhất hoàn "Tiểu thái điểu", cũng là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tòng kỵ sĩ. Đương nhiên, bởi vì bọn họ trên lý luận vẫn là Đế Quốc Hoàng gia hải quân học viện ở trường sinh, chỉ có một người Chuẩn úy "Thực tập sinh quân hàm".

Ân, long chủng là một loại cao ngạo sinh vật, ngoại trừ mình tại dã ngoại đi săn, là sẽ không tiếp nhận phàm nhân cho ăn. Nghe nói này sẽ để chúng nó cảm thấy khuất nhục. Cho nên, trên chiến hạm, Thái Long "Chăn nuôi" làm việc đều là từ trẻ tuổi kỵ sĩ đám thái điểu phụ trách. Từ chế tác đồ ăn đến cho ăn đến quét dọn sào huyệt, đều muốn từ những này cao quý các Linh Năng Giả tự thân động thủ.

Đương nhiên, cân nhắc đến ném nuôi chính là thần thánh long chủng, nghe nói cái này còn có có thể nuôi dưỡng cùng long giữa ăn ý, có trợ giúp tìm tới mình cộng tác, trẻ tuổi các kỵ sĩ ngược lại là sẽ đem công việc này xem như là một loại vinh dự.

"Thượng tá, ngài..." Thượng úy A vừa mới mở miệng nói một câu, cũng đã bị đột nhiên công kích tới Dư Liên một đấm nện trên mặt.

Nhất hoàn "Tiểu thái điểu" đều không có cách nào dùng mặt tiếp viên đạn, tự nhiên cũng không tiếp nổi Dư Liên thu tám phần lực một quyền, tại chỗ ngất.

Một vị khác thượng úy B phản ứng rất nhanh, vừa định muốn đi sờ giá vũ khí bên trên thương ánh sáng, lập tức cũng chịu thúc cùi chõ một cái, cũng rơi vào đồng bạn bên người.

Này, ai bảo các ngươi không mang mũ giáp đây này?

A, đúng, từ đối với thần thánh huyễn thú tôn trọng, khẳng định là phải đem mặt lộ ra, bằng không long sẽ không vui.

Đương nhiên, long hiện tại liền rất không vui. Nó hướng về phía Dư Liên mở ra huyết... Ân, thái bồn miệng lớn, "Ngao ô" phát ra một thân uy mãnh đến đủ để đem một đầu voi ma-mút dọa đến sợ vỡ mật gào thét.

Vào cái kia màu xám bạc trong miệng lớn, Xích Nhãn hồng quang ngay tại ngưng kết.

Vừa vặn trưởng thành Thái Long là có thể phun ra ra năng lượng xạ tuyến, uy lực so với trang bị vào á quang tốc máy bay đánh chặn bên trên chủ xạ tuyến pháo còn phải mạnh hơn mấy phần, mà lại xạ tốc càng nhanh.

Xạ tốc lại nhanh cũng so ra kém gần trong gang tấc Dư Liên. Hắn ngang qua Lâm Quang, một mâu liền nện ở Thái Long trên mặt.

Lấy long chủng sinh mệnh lực đến nói, lần này công kích cũng không về phần trí mạng, nhưng nó vô ý thức liền rủ xuống mình còn đang bốc khói đầu, một cái chiến thuật ngửa ra sau cộng thêm một cái chiến thuật lui lại, phía sau hai cánh cũng lập tức triển khai.

Thái Long hai cánh cũng không phải là Thần Thoại cố sự bên trong cự long loại kia cỡ lớn cánh dơi, mà càng giống như là một tầng lại một tầng như là lưỡi đao một dạng hẹp dài giáp phiến tiếp hợp mà thành cơ giới bộ kiện, nhìn xem ngược lại là rất có khoa huyễn cảm giác. Sự thật cũng xác thực như thế, những này giáp phiến trong khe hở bao hàm đại lượng dùng bản thân linh năng tẩm bổ mà thành linh tính tế bào, tính chất đã tương đương với một loại nào đó hợp kim, có thể thông qua bọn chúng vì máy phát, triển khai một mặt kiên cố Linh Tử hộ thuẫn.

Đáng tiếc chính là, cái này chim hót hoa nở dường như vườn hoa một dạng long sào cũng không phải là nó sân nhà, chí ít nó cũng không thể giống vào trong không gian vũ trụ tác chiến như thế, mở ra hai cánh liền bão tố ra ngoài mấy trăm cây số. Thái Long mới vừa vặn trèo lên bảy tám mét, Linh Tử hộ thuẫn thậm chí cũng không kịp triển khai, Dư Liên cũng đã nhảy lên nhảy đến trên đầu của nó, thương ánh sáng chỉ hướng cái kia thanh kim thạch con mắt.

"Nó có thể diễn sinh đến đầu của ngươi bên trong!" Dư Liên dùng tiếng Đế Quốc nói.

Thái Long trong mắt lần nữa hiện lên phi thường có tính người sợ hãi cùng do dự, nó lập tức nhắm lại hai cánh, chậm rãi rơi xuống.

Dư Liên thỏa mãn đi đến đầu rồng cùng cái cổ vị trí, đối mặt đất bên trên cô nương hô: "Phi Phi, gia hỏa này là cái thức thời tốt long, chúng ta có thể cưỡi nó... Phi Phi, ngươi đang làm gì đó?"

Lúc này, đã thấy Phi Phi đã đem hai cái Tiểu Manh mới Linh Năng Giả từ bọn hắn Gia Huy Cơ bên trong kéo ra.

Trên lý luận, bọn hắn mặc dù không có mang mũ giáp, nhưng thân thể vẫn là khóa kín vào trong cơ giáp. Nhưng bây giờ, cái kia hai đài quan đến kín kẽ trên lý luận người điều khiển chết mất đều sẽ không mở ra Gia Huy Cơ, lại đều đã mở ra.

"Phi Phi, ngươi..."

Phi Phi nao nao, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào nhấc lên một viên Tinh phiến: "Cái này gọi vạn năng chìa khoá. Liên Minh tương lai phòng thí nghiệm chế tác Bảo cụ, lý luận, chỗ có thần bí đẳng cấp không cao khóa, cũng có thể mở ra. Ta thế nhưng là giúp Ani cướp nửa tháng mộ đâu, đây là nàng cho thù lao."

Tương lai phòng thí nghiệm giống như còn thật có cái đồ chơi này, tương đương thụ "Khảo cổ người làm việc" nhóm hoan nghênh.

"Vậy ta vừa rồi..."

Vậy ta vừa rồi dùng thương ánh sáng đốt môn thiếu như vậy nửa ngày chẳng phải là rất ngu ngốc?

"Chỉ có thể dùng mười lần đâu. Có thể tiết kiệm một lần coi như một lần đi." Phi Phi cười nói: "Bất quá, cái này thế nhưng là Gia Huy Cơ đâu."

Xác thực, dùng trên Gia Huy Cơ liền rất vạch được rồi. Dư Liên cảm thấy đây là rất hợp lý, lập tức cảm thấy lần này vượt ngục thực tế là kiếm bộn phát.

"Uy, thức thời Long lão huynh, tạm thời cho ngươi đặt tên, liền gọi Bucephalus đi. Như thế bá khí danh tự đều cho ngươi, ngươi nên minh bạch ta là không có ác ý. Tóm lại, mang chúng ta rời đi, ta liền sẽ không tổn thương ngươi."

Phi Phi một bên trợn trắng mắt một bên chui vào trong đó một đài Gia Huy Cơ bên trong, rất thuận lợi liền đem nó khởi động.

Thái Long cũng tương tự trợn mắt, nhưng nó lại rõ ràng cảm thụ đến đầu thiêu đốt cảm giác. Chuôi này năng lượng lưỡi đao cùng nó từ trước tới giời gặp qua đều không giống, tuyệt đối là có thể tổn thương đến mình, liền lần nữa phi thường có tính người nôn một cái khí thô, chậm rãi cúi thấp đầu xuống, hướng về "Vườn hoa" vươn mình móng vuốt.

"Ngươi nói là chạy đi nơi đâu?"

Thái Long gật đầu, sau đó lại dùng móng vuốt khoa tay một cái đập động tác.

"Còn nhất định phải nện tường?"

Thái Long tiếp tục gật đầu.

"Ngươi đúng là đầu tốt long, Bucephalus." Dư Liên cười vỗ vỗ Thái Long đầu, nhảy xuống, chạy hướng một cái khác đài Gia Huy Cơ.

Tại thời khắc này, hắn là đưa lưng về phía Thái Long. Nếu như đầu này quái vật khổng lồ thật muốn trùng hoạch tự do, đây chính là phát động công kích thời cơ tốt nhất. Thế nhưng là, nó lại căn bản không có bất kỳ cái gì công kích ý đồ, ngược lại là có chút hăng hái nhìn một chút Dư Liên bóng lưng, lại nhìn một chút đã mặc Gia Huy Cơ Phi Phi, sau đó giống như là nhận mệnh như đem lưng của mình cũng rủ xuống, có vẻ là đang ra hiệu hai người đi lên.

Phi Phi có chút ngoài ý muốn. Nàng vốn là dự định, như đầu này Thái Long có bất kỳ không hữu hảo cử động, liền trực tiếp dùng cao năng tinh thần công kích đem gia hỏa này oanh thành đồ đần, dù sao chỉ cần dùng thân thể của nó phi là được. Thế nhưng là, nó thức thời trình độ quả thật có chút vượt qua tưởng tượng của mình.

Thời điểm này, Dư Liên cũng mặc vào Gia Huy Cơ, hơi hơi điều thử một chút, đeo lên trang bị trên kệ mũ giáp. Phát hiện hệ thống duy sinh có thể bình thường khởi động, nhưng có thể tăng phúc năng lực linh năng trận liệt lại không có phản hẳn, hẳn là là cùng thân phận phân biệt hệ thống khóa lại. Tuy nhiên cái này không có quan hệ, cái phải lấy được tay, liền có thể chậm rãi phá giải nha.

Hắn lôi kéo Phi Phi nhảy lên lưng rồng, vỗ vỗ cái kia một tiếng ngân lớp vảy màu xám, cảm thụ một chút thật băng lãnh lại tràn ngập sinh mệnh rung động xúc cảm, không thể không vì Đế Quốc Gia Huy Cơ điểm cái tán. Chỉ là loại này có thể hoàn toàn phục chế thân thể xúc cảm mô phỏng tế bào thần kinh, cũng đã là Thể Cộng Đồng phương diện cần muốn đuổi kịp mấy chục năm kỹ thuật.

Đương nhiên, loại này mô phỏng tế bào thần kinh kỹ thuật cũng không phải là hoàn toàn khoa học kỹ thuật sản phẩm, nghe nói là đến từ bộ kia "Gia Huy Cơ chi mẫu" Thần Hi Chi Long bên trên nghịch hướng nghiên cứu.

"Đi thôi, Bucephalus." Dư Liên lớn tiếng nói.

Thái Long mở ra mình dường như dùng tới vạn thanh đao kim loại phiến ghép thành hai cánh, hướng về long sào chỗ sâu phóng đi.

... Ân, bởi vì như thế thấp địa phương phi không nổi, cũng chỉ có thể chạy, thế nào nhìn cảm giác kia kỳ thật càng giống như là cái loại cực lớn đà điểu. Tuy nhiên loại này chi tiết vấn đề không dùng quá để ý.

(tấu chương xong)

Chương 703: Ba cái cô nương bốn cái bầy

Đương nhiên, có sao nói vậy, mặc dù phi không nổi, nhưng Thái Long đi mình hai đầu (so sánh với đà điểu đến nói) thô chân ngắn công kích thời điểm, tốc độ vẫn là khá kinh người. Chỉ cần hơi hơi một cái nhảy lấy đà, liền có thể dễ như trở bàn tay vượt qua sơn hà biển cả, nháy mắt liền xông vào trong rừng cây mất tung ảnh.

Đợi đến ở phía sau chạy tới quân đội đế quốc rốt cục mở ra cửa chính hộ thuẫn lúc, Dư Liên cùng Phi Phi đã cưỡi Thái Long, đã sớm đi đến xa.

Bucephalus quay đầu tiến lên thuận tiện còn thêm hai ba lần nhảy vọt, cũng bất quá nửa phút cũng đã đến không gian phần cuối. Ra hiện tại bọn hắn hai người trong tầm mắt, đã từ cao sơn lưu thủy cùng rừng rậm thảo biến thành đặc biệt để người mất hứng kim loại mặt tường, thế nào nhìn giống như là bao trùm lấy bọc thép ngục giam hàng rào như.

"Ngươi cũng là ưa thích tự do bay lượn a?" Dư Liên cười to nói.

Thái Long biểu thị không muốn nói chuyện đồng thời kéo lấy mình thô chân ngắn đến thắng xe gấp một cái, sau đó lại dán chặt lấy mặt tường tiếp tục pháo. Rất nhanh, mặt tường miệng liền xuất hiện một cái rẽ ngoặt.

Ryuichi đầu xông vào ngách rẽ, liền nhìn thấy một cái thông đạo thật dài. Nhìn cái hướng kia, rõ ràng là thông hướng thuyền tường ngoài.

Thì ra là thế, đây chính là long cất cánh pháo đạo. Mặc dù giống như là long chủng loại này không khoa học động vật, hoàn toàn không cần xuất phát chạy, tùy tiện bày động một chút theo lý thuyết cũng không có trứng dùng cánh, liền có thể khu sử nhìn ra chí ít trăm tấn thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên. Bất quá, có như thế một cái pháo đạo, Thái Long vào chở đi nhà mình kỵ sĩ xông vào vân không thời điểm, cũng sẽ có một loại công kích nhiệt huyết sôi trào đi.

Đây cũng là một loại cảm giác nghi thức.

Tại dạng này thông suốt trong thông đạo chạy vội, tốc độ tự nhiên liền càng nhanh. Tuy nhiên bảy tám giây về sau, liền đã thấy cuối lối đi. Không cần phải nói, tự nhiên cũng là đóng lại.

"Ngô nha!" Cự long phát ra kì lạ thanh âm.

Dư Liên mặc dù nghe không hiểu nhưng nháy mắt minh bạch nó ý tứ, liền giẫm tại đầu rồng bên trên đứng lên, lần nữa mở ra Lâm Quang năng lượng lưỡi đao. Vào hắn linh năng dẫn đạo xuống, năng lượng màu vàng óng chùm sáng bị từ trường quấn thành phi thường mảnh một chùm, mảnh đến dường như giống như là một cái thẳng tắp sợi tơ.

Nhưng mà, chính vì vậy chi mảnh, lại càng khiến người ta run sợ không thôi. Chí ít gần trong gang tấc Thái Long liền cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác. Nó luôn cảm thấy, cái kia đạo cách đầu của mình tuy nhiên cao hơn một mét tinh tế tia sáng, phảng phất là có thể mở ra không gian, tự nhiên cũng có thể mở ra mình cái này thân có thể ngạnh kháng chiến hạm đại bác phòng không lân giáp.

Thái Long có chút cúi người, có vẻ là đang cho Dư Liên tìm một cái tốt hơn công kích không gian. Dư Liên Thiết Túc vững vàng hắn vào đầu rồng bên trên, lần nữa mang thương ánh sáng chỉ hướng về phía trước nâng tại bả vai, làm ra chuẩn bị ném thức mở đầu.

Theo Dư Liên động tác, Gia Huy Cơ cũng mang theo nhẹ nhàng động tác tiết tấu chậm rãi mở ra tất cả khớp nối, linh tính từ giáp trụ mỗi một cái khe hở, mỗi một khối giáp phiến về sau thẩm thấu ra, không có chút nào hao tổn bao trùm vào thương ánh sáng bên trên. Khung máy bên trên mang theo linh năng trận liệt mặc dù không có phản ứng, không cách nào cho hắn thể năng cùng lực lượng tăng thêm. Thế nhưng là, bộ này trải qua thiết kế tỉ mỉ Linh Năng Giả cơ giáp, lại có thể đem mình lực lượng trăm phần trăm phục hồi như cũ ra, cái này liền đã đầy đủ.

Phải biết, đối Linh Năng Giả đến nói, một kiện có thể không cấu thành vướng víu "Thiên khoa kỹ" giáp trụ, thực tế là quá quý giá.

Vào thời khắc ấy, linh khí ngưng kết thành người bình thường đều có thể bắt được ánh sáng, đem hắn hất lên giáp trụ thân thể hoàn toàn bao trùm. Vào thời khắc ấy, hắn giống như là hất lên ánh nắng, từ thiên giới giáng lâm thần nhân.

Ngồi tại trên lưng rồng Phi Phi không nói một lời, lại không biết từ nơi đó lại lật ra một cái quả bóng gôn lớn như vậy camera, rời đi mặt nạ lộ ra khuôn mặt tươi cười, quay người đối ống kính so một cái tim, thuận tiện đem Dư Liên hiện ra ánh sáng phong cách bóng lưng xem như bối cảnh.

Lần này động tác, cùng hắn ban đầu ở viễn hương tinh cầu bên trên công kích lãnh chúa lúc giống y như đúc, nhưng cái này thật không phải là phổ thông tiêu thương đầu tư, mà là xuất từ Tinh Giới kỵ sĩ súng tiểu liên thuật bên trong sát chiêu "Đêm dài sao băng". Nói đến đơn giản một điểm, liền đem sát khí cùng linh khí tổng thể một điểm, thông qua Bảo cụ cấp vũ khí phát xạ, hình thành lấy điểm phá diện tất sát nhất kích.

Lúc trước, Ilantra đại đế đứng ở trên mặt đất, ngước nhìn đêm dài đằng đẵng ngôi sao đầy trời, sau đó liền dùng một kích này sấp sỉ trên quỹ đạo vệ tinh vũ khí đều cho đánh rơi, "Đêm dài sao băng" liền vì vậy mà gọi tên.

... Ngô, ngược lại là cùng "Săn Tinh" chung cực con đường "Lạc Tinh Thủ" có nhất định tương tự chỗ đâu.

Nói đến, đều biết Hoàng đế bệ hạ là cửu hoàn, nhưng đến cùng là cái nào tinh hoàn, giống như cũng không có xác thực thuyết pháp. Đại đa số theo lý đương nhiên cho rằng là "Vương Toạ", cái này cũng đúng là đặc biệt phù hợp thượng vị giả đã Thần Hi Hoàng gia phẩm vị siêu phàm danh sách, nhưng Hoàng đế bản nhân lại chưa từng có thừa nhận qua.

Đương nhiên, trên đời này cũng tuyệt sẽ không thực sự có người dám buộc Hoàng đế trả lời vấn đề này.

Cho nên, hắn sẽ không thật sự là "Săn Tinh" a? Ai nói bắn rơi hằng tinh liền nhất định phải dùng súng cùng cung đâu?

Bên này, Thái Long tựa như cảm nhận được càng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cùng một loại nào đó quen thuộc cảm giác áp bách, lập tức liền biểu hiện được càng càng thành thật, thân thể mảy may cũng không dám động, sợ ảnh hưởng Dư Liên phát huy như.

Nhưng lúc này, Gia Huy Cơ tự mang kênh thông tin chợt hiện lên một trận giọng nói kêu gọi, lập tức liền tự động mở ra. Vào Dư Liên mũ giáp cửa sổ trái xuống bên cạnh, đã xuất hiện brunhilt avatar.

"Ngươi quá mức!" Nàng lớn tiếng nói: "Ta hảo ý mời ngươi lên thuyền !"

Dư Liên coi như không nghe thấy, thổn thức tụ lực.

"Có lời gì chúng ta có thể tốt dễ thương lượng nha." Nàng lại đổi một cái ấm áp khẩu khí.

Dư Liên hít vào một hơi thật sâu, mang tâm cảnh của mình đắm chìm đến Hoàng đế lúc trước bắn rơi ngôi sao cảm giác, kéo theo toàn thân mỗi một khối tràn đầy linh khí cơ bắp, truyền đến bả vai cùng trên cánh tay, ra sức mang Lâm Quang ném ra ngoài.

Chớp mắt về sau, pháo đạo phần cuối vỏ bọc thép xuất hiện rạn nứt, lại chỉ nghe thấy "Soạt" một tiếng, Dư Liên cùng Phi Phi liền đồng thời cảm nhận được phía sau truyền đến cuồng bạo khí lưu, giống như điên mà dâng tới phía trước.

Ở sau lưng đường hầm khẩn cấp đóng lại trước đó, Thái Long liền tiếp lấy phong bạo hướng chảy, huy động dường như dùng ngàn vạn lưỡi đao cấu thành hai cánh, một đầu nhào về phía lóe ra điểm điểm quang mang hư không.

"Bay đi! Bucephalus! Chúng ta phải bay đến cao hơn!" Dư Liên cười ha ha.

"Tranh tài Phật cái đầu của ngươi a! Nó thế nhưng là có Salamander cái này soái khí danh tự." Brunhilt dùng càng lớn thanh âm nói.

"A, phải không? Cái kia đổi danh tự, liền nhất định còn nhanh hơn Salamander!"

Brunhilt cùng salad... A không, Bucephalus mặc dù cũng đều không hiểu Dư Liên ý tứ, nhưng không biết vì sao, lại đều cho cảm nhận được một loại nào đó thâm trầm ác ý.

Suruka vương cảm thấy Dư Liên hẳn là vượt ngục thành công bắt đầu đứa tinh nghịch. Suy nghĩ kỹ một chút, tên kia vào chiến thần tế thời điểm tựa như liền biểu hiện ra cái này đặc chất, một người giữ lấy mấy chục người công kích cố nhiên là sử thi một trận chiến, thắng liền sẽ trở thành trong truyền thuyết anh hùng, thất bại lại tất nhiên sẽ bị xem như vô não mãng phu chế giễu đến hạ cái thế kỷ. Nhưng mà, hắn lại như cũ là làm như vậy.

Ân, giống như ta cũng là cái này loại hình?

Tương lai Nữ Hoàng, hiện tại đại tuyển đế vương tiểu thư vẫn rất có tự mình hiểu lấy, nhìn qua đã thoát ly thân hạm cự long, không có ngã là không có quá lớn tức giận, ngược lại là tiếc hận vô cùng, lập tức liền lại khuyên nhủ: "Tốt a, Bucephalus liền Lặc Tư đi. Dư Liên khanh, ngươi nhìn, ngươi cùng nó một đôi trời sinh liền thành một khối đâu. Trở về đi, nó cũng chính là của ngươi..."

Nàng còn muốn nói điều gì, vừa vặn tra xong tư liệu Ostanna liền chạy đến bên tai của nàng nói nhỏ hai câu, hẳn là cáo tri "Bucephalus" đại biểu hàm nghĩa.

Brunhilt lập tức hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nhìn, Dư Liên khanh, ngươi không phải dã tâm bừng bừng rất sao? Liền tuân theo mình nội tâm kêu gọi..."

"Cái này không có nghĩa là bất luận cái gì dã tâm. Điện hạ, cái là đơn thuần ác thú vị thôi. Ngư Nhi lần này nếu như làm tới chính là một cái màu đỏ long, nhất định sẽ đặt tên gọi Xích Thố, cái kia thời điểm ngài còn dám chiêu vời hắn sao? Điện hạ."

Chen vào nói chính là Phi Phi. Nàng vừa rồi một mực tại đào sức Gia Huy Cơ công năng, mặc dù y nguyên không có cách nào đem linh năng trận liệt kích hoạt, nhưng cuối cùng là đem thông tin cho kết nối.

Brunhilt yên lặng một chút, nàng dù sao không phải Ani, cái này liền có chút siêu ra kiến thức của mình phạm vi. Bất quá, nàng rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo cùng khí độ, trên dưới quan sát một chút Phi Phi, không che giấu chút nào lộ ra ánh mắt tán thưởng: "Fina Lý tiểu thư... Thật dũng cảm, cũng thật tiếc nuối, về sau có cơ hội, chúng ta hoàn toàn còn có thể tiếp tục làm cái hảo bằng hữu đi. Đương nhiên, nếu như ngài nguyện ý hiện tại đầu hàng, chúng ta lập tức liền có thể trở thành hảo bằng hữu."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Tốt để cho ngươi biết a, Bối gia cái kia cái lông trắng hồ ly mặc dù cười đến rất vô hại, nhưng nhất không thể tín nhiệm chính là tên kia. Cùng so sánh, ta từ nhận vì chính mình vẫn là cái người rộng lượng, chí ít có chuyện gì sẽ không che giấu, nhất định sẽ ở trước mặt nói."

"Xác thực, cái kia cái lông trắng hồ ly chớp mắt chính là bảy tám cái tâm nhãn, toàn bộ vũ trụ ý nghĩ xấu nếu có mười đấu, nàng liền độc chiếm tám đấu a!" Phi Phi một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ không ngừng gật đầu.

Đây chính là trong truyền thuyết ba nữ sinh hết thảy bốn cái bầy đi, chậc chậc chậc...

"Trên thực tế, Suruka Vương điện hạ 'Phồn hoa kỵ sĩ đoàn' tên tuổi, ta cũng là nghe qua. Như có thể trở thành một thành viên trong đó, đương nhiên cũng là ta loại này tiểu trấn cô nương vinh hạnh. Bất quá, rất tiếc nuối, tại hạ dù sao cũng là Thể Cộng Đồng tại ngũ quan quân, cũng chỉ có thể cự tuyệt hảo ý của ngài. Như tương lai có cơ hội, nhất định sẽ ở trước mặt xin lỗi."

"Kia liền hiện vào nói xin lỗi đi. Fina tiểu thư, ngươi là thế nào leo lên thuyền của ta ? Nói cho ta, ta liền tha thứ ngươi nha."

"Hư lệnh a." Phi Phi nói.

"Ừm?" Brunhilt nhướng lông mày, rõ ràng không tin.

"Lam bài Hư Linh, lối ra khắc độ thiết lập tại Ngư Nhi thương ánh sáng bên trên. Ngài là không có điều tra ra a? Cái này rất bình thường, nó áp dụng Rashi thức không gian trận liệt, có thể dùng khắc kim bột phấn triện vào chuôi mâu bên trong, đương nhiên là không cách nào bị phát giác."

Brunhilt nhíu nhíu mày lại, hình như là tin một nửa.

"Rashi trận liệt là Belencast nhà bí truyền, đương nhiên là Ani làm, lam bài hư lệnh cũng là nàng cho ta."

Lần này, brunhilt tựa hồ là hoàn toàn tin, mặc dù còn tại cười, nhưng Dư Liên cách màn hình đều nhìn thấy rõ ràng áp suất thấp.

"Như vậy, gặp lại! Khoảng thời gian này, ta rất vui sướng." Dư Liên tranh thủ thời gian đóng lại thông tin, tiếp tục vội vàng Bucephalus, hướng về nơi xa tinh không, Phủ Nhai hào phương hướng mà đi.

Đương nhiên, hắn rất nhanh lại cảm nhận được linh tính ba động, không phải đến từ nhân loại Linh Năng Giả, mà là long chủng giữa một loại nào đó sinh mệnh năng lượng cấp độ hưởng ứng.

Nếu như nói nhân loại cùng huyễn thú vào siêu phàm lực lượng vận dụng lên có cái gì bản chất khác nhau, liền nhất định là ở chỗ cái sau hầu như là không hiểu ẩn giấu.

"Phía sau lại tới ba con Long Kỵ Sĩ nha." Phi Phi quay đầu liếc mắt nhìn.

Cái này "Cái" liền dùng rất linh tính. Đến cùng là chỉ long vẫn là kỵ sĩ, vẫn là cả hai tính cùng một chỗ?

Dư Liên ngược lại là biết, tàu Thần Hi Thiên Sứ làm một chiếc pháo hạm khoản Titan, kho chứa máy bay không lớn, chỉ trang bị có một cái phi đội dùng cho nhiều việc chiến cơ cùng bốn chiếc tàu tấn công đổ bộ, nhưng lại chí ít có hai mươi gian long sào.

Đại khái là do ở Dư Liên động tác quá nhanh, chiến cơ căn bản là không kịp chỉnh đốn trang bị cất cánh, muốn truy kích hoặc là chặn đường, cũng xác thực cái có thể vận dụng Tinh Giới kỵ sĩ cưỡi rồng truy kích.

"Nó bên trong một cái vẫn là một thân giáp đỏ nha. Là ngươi người quen biết cũ nha." Phi Phi lại nói.

Giafier tiểu thư không phải vào Sư Huyệt pháo đài bên trên sao?

Dư Liên nhìn một chút nơi xa sung làm bối cảnh tấm Sư Huyệt pháo đài. Vào hoàn cảnh bây giờ bên trong, cái này so mặt trăng còn nhỏ hơn tới vòng nhân công thiên thể, lại là hắn trong tầm mắt nhất rộng rãi quái vật khổng lồ, chiếm cứ mình tầm mắt một phần mười diện tích. Pháo đài mặt ngoài lưu động thể lưu kim loại hộ giáp, tỏa ra ngôi sao cùng thái dương quang mang. Trong thoáng chốc, nó vậy mà đã cùng vũ trụ liền thành một khối, gần như thấy không rõ hình dáng.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi không có cự vật sợ hãi chứng, liền nhất định sẽ vô ý thức đem quá người vĩ đại công kiến trúc, xem là cao thượng thần tích.

Nếu như không phải cái kia thể lưu vòng tròn hình mặt kính một bên ngay tại bốc lên hỏa quang, nói không chừng người bình thường vẫn thật là cho rằng như vậy.

Về phần cái kia một chỗ ánh lửa, không cần phải nói, tự nhiên là chặt chém hiện trường.

"Sangbeca chuẩn tướng chỉnh đốn người tốt mã, cũng đã lấp đi lên đi." Phi Phi nói.

Dư Liên không biết rõ lắm kia cái gì "Chuẩn tướng" là ai. Bất quá, từ không gian vũ trụ đối pháo đài phát động công kích, đúng là một loại đấu pháp. Nhất là bây giờ pháo đài đại bộ phận đã khống chế vào quân đế quốc trong tay. Lại từ ngoại tầng tập kích, liền có thể hình thành hoàn mỹ hai mặt bao bọc chi thế.

Chỉ bất quá, từ ngoại tầng phát động công kích bộ đội, tổn thất là sẽ lớn nhất.

"Dùng phủ binh làm pháo hôi?" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không, là nô binh." Phi Phi nói: "Khoảng thời gian này cực cương tinh khu mang binh tới quý tộc lão gia cùng công dân, phần lớn đều là biên cảnh tinh khu công nông nghiệp người khai thác, tay người nào xuống cũng sẽ không có mấy cái nô binh đâu? Dù sao chết phủ Đại nguyên soái sẽ cho phụ cấp, còn có thể vào Suruka vương trước mặt Lộ Lộ mặt, sao lại không làm đâu?"

Dư Liên im ắng thở dài.

Đế Quốc bên cạnh trận doanh vẫn như cũ giữ lại vạn ác chế độ nô lệ, cùng pháp luật vì đảm bảo nhân thân phụ thuộc quan hệ, nghe lên quả thực cái này vũ trụ này văn minh chi ung thư. Thế nhưng là, đối diện Liên Minh bên cạnh, vào mồ hôi và máu nhà máy bên trong ngày đêm vất vả cũng chỉ cầu không được một lát an bình đám lao công, bàn về bình quân tuổi thọ thậm chí còn so ra kém Đế Quốc bên này nông nô.

Bọn hắn mặc dù có thể đứng tại đạo đức cao địa bên trên chỉ trích người khác, nhưng lại vốn thiếu mệt sức thuyết phục.

Mặt khác, nô lệ cùng tội danh tạo thành pháo hôi bộ đội mặc dù làm được tất cả đều là ra không được danh tiếng lập không được công tỉ lệ tử vong còn cực cao làm việc, nhưng tổng thể sĩ khí một mực còn được. Vào chuẩn mực cực kì khắc nghiệt Đế Quốc, cái này đã để mình cùng người nhà thoát khỏi cấp thấp thân phận dễ dàng nhất con đường.

Thái Long tiếp tục đi tới, chỉ một thoáng tăng tốc độ đã có thể so với á quang tốc các phi cơ chiến đấu công kích, trong chớp mắt, những cái kia vận đến các nơi "Phủ binh" vũ trang thương thuyền nhóm cũng đã ánh vào tầm mắt.

Trên thuyền các nhân viên chiến hạm hoàn toàn không nhìn ra đây là một trận truy kích, ngược lại là cảm thấy đây là các Tinh Giới kỵ sĩ ngồi cưỡi lấy thần thánh long chủng giáng lâm, tới cho bọn hắn cổ vũ ủng hộ đây này, lập tức nhao nhao lớn tiếng reo hò.

Một chiếc nhìn qua rất cỡ lớn vũ trang thương thuyền thậm chí thật xa thả mấy phát pháo hoa đạn biểu thị gửi lời chào.

Kết quả là, Dư Liên cố ý hãm lại tốc độ, một bên vẫy tay, một bên dán chặt lấy xếp thành một hàng đội tàu tầng trời thấp phi hành.

Làm thành như vậy, đúng là càng lúc càng giống duyệt binh, mà phía sau đang theo đuổi không bỏ ba vị... A không, ba con Long Kỵ Sĩ lập tức liền xoắn xuýt, chỉ có thể cũng hãm lại tốc độ.

Rất nhanh, một chiếc "Thuyền nhỏ" xa xa hướng Dư Liên tránh một chút ánh đèn, không nhanh không chậm nhích lại gần, tự nhiên là đã xoa chiến tranh đồ trang Cẩm thành Phủ Nhai hào.

(tấu chương xong)

Chương 704: Đại long chạy

"Ô ~~~" Dư Liên vỗ vỗ long đầu. Cái này đại gia hỏa ước chừng là nhận mệnh, hoàn toàn không có bị xem như kỳ vó mẫu động vật cảm giác nhục nhã, lập tức hạp động hai cánh đến một cái tương đương chính xác dừng.

Thái Long cứ như vậy chở đi Dư Liên cùng Phi Phi, dừng ở cách Phủ Nhai hào không đến hai mươi mét địa phương.

Phi Phi từ vừa rồi liền đã đang nghiên cứu Gia Huy Cơ thông tin công trình, lập tức liền rất số lượng kết nối phủ nhai. Hai người tầm mắt bên trong lập tức tung ra một cái cửa sổ, lộ ra một đám trợn mắt hốc mồm mặt. Trong đó ở C vị, đương nhiên đó là Yardi tiểu thư.

Đương nhiên, nàng cũng là cái thứ nhất mở miệng.

"Cái này, cái này... Fina tiểu thư, ngươi nói làm cái đại sự, chính là loại sự tình này sao?"

Luôn cảm thấy cái này Gomeya cô nương thái độ đối với Phi Phi giống như có chút quá tại tôn trọng, không giống như là vào đối với bằng hữu, càng giống như là vào đối lãnh đạo.

"Chúng ta bây giờ phủi sạch quan hệ còn kịp sao?" Nàng vẻ mặt cầu xin thở dài.

"Đã tới không kịp. Đoạt long, còn đoạt Gia Huy Cơ, coi như chỉ là tòng phạm cũng đều sẽ bị băm nuôi rồng." Râu bạc tiên sinh nói. Vị này lão du hiệp sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trên đầu lỗ tai lại tại không bị khống chế co quắp.

"Đây có phải hay không là nói, ta chẳng mấy chốc sẽ trải qua đời này đều không tưởng tượng nổi chung cực mạo hiểm —— bị Đế Quốc cấm quân truy sát?" Usenov tiên sinh nói.

"Tốt, mở ra sau cửa khoang." Phi Phi gọn gàng dứt khoát dưới mặt đất lệnh.

Màn ảnh đằng sau một đám đám tiểu đồng bọn lập tức liền một trận bận rộn. Bọn hắn mặc dù bị hiện tại thần triển khai chấn kinh đến kém chút mất đi suy nghĩ, nhưng trên tay làm việc động tác ngược lại là không có chút nào mập mờ. Rất nhanh, Phủ Nhai hào cái kia so Thái Long còn muốn bề trên một đoạn thân thể liền nhẹ nhàng hoành đi qua, mở ra thân thuyền nửa sau đoạn ở vào nóc bên trên cửa khoang.

"Chúng ta hướng số 5 giếng trọng lực phương hướng đi!" Dư Liên nói.

Phi Phi lập tức minh bạch Dư Liên ý tứ, nhẹ gật đầu, lập tức liền tung người một cái liền dẫn Gia Huy Cơ rơi vào cửa khoang bên trong, giống như là dùng thân thể của mình đến một lần hoàn mỹ ném thẻ vào bình rượu trò chơi.

Mới vừa vặn tiến vào khoang thuyền, môn liền trực tiếp đóng lại. Ngay sau đó, Phủ Nhai hào cái tại nguyên chỗ lơ lửng không cao hơn ba giây đồng hồ, liền trực tiếp khởi động á quang tốc động cơ, còn không có tiêu tốn hai giây, liền trực tiếp tiến vào cao tốc tuần hành hình thức.

Cho nên thuyền này bán được quý cũng là có đạo lý a! Phổ thông dân dụng thuyền muốn muốn tiến vào loại tốc độ này, động cơ không được nóng trước ba năm phút đồng hồ ?

Đương nhiên, ở này chiếc đã bị đổi đến hoàn toàn thay đổi siêu cao nhanh du thuyền tiến vào trạng thái trước đó, Dư Liên cũng đã chỉ huy lấy cự long, hướng về xa xôi nhảy vọt điểm giương cánh mà đi. Lúc này, Bucephalus thân thể đang cùng Dư Liên linh năng sinh ra cộng hưởng, "Sinh mệnh nguyên lưu" lực lượng chảy vào long trong thân thể, lấy càng có hiệu suất phương thức kích thích thiên phú của nó năng lực.

Thái Long vốn là có được vào trong không gian vũ trụ tiến hành á quang tốc tuần hành năng lực, hiện tại càng tương đương với có được vô hạn thể năng, lập tức liền bắt đầu không chút kiêng kỵ vui chơi.

Kết quả là, một Ryuichi thuyền liền dạng này rời đi các dân binh đội tàu, phía sau còn vẫn như cũ là có ba con Long Kỵ Sĩ vào theo đuổi không bỏ. Vào vũ trang trên thuyền buôn một đám nhân viên chiến hạm cùng dân binh còn không có làm rõ ràng tình trạng thời điểm, liền trực tiếp đi đến xa.

Dư Liên kênh thông tin đã vang rất lâu, không cần đoán liền biết, cái này nhất định là Giafier tiểu thư phát tới kêu gọi, nhưng trước đó một mực chẳng muốn để ý đến.

Hiện tại, như là đã cùng đám tiểu đồng bọn hợp lưu, tâm tình của hắn cũng liền nhẹ nhõm rất nhiều. Hắn chậm rãi kết nối thông tin, nhưng lần này tiến vào tầm mắt đầu to dán lại không chỉ là Giafier, còn có Nilhana.

Không cần phải nói, hẳn là ngay tại truy kích mình ba con Long Kỵ Sĩ bên trong hai vị, thừa vị kế tiếp khả năng danh tự cùng thân phận đều không quan trọng cho nên cũng không có lộ mặt, chỉ là ở một bên không nói một lời bí mật quan sát.

Nói đến, đoán chừng chính là brunhilt bản nhân, hẳn là cũng chưa nghĩ ra ứng đối như thế nào hiện tại tình trạng. Nếu không, mới truy kích thời điểm hẳn là đã sớm khai hỏa.

Tóm lại, hai vị này tiểu tỷ tỷ biểu lộ vẫn là rất đặc sắc. Giafier bá tước tiểu thư mặt không biểu tình nghiêm nghị túc mục, Nilhana nam tước tiểu thư thì một bộ lã chã chực khóc điềm đạm đáng yêu, phảng phất là bị người phụ tình vứt bỏ dáng vẻ.

"Ngươi điềm đạm đáng yêu cái rắm a!" Dư Liên lớn tiếng nói: "Cả đến giống như ta trước có lỗi với ngươi như."

Nilhana nói liên miên lải nhải nói: "... Có, có lời gì có thể tốt nói nha. Trước kêu đánh kêu giết rõ ràng là ngươi nha, cướp đi long cùng Gia Huy Cơ cũng là ngươi. Hiện tại tốt, ta nói không chừng liền muốn bị phạt khoản cách chức thậm chí phế tước vị, hương liệu cửa hàng đều chỉ có thể cầm đi gán nợ. Tiệm lẩu cũng đều không có."

Dư Liên coi như không nghe thấy, đối Giafier cười nói: "Các ngươi hiện tại không nên vội vàng pháo đài giải phóng sao? Gili, không phải ta nói ngươi, quan chỉ huy tối cao không thể tự ý rời vị trí a!"

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tự ý rời vị trí. Cũng may, pháo đài nội bộ tình hình chiến đấu đại cục đã định, toàn diệt kẻ cướp đoạt chỉ là vấn đề thời gian. Hiện tại đương nhiên vẫn là ngươi tương đối trọng yếu... Chí ít Pudding cho là như vậy."

Nói đến đây, nữ kỵ sĩ biểu lộ không kiềm được, bất đắc dĩ nói: "Này, kỳ thật ta đều không biết đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Cũng thế, nữ nhân kia làm chuyện xấu thời điểm nhất định không thông suốt biết ngươi." Dư Liên cười nói.

Đời trước loại này ví dụ đã từng có rất nhiều lần.

Thủ tịch khuê mật cố nhiên là thủ tịch khuê mật, brunhilt cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi Giafier trung thành cùng dũng khí, vào cần đơn độc mang lên một đạo đại quân thời điểm, thống soái đệ nhất người ứng cử cũng vẫn luôn là nàng. Nhưng mà, quá cao khiết mà thanh liêm người, kỳ thật cũng không thích hợp tiếp nhận âm u.

Ở phương diện này, brunhilt tiểu thư cho tới bây giờ là rất tự hiểu rõ.

"Quả nhiên a! Pudding vừa rồi là chuẩn bị giam lỏng ngài là a?" Giafier tiểu thư thở dài, lại đối đồng bạn của mình nói: "Nilhana, ngươi thế mà cũng có phần?"

"... Ta, ta chỉ là thủ vệ mà thôi." Nilhana tiểu thư tự biết đuối lý, thanh âm cũng không phải là quá có tinh thần.

Dư Liên nói: "Ta chỗ này có long chất. Huống hồ, ngươi lại đuổi cũng đuổi không kịp đến, tội gì uổng phí sức lực."

"Ngao du tại trong tinh thần thần thánh long loại, là Thần Hi Hoàng gia minh hữu. Tinh Giới kỵ sĩ cùng quân đế quốc đều có chửng cứu nghĩa vụ của bọn nó." Giafier thở dài: "Huống chi, đầu này tên là Salamander Chân Long, là Hoàng đế bệ hạ đưa cho điện hạ trưởng thành lễ, là điện hạ thích nhất tám đầu long chi một."

Nàng đến cùng nuôi mấy đầu long a? Cái này hàng năm chỉ là tiền ăn chi tiêu đều đủ cung cấp nuôi dưỡng mấy triệu nạn dân đi? Dư Liên ở trong lòng ha ha một chút mục nát giai cấp thống trị, ngoài miệng thì nói: "Cái kia Hoàng đế bệ hạ nói không chừng cũng không có như vậy yêu thích brunhilt điện hạ, nếu không nên là sẽ không lên cái tên này."

Giafier bá tước tự nhiên không hiểu ý tứ này, vừa định muốn hỏi, Dư Liên lại có đánh gãy nàng nói: "Gili, đối đãi chúng ta nhảy vọt rời đi cái này cái tinh hệ, ta sẽ thả nó đi."

Bá tước tiểu thư trầm ngâm một lát sau, gật đầu nói: "Có thể, ta tin tưởng ngươi."

Nilhana tiểu thư muốn nói lại thôi, chỉ có thể cụp mắt xuống im ắng thở dài.

"Thế nhưng là, đợi ngài nhảy vọt rời đi hắn tinh hệ về sau, ta sẽ tự mình dẫn đội truy kích." Nàng lại nói: "Đến thời điểm kia, tại hạ nhất định sẽ không chút do dự khai hỏa!"

Dư Liên nháy một chút con mắt, cười khổ nói: "... Ách, lại dám phản uy hiếp? Rõ ràng trong tay có long chất chính là ta a! Thế nhưng là, Gili, Su Vương điện hạ hành vi không quá hào quang, ngươi cũng là thừa nhận a."

"Xác thực làm trái đạo nghĩa, cũng có hại đại tuyển đế vương hiền danh. Làm bằng hữu, ta là sẽ đi khuyên can nàng. Thế nhưng là, ta đồng thời cũng là hướng nàng tuyên thệ hiệu trung kỵ sĩ, cũng tương tự có nghĩa vụ vì nàng đạt thành tâm nguyện."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại đâu ra đấy mà nói: "Nhưng mà, như tâm nguyện của nàng sẽ vì toàn quân, sẽ vì sự nghiệp của nàng tạo thành gánh vác lúc, ta cũng sẽ giúp nàng làm ra quyết định."

Đây chính là vì cái gì nói sẽ không chút do dự khai hỏa đi? Dư Liên nhịn không được trợn mắt, tim nghĩ các ngươi những này Đế Quốc quý tộc lão gia quả nhiên là am hiểu sâu co giãn đạo đức chuẩn tắc ưu việt tính a!

"... Ngươi thế nhưng là Văn Chương Viện trên có minh văn Đế Quốc thế tập quý tộc, quân đế quốc chuẩn tướng, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, (thế hệ thanh niên) một trong Tứ thiên vương a!"

"Cũng không có xưng hô như vậy." Bá tước tiểu thư nói.

"Ngài cái này người như vậy, thế mà lại hướng Hoàng đế bệ hạ bên ngoài người tuyên thệ trung thành, đây là quân phiệt hóa điềm báo a!" Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liền hình như là chứng kiến một đoạn ồ đại hiếu cố sự.

Giafier nhưng lại không cùng Dư Liên đấu rãnh, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Vô luận như thế nào, Pudding làm như thế, ta mặc dù sẽ không đồng ý, nhưng cũng có thể lý giải. Kỳ thật, nếu như có thể nói, ta cũng rất hi vọng, có thể vào quý quan dưới trướng học tập dụng binh đâu."

Lời nói này để không tim không phổi không cần mặt mũi như Dư Liên, đều hơi hơi có như vậy một chút điểm không có ý tứ. Phải biết, cho tới bây giờ, hắn vị này danh mãn toàn bộ Ngân Hà chiến thần tế thần chọn quán quân, lại là lấy một vị cường đại thiên tài siêu phàm giả mà lấy xưng. Mà vào binh pháp bên trên duy nhất công tích, cũng chính là thiên kia nghe nói rất có mang tính cách mạng "Tứ Tượng chiến thuật".

Nhưng cái này trên thực tế đạo văn cũng là Giafier tiểu thư mấy năm sau luận văn đâu.

Lý Quỳ muốn tìm Lý Quỷ học vung mạnh rìu, cái này tính chuyện gì chứ?

"... Ngươi đã là tướng quân. Lại thêm lần này chiến dịch công tích, đoán chừng phù hiệu rất nhanh liền sẽ đừng lên một cái khác bảo thạch tinh." Dư Liên cười nói: "Ta như mặc vào quân phục đế quốc, liền phải hướng ngươi kính lễ."

"Như ngài đến Đế Quốc bên này, rất nhanh ta liền muốn hướng ngài cúi chào. Ta tin tưởng vững chắc điểm này. Mà lại, ngài hiện tại liền mặc Đế Quốc Gia Huy Cơ nha, không phải rất vừa người sao?"

"Đây là..." Dư Liên bỗng nhiên ý thức được, như chính mình nói "Chiến lợi phẩm", chẳng phải là thừa nhận cùng mình trước đó là cùng Đế Quốc khai chiến rồi?

Sách, dù sao cũng là hỗn thành phủ Đại nguyên soái chưởng kiếm đại thần, Đế Quốc công tước danh tướng, vào Nữ Hoàng thời đại gần như có thể tính làm là quân đế quốc người thứ hai, liền xem như thật là vị chính trực trung nghĩa kỵ sĩ điển hình, cũng tuyệt đối không thể là thuần túy ngốc trắng ngọt.

"Đây chỉ là lễ vật." Dư Liên cười nói: "Là Suruka Vương điện hạ đưa ta, không tin ngài đi về hỏi nàng."

Thấy đối phương đã bắt đầu chơi xấu, Giafier liền nhoẻn miệng cười, lập tức đang tiếng nói: "Như vậy, như vậy cáo từ."

Nàng đúng là cái nói một không hai kỵ sĩ điển hình, đã đạt thành hứa hẹn, đương nhiên liền so thủ thế, ra hiệu các chiến hữu dừng truy kích.

"Chúng ta, thật liền bỏ qua hắn..." Nilhana do dự mà nói.

Giafier một bên đưa mắt nhìn Dư Liên cùng chiếc thuyền kia đã thoát ly mắt thường của mình bắt giữ phạm vi, một bên lãnh đạm mà nói: "Mấu chốt không phải chúng ta muốn hay không bỏ qua hắn, mà là bên kia Pudding... Điện hạ có nguyện ý hay không hạ quyết tâm này. Bằng không, sớm ba phút trước liền hẳn là vạn pháo tề phát."

Nilhana nghĩ thầm vậy coi như có chờ. Thần Hi hoàng thất những này hình người đám cự long, một khi nhìn trúng cái gì, bất kể là người vẫn là vật, đều từ không hề từ bỏ thời điểm đâu. Chúng ta cái này vị điện hạ, thế nhưng là một cái điển hình Thần Hi Chi Long đâu.

Nói thật, nàng đối hùn vốn mở tiệm lẩu vẫn là rất chờ mong đây này, mặc dù lần này mọi người náo ra một điểm không thoải mái khúc nhạc dạo ngắn, chỉ cần không hoàn toàn vạch mặt, liền còn có mở ngày đó nha.

"Như vậy, Gia Huy Cơ đâu..."

"Dù sao chỉ là trang bị cho tòng kỵ sĩ đỏ thẫm, lập tức liền muốn toàn bộ thay đổi trang phục. Kỹ thuật loại vật này, nghĩ muốn vĩnh viễn cam đoan bí mật là không thể nào. Huống hồ, đều một năm, có thể tiết lộ cũng sớm đã tiết lộ."

Nilhana nao nao, lập tức ý thức được, đối phương nói đến hẳn là xa bờ tinh vân chi chiến. Trận kia quy mô không lớn chiến dịch vào sau khi phát sinh, phe đế quốc thời điểm đầu tiên liền phong tỏa tin tức, rất ít người biết. Nhưng phe đế quốc lại nhất thanh nhị sở, vào tràng chiến dịch này bên trong, bọn hắn mất đi nhiều lắm.

Trọng kim chế tạo Kerna thành, Tinh Không cấp chiến hạm, không gian ngư lôi, cùng Odegal hầu tước Gia Huy Cơ...

Ba con kỵ sĩ cứ như vậy tại nguyên chỗ chờ hai ba phút, không bao lâu, liền có bốn chiếc Tuần dương hạm tốc độ cao cùng một chiếc đặc chủng hạng nhẹ mẫu hạm đến bọn hắn phụ cận.

Các kỵ sĩ cưỡi rồng giáng lâm vào mẫu hạm trong kho chứa phi cơ, trực tiếp thẳng đi đài chỉ huy. Vào đơn giản hàn huyên về sau, Giafier hoàn toàn tiếp quản chi hạm đội này quyền chỉ huy, để đã khởi động súc địa rađa, hợp thời cho mình phát tới đối phương thuyền tình trạng.

Hình chiếu 3D rất nhanh liền mang tình huống hiện tại phản hồi đi qua, liền cái thấy một Ryuichi thuyền đã vượt qua hắn tinh hệ thứ bảy hành tinh, một viên tên là Sư Huyệt IS08 đóng băng tinh cầu.

"Bọn hắn tại lựa chọn số 5 nhảy vọt thông đạo." Hoa tiêu nói.

Giafier ra hiệu mở ra 3D tinh đồ, vào số 5 giếng trọng lực phương hướng tiêu chú một cái thực tuyến, lâm vào trầm tư: "Đây là... Vinh Quang chi môn phương hướng?"

"Cũng có thể thông hướng Thâm Uyên tinh vân." Nilhana nói: "Bael thiếu tướng cho rằng, Dư Liên thượng tá hẳn là từ Vạn Linh giáo cùng nó phía sau màn tổ chức trong tay thu được không ít kỹ càng tinh đồ tư liệu, ở trong đó cố nhiên bao quát xa bờ tinh vân, nhưng ai có thể bảo chứng Thâm Uyên tinh vân không ở trong đó đâu?"

Giafier nhẹ gật đầu, vừa muốn nói điều gì, lại nghe thuyền trưởng nói: "Bọn hắn đã tới giếng trọng lực phụ cận, đã ngừng thuyền."

Hạm trưởng ngược lại là không hỏi phải chăng khai hỏa. Thời điểm này, Dư Liên cùng du thuyền kỳ thật đã thoát ly bọn họ chủ pháo tầm bắn.

Thời điểm này, đã thấy Dư Liên từ Thái Long trên lưng nhảy xuống tới, nhẹ nhàng leo lên bên cạnh du thuyền. Tiến vào khoang tàu trước đó, hắn hướng long phất phất tay, ra hiệu nó rời đi.

Rốt cục khôi phục tự do Thái Long vây quanh du thuyền bay múa vài vòng, kéo ra một chút xíu khoảng cách.

Thời điểm này, Phủ Nhai hào phần đuôi động cơ miệng cũng chảy ra sắc thái lộng lẫy hạt năng lượng, đây chính là nhảy vọt động cơ sắp khởi động dấu hiệu.

Nhưng mà, chuyện khiến người ta khiếp sợ rất nhanh liền phát sinh. Ngay tại cái này hình thể thon dài du thuyền khởi động nháy mắt, đầu kia khổng lồ đếm được Thái Long bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, toàn bộ mang thân thể của mình dán tại thân tàu bên trên.

Trong chốc lát, nó giống như là dán tại một khối so với mình muốn bề trên một chút ván lướt sóng, cứ như vậy bị trong vũ trụ ngôi sao chi sóng đưa đến một cái khác tinh hệ giữa, lại không có tung tích.

Một màn này hoàn toàn vượt qua trên thuyền dự liệu của tất cả mọi người. Hơn nửa ngày đều không một người nói chuyện.

Qua một hồi lâu, thuyền trưởng mới chiếp ầy lấy khóe miệng: "Long, long là chuẩn bị đi ngăn cản cái kia chiếc địch thuyền chạy trốn sao?"

"Thái Long là cao khiết sinh vật... Bọn chúng có lẽ sẽ nhận sợ, nhưng nhất định sẽ thủ tín." Nilhana nói.

Cũng chính là nói, Dư Liên đã nguyện ý bỏ qua nó, nhất định sẽ trước đó cùng đạt thành cái gì ước định. Nhưng như thế chẳng phải là nói rõ, Thái Long là mình đi theo thuyền chạy? Đây coi như là đào binh rồi?

Nilhana tiểu thư cảm giác đến đầu óc của mình khó dùng, thời điểm này, lại nghe Giafier nói: "Ta ngược lại là đang nghĩ, Thái Long, có nhảy vọt năng lực sao? Salamander sẽ không cứ như vậy bị giếng trọng lực đè chết a?"

(tấu chương xong)

Chương 705: Công năng rất nhiều long?

"Thái Long, là có thể nhảy vọt sao? Bucephalus sẽ không cứ như vậy bị trực tiếp đè chết vào giếng trọng lực đi?" Đang trên Phủ Nhai hào, vừa vặn cởi Gia Huy Cơ Dư Liên, hỏi ra cùng Giafier giống y như đúc vấn đề.

Giờ này khắc này, đang trên đài chỉ huy mọi người, đương nhiên cũng phát hiện một đầu bổ nhào vào thân thuyền bên trên Thái Long. Nhất bắt đầu thời điểm còn có chút bối rối, tưởng rằng cái này cỡ lớn vũ trụ thằn lằn không nói võ đức chuẩn bị đánh lén, nhưng đối phương chỉ là ghé vào trên thuyền không nhúc nhích, cái gì công kích phản ứng đều không có. Thậm chí còn tận lực mở ra thân thể của mình gần sát thân tàu, phảng phất là sợ thân thể của mình ảnh hưởng đến thuyền đi thuyền như.

Mọi người lúc này mới ý thức được, con rồng này không có ác ý gì, hẳn là chuẩn bị nhảy phản. Yardi cũng nắm tay từ trên cò súng để xuống. Nàng vừa rồi thế nhưng là đã mở ra Phủ Nhai hào phòng không pháo tự động, kém chút dán mặt của đối phương liền đến bên trên một băng đạn pháo đâu.

Nhưng lúc này, nhảy vọt động cơ đã khải động, cũng không có cách nào lại dừng.

"... « huyễn thú bách khoa toàn thư » đã nói, sống một đã ngoài ngàn năm cổ lão loại là có thể. Bất quá, Bucephalus khẳng định không tính đi." Phi Phi nói.

"Ừm, khẳng định không tính... Một đã ngoài ngàn năm lão long toàn bộ Ngân Hà mới có mấy đầu a? Chớ nói chi là nuôi dưỡng, ta liền nhớ kỹ Long Lâm cung bên trong có mấy đầu." Dư Liên đạo

Những cái kia cổ lão thần thánh sinh vật, cùng nó nói là chiến tranh huyễn thú, chẳng bằng nói là Đế Quốc thành viên hoàng thất. Liền xem như thật ở đây, cũng không phải hiện tại Dư Liên đối phó được, chớ nói chi là đem các Thần bắt tới làm long chất.

Trong vũ trụ này xác thực tồn tại có thể tiếp nhận giếng trọng lực áp lực, để nhục thân của mình tiến hành nhảy vọt cự vật. Thể Cộng Đồng linh vật, cái kia gần trăm vạn tấn nặng khung kình bé cưng Tuyết Nhung Hoa liền là một cái trong số đó.

Nhưng mà, chúng ta phải biết, khung kình nhưng thật ra là so long chủng còn ít ỏi hơn trân thú, chính là trước văn minh kỷ nguyên liền đã tồn tại ở vũ trụ vũ trụ Leviathan một trong, tồn tại thời gian thậm chí có khả năng vượt qua đời trước Khải Minh Giả văn minh.

Thái Long mặc dù là có cao trí tuệ nhân tạo, linh tính năng lực cùng sức chiến đấu chiến tranh cự thú, là long chủng một trong, nhưng bất kể là trân quý độ vẫn là sức chiến đấu, thậm chí kích thước, đều cùng khung kình hoàn toàn không phải một cấp độ.

Nếu như nhất định phải làm so sánh, đó chính là chiến cơ cùng chiến hạm chênh lệch. Chiến hạm có thể nhảy vọt, nhưng trước mắt còn chưa nghe nói qua có thể nhảy vọt một mình chiến cơ.

"Nếu như vận khí tốt, Bucephalus nói không chừng là có thể sống qua tới. Tuy nhiên bị thương nhưng liền sẽ không nhỏ." Phi Phi nói.

"Nó hiện tại rất đau." Yardi cũng nói. Vào trong rừng cây rậm rạp lớn lên người Gomeya, tâm linh xác thực so nhân loại càng mẫn cảm tinh tế một chút, cũng càng có thể cảm thấy được động thực vật tâm tình. Nói trắng ra, trời sinh chính là có thể làm bác sỹ thú y cùng người gác rừng liệu đâu.

"Mặc kệ. Lái xe thời điểm, liền xem như cẩn thận hơn lại thủ quy củ, lại có thể quản được ăn vạ sao?" Dư Liên nói: "Chờ đến bên kia tinh hệ, lại nhìn một chút tình huống đi."

Đám tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau, cảm thấy cái này lời mặc dù có đạo lý, nhưng bên ngoài dù sao cũng là một con rồng, liền trực tiếp như vậy ép chết rồi, cũng không tránh khỏi quá đáng tiếc. Nhưng mọi người ai cũng không nghĩ tới, sẽ có một cái Thái Long lâm trận phản chiến theo chúng nó đào vong, cũng không có chuẩn bị loại tình huống này phải có dự án, cũng chỉ có thể vì vị này mới gia nhập tiểu đồng bọn, lễ nghi tính hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện một chút.

Cũng may, đã có Bucephalus dạng này phong cách danh tự, đầu này Thái Long cũng hẳn là thành một cái kiên cường long, thật đúng là tục đi qua.

Vào một giờ sau, đương mọi người chính thức nhảy ra giếng trọng lực, đến một chỗ tên là cực cương DF772 xa xôi không người tinh hệ thời điểm, lại kiểm tra thuyền bên ngoài, phát hiện đầu kia Thái Long vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại nằm sấp trên thuyền. Mặc dù nó lúc này hơi thở đã có thể dùng thoi thóp để hình dung, nhưng xác thực còn sống, mà lại trên thân một điểm ngoại thương đều không có.

Cái này kỳ thật cũng là có thể lý giải. Thái Long sở thuộc vũ trụ long chủng lân giáp là tuyệt đối có thể so với chiến hạm bọc thép, thậm chí có thể nói, Đế Quốc đại danh đến cùng long văn thép bọc thép, vốn là đối lão trên thân rồng rơi xuống lân phiến tiến hành nghịch hướng nghiên cứu.

Chiến hạm có thể xuyên qua giếng trọng lực, trên lý luận long đương nhiên cũng là có thể. Chỉ bất quá, không có sống qua thiên tuế lão long còn chưa có thức tỉnh tự do nhảy vọt siêu phàm năng lực, đồng thời bọn chúng tạng khí cũng khó có thể chịu đựng không gian xuyên toa lúc sinh ra không rung động.

Nói trắng ra, Bucephalus hiện tại hẳn là thụ không ít nội thương.

"Rất kiên cường a! Bucephalus, không có cô phụ cái này vĩ đại danh tự." Dư Liên vì Thái Long lão đệ sinh mệnh lực cùng ương ngạnh tràn ngập kính ý, liền phân phó mọi người tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch tiến lên, mình thì leo đến ngoài khoang thuyền, chuẩn bị dùng "Sinh mệnh nguyên lưu" cùng "Sinh mệnh tiếp xúc" đến nghiêm túc trị liệu một chút.

Đặc biệt nặng nề đồng thời còn thiếu khuyết cái kia khối thân thể linh kiện ngoại thương, mình ngược lại là có chút khó giải quyết, nhưng nội thương lại là mình am hiểu nhất á!

Thế là, Dư Liên liền đáp lấy Gia Huy Cơ, vào bên hông buộc đầu liên tiếp tuyến, leo ra cửa khoang.

Loại này vũ trụ làm việc quy trình đã chuẩn hoá, cũng không tồn tại quá cao tính nguy hiểm. Thế nhưng là, như phi hành khí đang đứng ở á quang tốc tuần hành trạng thái, đó chính là một chuyện khác. Trên thực tế, dựa theo tiêu chuẩn quân đế quốc công trình sách yếu lĩnh, đang tiến hành vũ trụ làm việc thời điểm, hạm thuyền hoặc trạm không gian đều hẳn là ở vào đối diện đứng im trạng thái, mới phù hợp an toàn làm việc quy định.

Bất quá, chúng ta đều biết, cái gọi là quy định cho tới bây giờ đều là một loại lý tưởng hóa khái niệm. Vào hạm đội đại quyết chiến thời khắc mấu chốt, chiến hạm vừa mở pháo một bên lấy lớn nhất chiến nhanh tiến hành công kích, nhân viên sửa chữa còn mang theo ngoài khoang thuyền mặt hỏa tuyến sửa gấp chiến hạm vết thương ví dụ, nhưng cũng không mới mẻ.

Dư Liên vào nghĩa dũng quân thời đại công việc chủ yếu đương nhiên là song hoa hồng côn, cũng không phải là chuyên nghiệp vũ trụ nhân viên sửa chữa. Bất quá, nghĩa lam tinh dũng quân dù sao chỉ là dân gian tóc thẳng tạo thành khởi nghĩa bộ đội, không có nhiều như vậy nhân lực vật lực, hết thảy mọi người đều là đến thân kiêm số chức. Thí dụ như nói, Dư Liên vào học không ít phương pháp sản xuất thô sơ xoa không hài hòa vật bản lĩnh bên ngoài, bị vồ lấy làm hỏa tuyến thợ sữa chữa thời điểm cũng từ chưa từng thiếu, kinh nghiệm phương diện này cũng không thiếu.

Hắn đem khóa móc một mực chụp tại khoang tàu bên trong, mang theo an toàn dây thừng ngoại trừ khoang thuyền, để Gia Huy Cơ giác hút vững vàng cố định vào khoang tàu bên trên. Không có đi để ý tới vào á quang tốc tuần hành trạng thái phía dưới, vào trong tầm mắt của mình hình thành thị giác sai lầm tinh quang, giữ lấy tựa như so đứng im thời điểm cuồng bạo phải thêm vũ trụ phóng xạ cùng lúc sáng lúc tối nhiệt độ biến hóa, đi đến Thái Long bên người, sau đó rủ xuống thân, đem mình tay thiếp vào long trên thân thể.

Nếu như là phổ thông quần áo vũ trụ, cách hợp thành vật liệu tiếp xúc, nhất định là sẽ ảnh hưởng đến linh năng phát huy, trừ phi là trải qua đặc thù xử lý chữa bệnh dùng cơ giáp. Bất quá, là Gia Huy Cơ, liền không tồn tại cái này vấn đề. Dư Liên tay thiếp vào Thái Long trên thân thể, linh tính vi quang không có chút nào yếu bớt từ hắn mang theo hợp kim găng tay về sau rỉ ra, lại từ từ cắm vào cự long trong cơ thể.

Sau đó, sinh mệnh năng lượng bị Thái Long tế bào nháy mắt hấp thu, giống như là đem đường sái nhập biển cả, trong chớp mắt liền biến mất ở giữa, vô tung vô ảnh.

Thái Long mở ra một con mắt, cầu khẩn mà nhìn xem Dư Liên. Khí tức của nó tựa hồ là so vừa rồi muốn khỏe mạnh một chút, nhưng cách khỏi hẳn còn sớm đây.

Ta vừa rồi cái kia một chút, đã đầy đủ đem 100 cái chết được chỉ còn lại nữa sức lực người bị trọng thương cho tục trở về a! Dư Liên cảm thấy mình hiện tại giống như là vào cho một cái đói ba ngày người Saiya cho ăn cơm đầu bếp.

Bất quá, đến đều đến, kia liền đến nơi đến chốn đi. Nghĩ tới đây, Dư Liên duỗi ra hai tay đặt tại cự long trên đầu, lần nữa mở ra "Sinh mệnh tiếp xúc".

Lần này, liền ngay cả hắn cũng có thể cảm giác được, Thái Long một ít vỡ vụn tạng khí lần nữa hữu lực bắt đầu nhảy lên. Đối phương hơi hơi ngóc lên đầu, động đạn chính một chút lưỡi đao cánh, một đôi thanh kim sắc trong mắt lóe ra không nói rõ được cũng không tả rõ được ánh sáng lạnh lẽo.

Xác thực hữu hiệu, thế nhưng xác thực phi thường khảo nghiệm người sức chịu đựng. Nói thật, nếu như không phải "Linh mạch tuần hoàn" cùng "Sinh mệnh nguyên lưu" mang đến lam đỏ đầu tăng thêm, Dư Liên sợ là sớm đã bỏ đi.

Dư Liên vô ý thức liền muốn đưa tay chùi chùi mồ hôi, nhưng lập tức nhớ lại, mình là xuyên Gia Huy Cơ.

Hắn thở phào một cái, ngạc nhiên nhìn thấy, đầu kia Thái Long ánh mắt dường như càng thêm sáng tỏ một chút, lân phiến giữa trong khe hở, lờ mờ chảy xuôi một tia ôn nhuận quang huy —— đây cũng không phải sắp khỏi hẳn biểu hiện, càng giống như là huyễn thú kế hoạch điềm báo.

Ngươi thật sự là người Saiya a uy? Bị đánh cho sắp chết lại lại bị tục trở về, liền nhất định sẽ mạnh lên phải không? Chưa nghe nói qua Thái Long có cái này công năng a!

Càng trọng yếu hơn là, mình trong thức hải, đệ tứ hoàn một cái trống không tinh vị, cũng bắt đầu chập chờn, sắp thắp sáng.

Mới linh năng kỹ pháp thức tỉnh? Cùng cái này đại long có quan hệ?

Dư Liên cùng "Thái Long" đối mặt sấp sỉ nửa phút, lần nữa mang "Sinh mệnh tiếp xúc" rót vào Thần cơ thể, rót vào nó tế bào bên trong, tu bổ nó trên tay lục phủ ngũ tạng cùng khung xương. Tinh thần của hắn đã chạy không, cảm nhận được đối phương thống khổ, mang toàn bộ lực chú ý đều đặt ở đối vị thần thánh huyễn thú chữa trị phía trên.

Vào thời điểm kia, Dư Liên tựa như nhìn thấy nó, không, thời điểm này hẳn là có thể gọi là hắn. Dư Liên dường như cảm nhận được trí nhớ của hắn cùng cảm xúc.

Từ dưới nước nảy sinh... A phi,, diễn kịch. Nhưng nhất định phải thừa nhận, đương Dư Liên cảm nhận được long lần đầu tiên mở hai mắt ra, cảm nhận được thị giác, ngóng nhìn tinh không trong chốc lát, vào trong đầu vang lên câu đầu tiên lời kịch chính là cái này.

Bucephalus là một cái có mộng tưởng long a! Bởi vì có mộng tưởng, cho nên hắn long sinh dù lại chính là vào Đế Quốc huyễn thú mục trường bên trong lớn lên, lại không hiểu có một điểm còn chưa mở thả sử thi cảm giác.

Đây không phải rất tốt sao? Nếu như long không có mộng tưởng, không phải liền là đủ tất cả thôn ăn được một năm tròn cá mặn sao?

Dư Liên ngắm nhìn to lớn đầu rồng, đưa tay vỗ vỗ hắn quai hàm xương, nhìn thẳng thế thì chiếu đến toàn thân mình thanh con ngươi màu vàng óng. Ở trong nháy mắt đó, hai mắt của hắn cũng hóa thành liền thành một khối ngân bạch, xuyên qua Gia Huy Cơ xem lỗ, cùng long nhìn nhau.

"Bucephalus, không muốn bị mình ảnh tử hù sợ."

Cự long phát ra một tia linh hồn nghẹn ngào. Vào Dư Liên linh trong mắt, tựa hồ là có cái gì bóng tối từ cự long thế giới tinh thần bên trong thoát ly. Đoàn bóng ma kia trực diện lấy mình trắng Ngân Long hơi thở chiếu rọi, giống như là gặp thiên địch, cứ thế biến mất vô tung.

Dư Liên lập tức cảm nhận được một tia khó nói lên lời thoải mái dễ chịu cảm giác, thế giới tinh thần cảm giác đến vô cùng phong phú. Hắn cảm thấy, mình lúc này trạng thái giống như là vừa vặn đẩy cái Boss thăng cấp, tràn đầy đều là cảm giác thành tựu. Thật muốn so sánh cái thực sự, cái này liền cùng lúc trước mình thăng nhị hoàn lúc rèn luyện linh hồn lúc, đem thế giới tinh thần bên trong tạp chất cụ tượng thành ô trọc, dụng tâm hỏa luyện cảm giác gần.

... Đây có phải hay không là nói, ta đang giúp con rồng này rèn luyện tinh thần?

Ha ha, cái này liền thật là mới mẻ sự tình. Chí ít ta đời trước đều chưa nghe nói qua cái này cách chơi.

Lại cũng không biết trôi qua bao lâu, đương ý thức của hắn cuối cùng từ mới huyền diệu cảm giác bên trong trở về tới thân thể thời điểm, long cũng đã đứng lên, mở ra mình dường như ngàn vạn lưỡi đao bố trí xong hai cánh, thăm dò tính nhào đánh một chút, lập tức nhảy đến trong vũ trụ.

Mặc dù tất cả mọi người xem không hiểu long biểu lộ, nhưng cũng đều có thể cảm nhận được cái này đại gia hỏa lúc này vui sướng.

Gần trong gang tấc Dư Liên lại cảm nhận được càng nhiều. Bucephalus thật so với mình vừa nhìn thấy thời điểm, càng cường đại.

Cái này không khoa học a!

... Đương nhiên, như vừa rồi mình thật giúp đầu này Thái Long túy luyện tinh thần, kia liền rất khoa học.

Mặt khác, càng không khoa học chính là, mình cái kia trống không tinh vị đã bị triệt để nhóm lửa, hóa thành một viên tản ra ngân hào quang màu xám ngôi sao, liền cùng đối diện Ryuichi mô hình một dạng.

Huyền diệu linh tính ý chí nói với mình, đây là tên là "Vũ trụ tri giác" năng lực.

Dư Liên biết, "Thăm dò" tinh hoàn đến tứ hoàn trở lên, "Tuần Hành" đến ngũ hoàn trở lên, "Vương Toạ" cùng "Săn Tinh" vào lục hoàn trở lên, đều là có khả năng thức tỉnh một loại tên là "Không biết tri giác" năng lực. Dư Liên đời trước chính là "Tuần Hành", quá biết loại năng lực này vào đi thuyền, thăm dò thậm chí cả chiến đấu bên trong có cỡ nào tác dụng.

Bất quá, đời trước nghe cùng một tinh hoàn lão tiền bối —— cũng chính là ngay tại Liên Minh đã lâu Ash thuyết pháp, cái gọi là "Không biết tri giác", kỳ thật vốn là nhân loại đối những cái kia vũ trụ Leviathan năng lực thiên phú mô phỏng. Những này có thể bằng vào nhục thân ngao du vũ trụ, thậm chí tự do qua lại giếng trọng lực Thái Cổ vũ trụ đám cự thú, chính là dựa vào năng lực như vậy, tìm kiếm lấy trong bầu trời không biết tuyến đường, đem toàn bộ vũ trụ đều xem như bọn hắn lữ hành mục trường.

Thái Long? Có được loại năng lực này? Còn có thể truyền lại loại năng lực này?

Hay là nói, Bucephalus kỳ thật cũng không phải là phổ thông Thái Long? Mà là một cái ngụy trang thành Thái Long Leviathan?

Bất kể nói như thế nào, đều trước muốn cùng cái này cái đại gia hỏa câu thông một chút mới có thể.

Thái Long đương nhiên là không biết nói chuyện, mà lại vào trong không gian vũ trụ cũng không có cách nào truyền thanh. Sóng não của nó ngược lại là có thể truyền cảm đến Phủ Nhai hào bên trên thâm không cảm biến bên trên. Dư Liên liền cấp tốc trở về khoang tàu, cầm Phi Phi không biết từ nơi nào đãi đến thâm không cảm biến một trận ta suy nghĩ chơi đùa, cùng đối phương tâm linh hình thành cộng hưởng máy móc, lập tức liền phát ra một loại tiết tấu thư giãn sóng điện tử động âm.

Thanh âm này rất giống như là thêm dày đặc quân dụng tín hiệu, nhưng lại càng có vận luật cảm giác. Nghe hình như là dùng nhu hòa điện tử âm vào tấu nhạc.

"Nó ý tứ đại khái nói là, nếu như trở về liền lại bởi vì... Ân, ý tứ khác ta cũng không phải quá minh bạch. Tóm lại sau này trở về sẽ rất ném long, cho nên còn không bằng đi theo ngươi được rồi." Yardi nói.

Người Gomeya rất am hiểu cùng động thực vật câu thông, ước chừng vạn sự vạn vật đều có thể phát loại này sóng điện đi.

"Nghĩ không ra chỉ là một cái Thái Long, thế mà còn có dạng này lòng xấu hổ a! Văn minh thật đúng là đa dạng." Dư Liên cảm khái nói.

Nếu thật là có lòng xấu hổ liền sẽ không bị ngươi bắt thành long chất. Yardi nghĩ.

"Ta đại khái cũng minh bạch." Phi Phi nói: "Đầu này... Ân, vị này Bucephalus là Suruka vương tám đầu vũ trụ long bên trong yếu nhất một cái, thường xuyên bị khi phụ. Lần này thế mà bị bắt cóc thành long chất, sau này trở về liền lăn lộn ngoài đời không nổi, cho nên liền ỷ lại vào ngươi."

"Này chỗ nào gọi lại đâu? Cái này là tuyệt đối đắc đạo đa trợ thất đạo quả trợ a! Nó mới đã dùng nội tạng xuất huyết nhiều chứng minh thành ý của mình, chúng ta ít nhất cũng phải cho người ta một cái giải phóng mình cơ hội nha."

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, hắn muốn cùng chúng ta đi, nhưng tuyệt không phải như thế hiện thực cùng nông cạn nguyên nhân. Hắn cũng là có mộng tưởng, cũng là muốn chứng kiến ngôi sao biển cả !"

(tấu chương xong)

Chương 706: Cho long thêm cái thuẫn

Vô luận như thế nào, Thái Long nhảy phản đầu nhập người Địa Cầu ví dụ, trước kia vẫn thật là không có xuất hiện qua, tất cả mọi người cảm thấy phi thường mới mẻ, ngược lại sẽ không cự tuyệt nhiều hơn như thế một cái đám tiểu đồng bọn.

Duy nhất biểu thị nhất định lo nghĩ chính là râu bạc tiên sinh. Vị này kinh nghiệm phong phú Tilabi lão mạo hiểm giả, trẻ tuổi thời điểm là vì cái nào đó Đế Quốc lãnh chúa lão gia làm qua lính đánh thuê đánh trận, biết long đối người Tiffaro đến nói, không chỉ là chiến tranh cự thú, càng đại biểu một loại văn hóa đồ đằng.

Hắn cảm thấy, như mọi người thật đem đầu này Thái Long mang đi, Đế Quốc truy binh nhất định liên tục không ngừng.

Liên quan tới điểm này, Dư Liên biểu thị hoàn toàn không cần để ý. Chính dù sao đã đoạt hai đài Gia Huy Cơ, chẳng lẽ Đế Quốc truy binh liền sẽ không liên tục không ngừng sao?

Râu bạc tiên sinh lúc này mới ý thức được, mình bây giờ tựa như đang cùng lịch Đế quốc sử thượng ác nhất kẻ phạm tội đồng hành đâu.

"Ta... Này, không phải đã nói chỉ là hùn vốn khai gia tinh cầu khai thác công ty sao?" Râu bạc tiên sinh rốt cục lộ ra không kiềm được kho khổ âm thanh: "Kết quả cái này nửa bên Ngân Hà, về sau đều không cách nào ngốc a!"

"Ha ha ha, loại sự tình này không phải rõ ràng sao? Chúng ta đi theo thiếu tá tiểu thư đi đổi thuyền thời điểm, liền nên biết nhất định sẽ là kết quả này á!" Ur Jizov tiên sinh thông đồng lấy râu bạc cõng, hướng Sư Huyệt phương hướng nâng nâng Vodka: "Dù sao còn có nửa cái Ngân Hà, cùng một cái khác mới vũ trụ nghiệp vụ có thể làm nha."

Bất quá, đã quyết định muốn dẫn lấy long lên đường, cái kia rất nhiều tính kỹ thuật liền không thể không giải quyết.

Mọi người muốn chạy trốn, không đúng hạn hướng phương hướng nào chạy, dù sao vẫn là cần muốn tiếp tục nhảy vọt. Lần này Thái Long có thể hầm đi qua, lần sau coi như thực tế là nói không chính xác.

Không có cách, liền xem như không gian tưởng tượng năng lực đại sư, cũng thực tế là nghĩ không rõ liền, đến cùng như thế nào đem một cái dài hơn ba mươi thước giương cánh cũng tương tự có ba mươi mét cự vật, nhét vào toàn bộ dài không quá năm mươi mét Phủ Nhai hào bên trong đi.

"Có thể cho nó thêm một tầng lực trường hộ thuẫn, áp súc đến vảy rồng tầng ngoài, liền có thể hình thành một tầng phòng xung kích mạ màng áo giáp. Cứ như vậy, hẳn là đối trường hấp dẫn biến hóa hình thành áp lực, có tương đương làm dịu tác dụng." Phi Phi rất nhanh liền cho ra một cái phương án giải quyết.

Cái này liền cùng mang theo nhảy vọt động cơ trung tâm hình hạm chi, nhất định sẽ vào trang bị thêm một tầng kháng chấn, chống chấn động công trình là một cái đạo lý. Nói trắng ra, Thái Long đúng là sinh mệnh lực nhất ương ngạnh loài huyễn thú, đơn vòng lân giáp lực phòng ngự kỳ thật ở xa dân dụng hạm thuyền, thậm chí đại bộ phận quân dụng hạm thuyền cùng sức chiến đấu phía trên. Cái phải nghĩ biện pháp cho tạng khí tăng thêm một tầng bảo hộ, liền hẳn là có thể tiến hành nhảy vọt.

Cái này đúng là mọi người có thể áp dụng nhất có tỉ suất chi phí - hiệu quả thủ đoạn. Thật không hổ là Phi Phi a! Tiến vào cái kia một nhóm liền nhất định sẽ nghiêm túc nghiên cứu cái kia một nhóm, đây chính là học bá bản sắc.

Vấn đề ở chỗ, lực trường hộ thuẫn mặc dù không phải cái gì quá cao vòng kỹ pháp, rất nhiều vừa thức tỉnh linh năng "Thái điểu" đều biết, nhưng dứt bỏ liều lượng bàn về hiệu quả trị liệu đều là đùa nghịch lưu manh. Cho người ta tăng thêm hộ thuẫn là một chuyện, cho đầu này dài hơn ba mươi thước quái vật khổng lồ tăng thêm hộ thuẫn, chính là một chuyện khác.

Phi Phi được không? Nàng không phải mới nhị hoàn sao?

"Chí ít cũng có thể thử một chút. Dạng này cũng có thể ma luyện một chút tài nghệ của ta, nếu là thất bại..."

"Kia liền thất bại thôi, cũng không có tổn thất gì." Dư Liên theo lý đương nhiên mà nói. Sau đó mọi người nhìn mình ánh mắt lập tức liền vi diệu, dường như mình là cái vừa đem năm trăm triệu tiền vốn làm thành phụ hai tỷ nhà tư bản bại gia xuẩn nhi tử.

Dư Liên lại buông tay nói: "Ta vừa rồi cho nó chữa thương thời điểm, cũng ôm tính toán như vậy, kết quả các ngươi cũng nhìn thấy... Tóm lại, tâm tính muốn để nằm ngang, nếu không lấy vật vui không lấy mình buồn, thuận theo tự nhiên, mới có thể đạt được tự nhiên. Huống chi, chúng ta Bucephalus là một cái có mộng tưởng long, vì không làm cá mặn, điểm này hiểm hắn nhất định là muốn bốc lên. Ách, ta trước họa cái trận liệt đi. Chờ chút ngươi thi triển kỹ nghệ thời điểm cũng tương đối dễ dàng."

"Ta cũng đến giúp đỡ đi. Một chút cơ sở trận liệt vẽ ta đều nghiên tập qua, vừa vặn thực tế thao tác một chút." Phi Phi cười ngọt ngào nói.

Thế là, hai người cái này liền vào trong khoang thuyền phần sau vị trong phòng khách động lên tay đến —— chỉ có nơi này địa phương mới đủ đủ. Cân nhắc đến thi chú đối tượng là cái cự vật, cũng chỉ có thể đem linh tính tăng phúc trận liệt làm cho càng cỡ lớn một chút. Thế nhưng là, liền tại bọn hắn cuối cùng là đem trận liệt hoàn thành, vừa mới chuẩn bị động thủ thời điểm, trên cầu tàu liền vang lên còi báo động chói tai. Cũng chỉ có thể tạm dừng thi pháp, nhanh chân đuổi tới đài chỉ huy.

Lúc này, ngay tại Yardi đoạt trước một bước mở ra máy thăm dò, lập tức liền có mười cái điểm sáng xuất hiện vào tinh đồ hình chiếu bên trên.

Lông Hùng đại thúc cũng lập tức mở ra thâm không máy thăm dò thành giống dụng cụ, mọi người rất liền vào trên màn ảnh một đám giống như là bằng phẳng đến dường như không có cái đuôi cá đuối một dạng phi hành khí.

"Cảnh giới drone? DX15 Hắc Linh xà hình." Dư Liên có chút nhíu mày, lập tức nhận ra những này gào thét mà đến mô hình.

Đây là một loại chuyên môn dùng cho á quang tốc chặn đánh cao tốc drone, bởi vì là không người, cho nên liền không dùng cân nhắc sinh tồn suất, gần như có thể đem tất cả chất lượng đều dùng để chồng trọng tải cùng tính cơ động.

Cái đồ chơi này trang bị hai đài công suất lớn á quang tốc động cơ, trang bị hai môn ion chùm sáng pháo, bốn mươi tám mai đạn đạo tổ ong, hai viên cỡ nhỏ ngư lôi proton, cùng một khẩu đường kính nhỏ pháo Pozitron. Rõ ràng chính là cái drone, cũng đã có được có thể đủ đánh chìm một chiếc khu trục hạm hỏa lực.

Nếu là lại đến thêm mấy chục đỡ, đương nhiên cũng có thể theo lý đương nhiên nhào tới cắn xé loại cỡ càng lớn hơn chiến hạm.

Đương nhiên, cái đồ chơi này dù sao chỉ là loại mỏng da lớn nhân bánh hạng người, vào hạm đội quyết chiến bên trong rất dễ dàng địch quân dày đặc phòng không hoả lực cản đường vào tầm sát thương bên ngoài, là rất khó tham dự chính diện hạm đội quyết chiến.

Bất quá, nếu là dùng với địa phương cảnh giới, trấn áp hải tặc, đánh rơi sẽ uy hiếp vũ trụ công trình lưu hành, giữ gìn không gian tuyến đường an toàn thông suốt, đây chính là một loại tính giá cao hơn tương đương không người chiến cơ.

"Nơi này là Đế Quốc không người lấy quặng tinh cầu a?" Yardi kinh đến.

"Đúng, nhưng cũng xác thực thuộc về Đế Quốc biên cảnh cảnh giới khu vực. Đế Quốc hẳn là sẽ bố trí ở chỗ này drone trung tâm, dùng cho giám thị tuyến đường, đồng thời duy trì tuyến đầu phòng ngự." Dư Liên nói.

"Cách chúng ta không đến một phần ba cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn." Lông Hùng đại thúc nói.

"Không cần để ý tới, tăng tốc tốc độ! Cứ dựa theo nguyên kế hoạch, hướng Vinh Quang chi môn phương hướng vận động, nhảy vọt động cơ bắt đầu chuẩn bị hai khởi động." Phi Phi một bên phân phó, một bên lại nhìn Yardi một chút.

Cái sau lập tức giây hiểu, chạy hướng sau khoang tàu. Hai cái người Gomeya cùng hai cái người Tilabi miêu nhân đi theo nàng đi.

Rất nhanh, Phủ Nhai hào sau khoang tàu, vốn dĩ dùng để thưởng thức tinh không Quan Tinh đài vị trí, cùng khoang tàu hai bên cái kia liền thành một khối vỏ bọc thép vị trí, đều nhếch lên đến một cái bán cầu hình nhô lên, tiếp lấy lại duỗi ra hai cây song liên trang bắn nhanh súng phòng không.

"Thuyền của ta đã biến thành dạng này rồi?" Dư Liên nhìn xem mình chiếc này trơn bóng như ngọc thân thuyền bên trên trường lên năm môn pháo đài, cảm giác giống như là vào trơn bóng như ngọc gương mặt bên trên bên trên trường lên đậu đậu,.

"Dùng chính là Lahr thiếu tướng quan hệ. Ngư Nhi, vị này tướng quân thật đúng là không phải bình thường nhân vật a! Vào Đế Quốc dưới mí mắt đều có thể cùng biên cảnh đen (meo) đạo cùng dưới mặt đất buôn bán vũ khí đáp lên quan hệ." Phi Phi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Đúng vậy a! Hắn lãnh đạo mạng lưới tình báo, chỉ sợ là Thể Cộng Đồng quan phương tình báo bộ môn duy nhất sáng điểm rồi..."

"Đừng nói như vậy, uỷ thống quốc thống xác thực cũng không thể đều là thùng cơm, mặc dù đối ngoại tình báo phương diện là một lời khó nói hết, chí ít vào phòng điệp phương diện làm được còn được." Phi Phi bất đắc dĩ nói.

Tốt a, cô nương này hiện tại quan phương thân phận vẫn là uỷ ban quốc phòng tuyên truyền cán viên, nhưng thật ra là có uỷ thống quan hệ. Dư Liên lập tức liền cho Phi Phi não bổ một bộ mặc quả đảng chế phục quân thống nữ đặc vụ hình tượng, nháy mắt cảm thấy tương đương mang cảm giác.

"Cho nên, Ngư Nhi, ngươi không phải là muốn đem Watt Lahr thiếu tướng cũng kéo lên thuyền a?" Phi Phi vừa cười nói.

Dư Liên không có trả lời, chỉ là ra vẻ cao thâm mỉm cười, vùi đầu kiểm tra một chút súng phòng không tính năng số liệu, lại kiểm tra một chút nguồn năng lượng cùng đạn dược cung ứng tuyến ống trạng thái, chợt cảm thấy tâm tình thư sướng.

Những này song liên trang súng phòng không, theo thứ tự là đường kính nhỏ I-on xạ tuyến pháo ba tổ cùng đường kính nhỏ pháo điện từ hai tổ, đều là tương đối cũ kỹ khoản tiền chắc chắn hình. Liền liền địa khu trị an bộ đội, cảnh sát cùng địa phương lãnh chúa vệ đội trang bị cũng không nhiều, trên cơ bản đều đã đãi đổi lại nửa bán nửa tặng lưu đến trên chợ đen.

Bất quá, mặc dù tính năng đã lạc hậu, vũ khí chỉnh thể cũng là hai ba tay hàng, nhưng trạng thái lại phi thường tốt. Nguồn năng lượng cùng đạn dược thâu tống quản tuyến cũng là trải qua cải tiến, có thể tiếp nhận càng công suất cao nguồn năng lượng điện từ cùng kiểu mới pháo nổ mạnh đạn.

Nói tóm lại, mặc dù đem Phủ Nhai hào từ trơn bóng như ngọc mỹ nhân biến thành trường đậu đậu mỹ nhân để cho mình rất khó chịu, nhưng phụ trách đổi thuyền sư phụ đúng là có để người kinh diễm hảo thủ nghệ.

Sau đó, hắn lại nghiêm túc kiểm tra một chút thuyền cái khác công năng. Ngoại trừ song liên trang súng phòng không hết thảy có tám môn, hạm bên trên võ bị còn có một khẩu lắp đặt vào thuyền bụng pháo pha sóng I-on, mặc dù rõ ràng là lục quân khoản, nhưng chỉ cần có thể đánh chuẩn, vẫn là đối trung tâm hình hạm chi có nhất định uy hiếp ; cùng hai đài đạn đạo tổ ong bệ phóng, đây thật ra là xe tải, thậm chí đơn binh mặc giáp động lực liền có thể khiêng khắp thế giới chạy, tuy nhiên nếu là an trên thuyền, liền nhiều hơn một đài cảm biến cùng thuyền dùng quang học nhắm chuẩn dụng cụ.

Mặt khác, cái đồ chơi này uy lực đỡ hay không chủ yếu vẫn là nhìn đạn đạo là cái gì chất lượng. Dù sao Dư Liên liền từ trong khố phòng tìm tới một rương 32 mai lưu lửa 3 hình đạn đạo. Người trưởng thành cánh tay to dài, nhưng áp dụng lại là I-on muối chiến đấu bộ, chỉ cần có thể phá mất hộ thuẫn trúng vào chỗ yếu, miễn cưỡng cũng là có thể đem một khung hạng nặng bốn tòa máy bay đánh chặn hóa thành vũ trụ rác rưởi.

"Ngươi đây đều đưa đến rồi?" Dư Liên rất kinh.

"Đúng vậy a, nhưng chúng ta dùng nhiều 1000 vạn Kim Long, đều Lahr thiếu tướng đút cho hành động của ta kinh phí chỉ có nhiều như vậy. Không có cách, đành phải sớm vận dụng Ngư Nhi cho ta tổ chức kinh phí nha."

"..."

"Nếu là Ngư Nhi không vui lòng, cũng có thể miễn ta vận dụng Thiên Xứng ngân hàng tấm thẻ kia quyền hạn nha."

"Tổ chức kinh phí nha. Dù sao ngươi là bên ngoài liên bộ trưởng, đoán chừng về sau sẽ còn kiêm cái tuyên truyền bộ trưởng nha. Động liền động." Dư Liên cười nói. Bất quá, hắn trầm ngâm một chút, lại nói: "Nhớ phải cho Rudy đánh cái báo cáo. Mặc kệ là bởi vì cái gì mục đích, tổ chức quy trình nhất định phải chính quy hóa cùng chế độ hóa."

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, gật đầu bắt đầu bận rộn linh năng trận pháp cuối cùng trình tự làm việc đi. Dư Liên liền tiếp tục bắt đầu quan sát, sau đó rất nhanh liền tìm tới một cái vận chuyển hoàn thiện hộ thuẫn máy phát. Cho dù là hai tay, nhưng hộ thuẫn chính là hộ thuẫn.

Nói thật, liền xem như lấy thuyền hải tặc tiêu chuẩn, hiện tại Phủ Nhai hào cũng cũng có thể coi là được đệ nhất danh sách.

Đến, ta cái này như là mặc lễ phục dạ hội mang đầy đủ quý báu châu báu, dường như ngàn kim đại tiểu thư một dạng quang niên sử mệnh cấp du thuyền, hiện tại đã vào sự nghiệp tuyến bên trong ẩn giấu khảm đao, quần áo dưới đáy treo shotgun. Nếu quả thật muốn đem váy xốc lên, nói không chừng nhìn thấy không phải bọc lấy chỉ đen thon dài sung mãn đùi, mà là cao bồi an toàn quần cùng mang theo bánh răng giày ủng, nói không chừng trên đầu gối còn mang theo hộ giáp, bên trong còn buộc đầy phi đao cùng chủy thủ...

Cái này không thì càng mang cảm giác sao?

Dư Liên lập tức liền hưng phấn lên, hiện tại đã đối Phủ Nhai hào sức chiến đấu tương đương chờ mong, tên của nàng mặc dù rất giống cái du động phòng ăn, nhưng nhất định là sử thượng cường đại nhất quang niên sử mệnh cấp... Du thuyền.

Tốt a, mặc dù là du thuyền nhưng cũng vẫn như cũ là rất cường đại, chí ít nhất định so với mình đời trước mở cái kia chiếc mười tám tay thuyền hỏng tốt.

Vũ trụ, thật sự là rất có triển vọng a!

Yardi nhìn một chút ngay tại cho Bucephalus bên trên hộ thuẫn Phi Phi, lại nhìn một chút ngay tại khuấy động lấy thiết bị đầu cuối tự đắc ý đầy Dư Liên, nghĩ thầm ngay tại tới gần drone các ngươi liền mặc kệ sao?

... Bất quá, Dư Liên tên kia cũng đã nói, cũng phát huy mình tính năng động chủ quan nha.

Gomeya thiếu nữ mấp máy miệng, mệnh làm chính mình hỏa lực tổ các đội viên vào chỗ, mình cũng bò lên trên một đài pháo đài, dọc theo cầu thang chui đi vào.

Nàng vóc dáng vượt qua một mét chín, vào Gomeya nữ tính bên trong thuộc về tiêu chuẩn thân cao, nhưng nếu như lấy nhân loại tiêu chuẩn chính là to con. Cũng may, tư thái phi thường thon dài, đi vào cũng không tính quá chật hẹp, chính là trường sinh trường chân có chút không thi triển được.

"Liền không thể điều sao?" Nàng nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Đứng đắn giống Đế Quốc cùng Liên Minh dạng này đại quốc dùng vũ trang pháo đài thế nhưng là rất không đồng dạng, nội bộ trang bị là nhưng để điều chỉnh.

"Hai tay lắp lên hàng ngươi còn muốn như thế nào?" Phi Phi lãnh đạm mà nói: "Còn muốn lại nhiều tốn 1000 vạn?"

Liền xem như Gomeya đỏ xương vẹt đều không có ngươi cái này thính lực, Yardi rụt rụt đầu, lầm bầm lầu bầu vài câu, cũng chỉ có thể thử lấy răng điều chỉnh thử lửa cháy lực nhắm chuẩn dụng cụ.

Loại này không người máy bay đánh chặn hẳn là trang bị có thể viễn trình xạ kích pháo beam, cái này đúng là cái uy hiếp. Phương pháp tốt nhất là, né tránh máy bay địch trước hai vòng pháo kích, đưa chúng nó thả tiến vào hỏa lực phạm vi lại đánh. Dù sao chỉ là drone, hình thức chiến đấu đều là rất sáo lộ, chúng ta...

Nàng còn không có nghĩ rõ ràng, vừa vặn thoa lên một tầng hộ thuẫn Thái Long liền bay múa lưỡi đao cánh nhào đi qua, một bộ "Ta trị không được Linh Năng Giả, còn trị không được các ngươi một bang người máy" dáng vẻ.

Thái Long sức chiến đấu xác thực không hổ là các Tinh Giới kỵ sĩ tín nhiệm nhất chiến hữu, cũng chỉ ba năm lần nhào cắn va chạm nôn sóng phiến xạ tuyến, liền đem cái này mười mấy nhà drone toàn bộ đánh rơi, toàn bộ thời gian chiến đấu còn không có vượt qua một phút.

Sau đó, hắn lại vui chơi như đập lấy hai cánh phi trở về.

"Ngươi nhìn, ta nói qua, không còn e ngại ảnh tử Bucephalus, thiên hạ nơi nào đi không đây?" Dư Liên cười nói: "Chỉ là drone đáng là gì? Chúng ta nếu là bất diệt bên trên một hai đầu Vô Úy hạm, đều là uổng công như thế một cái tốt đồng bạn đâu."

Thái Long mới biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu xác thực phi thường rung động, mọi người liền xem như muốn nhả rãnh Dư Liên phiêu, lúc này cũng nói không nên lời cái gì.

Bất quá, liền vào thời điểm này, đang phụ trách máy thăm dò lông vụn đại thúc lại thêm một câu: "Phát hiện không gian chấn động, có chiến hạm ngay tại nhảy vọt."

Về phần là cái gì loại hình, cái gì chất lượng, cái gì số lượng, kia liền không có cách nào. Du thuyền hoá trang hai tay máy dò có thể có bao nhiêu độ mẫn cảm đâu?

"A, vậy còn chờ gì? Tranh thủ thời gian chạy a!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Kết quả là, vào Giafier mang theo một nhóm tuần dương hạm xuất hiện vào cái này cái tinh hệ thời điểm, Phủ Nhai hào lại đã sớm đi đến xa. Song phương lúc này đã cách hơn phân nửa tinh hệ còn cách một vầng mặt trời.

"Đuổi theo cho ta!" Giafier lớn tiếng nói: "Liền xem như đuổi tới Vinh Quang chi môn, đuổi tới Thâm Uyên tinh vân, cũng tuyệt không thể bỏ qua bọn hắn!"

Điện hạ không phải nói, thích hợp đuổi một chút liền tốt sao? Bên cạnh Nilhana nghĩ, nhưng lời này lại thực tế không dám nói ra.

(tấu chương xong)

Chương 707: Tổ tôn cùng "Sủng vật "

Giafier kỵ sĩ tiểu thư mặc dù xuất ra một bộ muốn đem Dư Liên cùng cái kia chiếc thuyền nhỏ cùng truy đến chân trời góc biển Ngân Hà biên giới thậm chí một cái khác vũ trụ cũng quyết không từ bỏ quyết tâm, nhưng hiện thực dù sao cũng là còn tại đó.

Đợi đến bộ hạ của nàng phát hiện Dư Liên bọn hắn Phủ Nhai hào thân ảnh thời điểm, cái kia chiếc màu xám bạc cao tốc du thuyền, chỉ là vào tinh hệ biên giới lấp lóe một chút ánh đèn, giống như là vào hướng bọn hắn làm cái mặt quỷ khiêu khích, tiếp lấy liền chui vào giếng trọng lực bên trong. Bóng thuyền, cùng thuyền bên cạnh Thái Long, vào trong nháy mắt phảng phất là bị bỗng nhiên kéo dài thành một đường, ngay sau đó liền trực tiếp trừ khử vô tung.

"Không gian rung động tín hiệu đâu?" Kỵ sĩ tiểu thư nhìn về phía thuyền trưởng.

"Số 2 cùng số 3 giếng trọng lực đều có tín hiệu."

"Du thuyền bên trên còn mang không chấn khô nhiễu khí ?" Giafier lập tức kinh.

Nilhana tranh thủ thời gian giảm thấp thanh âm nói: "Biên cảnh chợ đen, có loại vật này quá bình thường. Vấn đề mấu chốt là, loại này chợ đen thương nhân đều là cẩn thận cũng rất có bối cảnh, dễ dàng không gặp được. Bọn hắn đến cùng là như thế nào tiếp xúc đến ?"

Nghe giọng điệu của ngươi hẳn là rất nhuần nhuyễn nha. Giafier nhịn không được dùng phức tạp thậm chí mang theo ba phần nguy hiểm ánh mắt nhìn về phía mình đồng liêu hảo hữu, cái sau cũng chỉ có thể hạp động một chút khóe miệng cười làm lành một chút, lại chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm nói: "Ta đất phong dù sao cũng vào biên cương nha. Mặc dù đều là giao cho gia nhân ở quản lý, nhưng dù sao cũng là vào bên kia lớn lên."

Nilhana Meola nam tước tiểu thư đất phong là Đế Quốc biên cảnh đường ven biển tinh khu, nơi đó mặc dù không giống cực cương dán chặt lấy Thâm Uyên tinh vân cùng ngân tâm như vậy cằn cỗi, nhưng cũng là biên cảnh địa khu. Tất cả loại dưới mặt đất mậu dịch tầng tầng lớp lớp, đen (meo) đạo thế lực cũng là khá là khổng lồ. Ngoại trừ công dân cùng quý tộc tụ tập cao thượng xã khu, địa phương còn lại trị an, cũng không so toàn bộ vũ trụ bất kỳ một quốc gia nào tốt.

Mà Giafier Lamut bá tước tiểu thư đất phong thì đã là vào Đế Quốc nội địa, cùng biên cảnh so ra, bất kể là cơ sở công trình, trị an bộ đội trang bị cùng huấn luyện, còn là công vụ viên tố chất đều hoàn toàn không phải một thời đại. Kết quả là, trị an cùng hoàn cảnh sinh hoạt cũng hoàn toàn liền không thuộc về cùng một thời đại.

"Đế Quốc quá lớn. Diện tích lãnh thổ bao la, nhân khẩu đông đảo đại biểu cho Đế Quốc quang vinh, nhưng có thời điểm, cũng sẽ là một loại gánh vác a!" Nữ bá tước nhìn chăm chú lên đối phương biến mất phương hướng tinh hà, yếu ớt mà nói.

Nilhana không biết đối phương là đang lầm bầm lầu bầu vẫn là vào bi thương Xuân Thu, hoặc là vào cùng biết nói chuyện, thế là chỉ có thể tiếp tục cười ngây ngô.

Người Some xuất sinh thuyền trưởng run rẩy một chút giấu ở lân giáp quai hàm xương phía dưới ba đôi khí quản lối ra —— động tác này tương đương nhân loại mắt trợn trắng —— ồm ồm mà nói: "Chúng ta như giống tiếp tục đuổi, liền nhất định phải lập tức hành động. Là chia binh vẫn là làm ra..."

"Không cần chia binh, liền lựa chọn số 3 giếng trọng lực!"

Hạm trưởng trầm mặc một chút, gật đầu lĩnh mệnh, tiếp lấy liền hướng toàn hạm đội ra lệnh.

"Số 2, có thể chuyển hướng Vinh Quang chi môn phương hướng, nhưng chỉ cần vào Long Chuẩn Thập Tự tinh hệ chuyển hướng, liền có thể xuyên qua Visange tinh khu tiến về Thể Cộng Đồng phương hướng. Cái này đầu lộ tuyến có ba mươi mấy đầu tuyến đường, muốn muốn ngăn cản bọn hắn, cũng chỉ có thể vào Long Chuẩn Thập Tự tinh hệ." Nilhana nói. Nàng ý tứ nói là, muốn đi trước Long Chuẩn Thập Tự tinh hệ, liền nhất định phải nhanh xuất phát chậm trễ không được thời gian.

Đương nhiên, Đế Quốc vuông cũng có thể vào ba mươi mấy đầu tuyến đường bên trên đều bố trí thiên la địa võng. Nhưng cứ như vậy, sự tình liền làm lớn chuyện, cái này hẳn không phải là Giafier, cùng phía sau bọn họ brunhilt nghĩ muốn nhìn thấy.

"Nếu là số 3... Cũng là Vinh Quang chi môn phương hướng, nhưng thoát ly ngân tâm phạm vi, chính là Thâm Uyên tinh vân phương hướng. Bọn hắn có thể lựa chọn tuyến đường rất ngắn, mà lại Vinh Quang chi môn phương hướng, chúng ta cũng có thể thỉnh cầu Slein vương phối hợp." Nilhana nói.

"Có lại chỉ có thể là số 3." Giafier lắc đầu, lập tức ngẩng đầu nói: "Bởi vì Modan là ở chỗ này!"

Nilhana sững sờ sấp sỉ nửa phút, lúc này mới cau mày nói: "Modan tinh hệ? Đóng giữ hạm đội vừa vặn ở nơi đó đánh bại kẻ cướp đoạt hai lần tụ họp lại hạm đội chủ lực."

"Đúng vậy, địch quân lại có hai mươi chiếc chủ lực hạm bị đánh chìm, nhưng còn có một chiếc Vô Úy hạm cùng vượt qua năm mươi chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm lần nữa tán loạn bỏ trốn. Căn cứ bộ tham mưu suy tính, sau đó tiêu diệt chiến dịch hẳn là còn sẽ kéo dài một hai cái tuần lễ, mới có thể hoàn toàn yên ổn cực cương tình thế. Đây là kẻ cướp đoạt sẽ không phái ra viện binh dưới tình huống. Nếu như ta là Dư Liên, nhất định sẽ tiến về nơi nào. Dạng này, lại có thể khoảng cách gần quan sát hạm đội đế quốc vào tiêu diệt chiến phương diện năng lực, đục nước béo cò cũng càng tốt đào tẩu." Nói đến đây, nữ bá tước hít vào một hơi thật sâu: "Hắn là một thiên tài quân sự nhà lý luận, cũng có nhất định có trở thành tướng lãnh thiên tài ý đồ, nếu không liền sẽ không leo lên tàu Thần Hi Thiên Sứ. Dạng này kẻ tài cao gan cũng lớn gia hỏa, làm sao có thể từ bỏ cái này cái cơ hội?"

Nilhana nghiêm túc suy nghĩ một chút mấy ngày nay cùng Dư Liên ở chung, thừa nhận lời này có đạo lý.

"Càng trọng yếu hơn là, người Eroto hạm đội ở đâu?"

Nilhana cũng không khỏi đến rơi vào trầm tư. Nàng chủ chức mặc dù là Tinh Giới kỵ sĩ song đỏ đỏ côn, nhưng ở bộ tham mưu cũng treo một cái chức, có quyền hạn tìm đọc mới nhất quân tình, tự nhiên đã biết, người Eroto hạm đội chủ lực là xuất hiện ở Sư Huyệt, đồng thời vào pháo đài công lược bên trong đưa đến tính quyết định tác dụng. Lại sau đó, bọn hắn liền mất tích, cũng không có vào Yastei chiến dịch bên trong xuất hiện.

"Phủ Đại nguyên soái bên kia phán đoán, cho rằng bọn họ hẳn là vào lấy Thâm Uyên tinh vân phụ cận tín hiệu hỗn loạn khu vì yểm hộ, tập kích Vinh Quang chi môn, đồng thời đã khiến Slein vương chuẩn bị sẵn sàng. Thế nhưng là, Pudding lại luôn cảm thấy đây hết thảy đều không có đơn giản như vậy, mà hắn cũng cho là như vậy."

Cho nên nói, có cái này cái cơ hội, Dư Liên cũng nhất định là sẽ hướng cái hướng kia đi tìm tòi hư thực.

Đã xác định phương hướng, hạm đội đương nhiên liền ngựa không dừng vó chạy tới số 3 giếng trọng lực phương hướng, á quang tốc động cơ còn tại ở vào tối cao phụ tải vận chuyển trạng thái lúc, nhảy vọt động cơ liền cũng đã hợp thời khởi động thêm nhiệt. Chỉ có tinh nhuệ nhất nhân viên chiến hạm, mới có thể làm ra dạng này không phù hợp đi thuyền an toàn thao tác.

Nhưng dù cho như thế, Giafier cũng thực tế là không nắm chắc.

Đây là một chi từ hai chiếc hạng nhẹ đặc biệt trang hàng không mẫu hạm cùng sáu chiếc tuần dương hạm tạo thành hạm đội, toàn bộ đều là cao tốc cơ động chiến hạm, vừa chính diện có lẽ lực chưa thể bắt, nhưng ở tập kích quấy rối, quấn về sau, bọc đánh cùng truy kích phương diện xác thực nhất chuyên nghiệp.

Nhưng cho dù là như thế, có thể hay không vào loại này gần như đua tốc độ tranh tài đuổi đánh trúng, đuổi kịp quang niên sử mệnh loại này cường hóa tốc độ siêu hào hoa du thuyền, liền xem như cao cấp nhất hạm trưởng cùng hoa tiêu, đều chỉ có thể đánh cái đại đại dấu chấm hỏi.

"Cho nên, ngươi nói ngươi, Pudding, tốt đều đưa con thuyền làm gì?" Nghĩ đến đây, liền xem như rộng rãi thanh thoát như Giafier, đều không nhịn được muốn nhả rãnh.

Cùng lúc đó, ngay tại Sư Huyệt tinh hệ, tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên brunhilt, cũng đúng hình chiếu 3D bóng người phía sau nói: "Cho nên, cái kia chiếc quang niên sử mệnh là Androji ca ca tặng a, cùng ta không có quan hệ gì... Tốt a, liền xem như ta tặng cũng là theo lý đương nhiên nha. Thần Hi Hoàng gia người, được còn gấp hai, oan thường gấp mười. Cái này không đều là ngài giáo ta sao?"

Nàng đại khái là biết, cùng đối diện lão nhân gia này, giảng đạo lý là không có ý nghĩa gì, vẫn là chơi xấu hữu dụng một chút.

Quả nhiên, hình chiếu đằng sau lão nhân phốc thử một tiếng, vui mừng mà nói: "Tốt a, chạy liền chạy đi. Ha ha, nói thật, nếu là hắn không chạy, ta mới phát giác được quái nữa nha. Chỉ là, để hắn chạy mất, nhưng như cũ là vấn đề của ngươi, hiểu chưa? Pudding."

Brunhilt thở dài: "Ngài nói không sai, ta hiện tại ngay tại tỉnh lại."

Trên thực tế, Phi Phi mang theo trang bị tiến vào tàu Thần Hi Thiên Sứ, xác thực đánh Suruka vương một trở tay không kịp. Loại này thần bí học thao tác cũng xác thực vượt qua nàng dự tính, cùng đại đa số siêu phàm giả thường thức nhận biết.

Bất quá, Suruka vương tiểu thư cũng không phải loại kia sẽ tìm cho mình lý do giải thích người, sẽ chỉ tam tỉnh ngô thân đồng thời tìm ra lý do thất bại, bảo đảm lần sau sẽ không rớt xuống cùng một cái hố bên trong.

"Bệ hạ, Fina Lý thiếu trường học nói tới, có khả năng hay không? Lam bài hư lệnh có thể như thao tác này sao?"

"Đương nhiên có thể rồi." Ống kính đằng sau Hoàng đế bệ hạ ha ha cười nói: "Ta lúc đầu không chỉ một lần làm như vậy qua. Có một lần nhưng hiểm, nếu không phải dùng lam bài khư khiến xác định chạy trốn mục tiêu, sớm đã chết ở đầu kia khai sáng công cự trảo phía dưới."

Nói đến đây, Hoàng đế tựa như cũng có chút lòng còn sợ hãi, bất quá, hắn lập tức lại chống nạnh cười to nói: "Đương nhiên, chờ ta đến bát hoàn thời điểm, lại trả thù trở về. Đưa ngươi món kia hộ thân vòng tay chính là dùng Thần độc giác làm, dùng rất tốt a?"

Xác thực dùng rất tốt, có cái đồ chơi này, thất hoàn trở xuống Linh Năng Giả dùng tinh thần công kích sẽ chỉ bị phản phệ, lục hoàn trở lên thậm chí dẫn theo đao đều chặt nàng bất động. Brunhilt vuốt ve một chút trên cổ tay Bảo cụ, mỉm cười, lại nói: "Như vậy, bệ hạ. Rashi thức trận liệt, thật liền sắc bén như vậy sao?"

"Chính là sắc bén như vậy, cái này thế nhưng là Belencast gia tộc, thậm chí là Liên Minh vĩ đại nhất thần bí học thành liền. Dùng loại kia kết cấu định ra trận liệt, ngoại trừ tính bí mật, uy lực, đặc tính, tiếp tục đều xa phi phổ thông linh năng trận liệt có thể so sánh. Đừng tưởng rằng Thần Hi Hoàng gia liền nhất định nắm giữ cái này thượng phong, đối diện Belencast nhà cùng chúng ta đấu hai ba ngàn năm, nó nội tình chẳng lẽ chỉ là tiền tài sao?" Hoàng đế sờ sờ cái cằm, hơi hơi nghi hoặc một chút: "Bất quá, loại này trận liệt cũng không phải tùy thời có thể nhìn thấy, độ khó quá cao. Bối gia tiểu nha đầu kia mới tam hoàn a? Thế mà có thể sử dụng rồi?"

Brunhilt cũng tương tự rơi vào trầm tư.

Vài giây sau, Hoàng đế lại nói: "Thôi, Pudding, ta sắp lần nữa lâm vào ngủ đông, khoảng thời gian này chớ có lại quấy rầy ta. Đuổi nam nhân sự tình, vẫn là đến xem chính ngươi..."

"Không phải đuổi nam nhân, là đuổi một cái văn võ song toàn đỉnh cấp hiền tài. Liền cùng ngài năm đó đuổi Victoria Lý nguyên soái một dạng."

"Cái kia xác thực không đồng dạng. Ta là thất bại, nhưng Pudding, ngươi là có thể có thể thành công." Ilantra Hoàng đế lộ ra một tia ranh mãnh cười, lại nói: "Về phần cực cương tiền tuyến sự tình... Sách, nếu không phải vào phủ tể tướng cùng phủ Đại nguyên soái người suốt ngày khóc sướt mướt, bực này tục vụ ta nhưng thực tế là chẳng muốn để ý đến."

"... Ngài thật đúng là tiêu sái!" Brunhilt cười ha ha, nàng thực tế nghĩ muốn nói là "Không chịu trách nhiệm". Dù sao, hiện tại vị này thống trị Ngân Hà Đế Quốc gần hai cái thế kỷ vĩ đại chí tôn, theo thời điểm có thể so sánh tỉnh dậy thời điểm nhưng nhiều nhiều.

Mà lại hiện tại là lúc nào? Đế Quốc cùng Liên Minh đối Fermore tinh vực cùng Thái Nặc cát tinh hạp tranh chấp gay cấn giai đoạn, mà phe mình tận thế Colossus binh khí xuất hiện lại cũng không có đưa đến đầy đủ chiến lược uy hiếp hiệu quả, đối xà "Chống khủng bố chiến tranh" mặc dù một trận đại đa số người không có chút nào phát giác dưới mặt đất chiến tranh, nhưng cũng tiến vào gay cấn giai đoạn, nhưng hết lần này tới lần khác vào thời điểm này, kẻ cướp đoạt lại xâm nhập.

Cái này trước mắt, thân vì Đế Quốc duy nhất người thống trị chí cao cùng người quyết định, chỉ bằng vào bản thân tồn tại liền có thể uy hiếp toàn bộ đế chế thiên hà chí tôn, nhưng lại muốn bỏ gánh rồi?

"Chân lý bên cạnh phong quang giống như này để người mê luyến sao?"

"Đầu ta mang Hư Không Vương Miện đã một thế kỷ rưỡi, không tìm điểm mới mẻ tưởng niệm, cũng là sẽ tàn lụi nha." Hoàng đế im ắng thở dài, trên mặt tựa như bộc lộ ngoại trừ một tia tang thương cùng mỏi mệt.

Brunhilt nao nao, rất hoài nghi mình là nhìn thấy ảo giác. Nàng trừng mắt nhìn, cảm thấy mình đúng là ảo giác. Bởi vì liền xem như cách mơ hồ hình chiếu, liền xem như Hoàng đế bản thể đã ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài, hắn cũng y nguyên có thể khiến người ta cảm nhận được vô cùng dồi dào sức sống cùng dạt dào thịnh vượng dâng trào tinh thần, dường như một cái đang tuổi lớn thanh thiếu niên.

"Thế giới cuối cùng cũng là các ngươi người trẻ tuổi nha. Cố lên a, ta thế nhưng là coi trọng nhất ngươi. Pudding."

Sau đó, Hoàng đế bệ hạ hướng về phía brunhilt lộ ra vẫn chậm một nhịp rõ ràng răng, so một cái ngón tay cái, đóng lại thông tin.

Trẻ tuổi Suruka vương có chút nhẹ nhàng thở ra. Nàng biết, mình là Hoàng đế bệ hạ nhất sủng ái tằng tằng tằng tằng từng tôn nữ, vào không người thời điểm, mình thậm chí có thể vào công vụ thời điểm cùng đối phương đấu đấu rãnh. Nhưng mà, chẳng biết tại sao, mỗi lần cùng đối phương gặp mặt thời điểm, nhưng lại tổng kết có thể cảm nhận được một tia áp lực cùng không cách nào ức chế e ngại, giống như là mặt với thiên địch áp chế như.

Hoàng đế cùng chính mình quan hệ, thật là tổ tôn giữa thiểm độc chi tình? Hoặc là chủ nhân đối sủng vật thức yêu thích?

Cái này có lẽ chính là trong truyền thuyết quân tim như biển đi.

Nàng qua một hồi lâu mới để cho mình dễ dàng hơn, từ chỗ ngồi về sau đứng dậy, lại cho mình rót chén băng mật rượu, còn không chuẩn bị nuốt xuống, bên cạnh một hình bóng, giống như là như u linh xuyên qua gian phòng vách tường, đứng ở trước mặt mình, lại chính là Ostanna Bael thiếu tướng.

"Dùng nhiều mấy lần ngươi sẽ thật biến thành u linh." Brunhilt cũng không quay đầu lại nói.

"Cũng chỉ là vào tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên có thể dùng tới mấy lần. Mà lại, thật nếu là như vậy, đó chính là thần dự tính."

"A nha, khanh thế mà có thể treo dạng này ấm áp mỉm cười nói như thế bạo luận, theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại mới có thể a!" Suruka vương cười nhạt nói: "Như vậy, tình huống bây giờ như thế nào?"

"Từ trùng đã thành công cấy ghép Salamander trong đầu, vận chuyển đến phi thường thuận lợi." Ostanna nói: "Về sau, cách mỗi một cái tuần lễ, chúng ta liền sẽ thu được một lần nó phát tới tình báo. Loại này gián điệp người máy phi thường nhỏ bé, tính năng có hạn, không thể thu phát nguyên chất sóng tín hiệu, một cái thứ hai lần liền là cực hạn."

"Thật muốn có thể gửi đi nguyên chất sóng, đã sớm sẽ bị tên kia phát hiện a!" Brunhilt cười nói: "Mặt khác, vẫn là gọi Bucephalus đi, đột nhiên cảm giác được danh tự này thật có ý tứ. Ta đầu kia màu đỏ diễm dực long, cũng đổi tên gọi Xích Thố đi."

Ostanna tiểu thư nhẹ gật đầu, tựa hồ có chút do dự ngừng bỗng nhiên một chút, mới nói: "Mặt khác, ngoại trừ từ trùng bên ngoài, Arianne Ener thượng tá ở trong cơ thể nó chôn xuống tâm linh ấn tiêu, đều bị đuổi tản ra."

"Thần bí học không còn, thiên khoa kỹ vẫn còn chứ?" Brunhilt ngược lại là không có kinh ngạc, ngược lại là lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, trầm ngâm khoảnh khắc về sau, nhưng không có tiếp tục cái đề tài này.

"Modan tinh hệ tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Đã lấy được toàn thắng! Quân địch tại chỗ bị đánh chìm hạm chi cũng đã hơn phân nửa. Quân ta hạm đội ngay tại phân tán truy kích chiến hạm địch, biểu thị tuyệt sẽ không mang bất kỳ một cái nào kẻ cướp đoạt bỏ vào ở người tinh hệ."

Toàn thắng a! Bigkk thiếu tướng là cái tướng tài a! Bệ hạ lão nhân gia ông ta cho tới bây giờ, nhìn người còn không có bỏ qua a! Liền liền Tể tướng các hạ đều là hắn từ trong trường học kéo ra.

"Chỉ bất quá, Bigkk thiếu tướng bản nhân..."

"Bản thân hắn như thế nào?" Brunhilt giật mình.

"Quá dũng mãnh, cho nên bị thương nhẹ, có chừng đoạn thời gian không thể tới Sư Huyệt nơi này cùng ngài sẽ cùng."

(tấu chương xong)

Chương 708: Cũng nên tận toàn bộ công

Trên thực tế, Ostanna tiểu thư nói đến đều không phải đặc biệt xác thực. Bigkk thiếu tướng lúc này tình trạng đều không chỉ là thụ thương, căn bản là đã mất đi năng lực hành động.

Tạm thời còn có thể thoa lấy thanh niên giai đoạn cái đuôi Bigkk thiếu tướng, đúng là cái xứng đáng Hoàng đế bệ hạ khích lệ mãnh tướng huynh.

Này chủng loại hình quân nhân, chỉ cần còn có thể động, là tuyệt đối không thể xuống hỏa tuyến. Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại. Liền xem như không hạ cũng không được. Mười phút trước, một phát I-on đạn pháo tập bên trong Vương Hổ hào Vô Úy hạm đài chỉ huy. Mặc dù không thể đánh xuyên hộ thuẫn cùng vỏ bọc thép, lại cũng thành công dẫn phát đài chỉ huy nội bộ một trận kịch liệt rung động.

Bởi vì lúc trước hai tràng chiến dịch cùng lập tức mà đến tiếp tục mấy ngày truy kích chiến bên trong, Vương Hổ thân hạm đã tích lũy không ít vết thương. Lần này kịch liệt rung động dùng rốt cục biến thành kết cấu tính tổn hại, liền có một cây gốm sứ mảnh vỡ từ trần nhà bức tường bên trên tróc ra, hướng về sừng sững trên đài chỉ huy tầng cao nhất đoạn trước nhất Bigkk thiếu tướng.

Mãnh tướng huynh vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị gốm sứ mảnh vỡ nện vào trên đầu, cái kia một đầu tóc cam màu sắc lập tức lửa nóng mấy phần. Hắn thân thể khôi ngô thậm chí bị đứt gãy một mảnh vụn đâm trúng, trực tiếp từ đài chỉ huy tầng cao nhất trên bình đài ngã xuống, Duang một tiếng lại nện ở tầng dưới cùng một đài phục vụ người máy trên thân.

Đài này dáng dấp giống như là cái hoạt động tủ lạnh người máy lập tức liền tan ra thành từng mảnh, trên cầu tàu lập tức một trận mùi thịt xông vào mũi... Tốt, cái này người máy là tới đưa bữa ăn.

Tầng dưới chót nhất các nhân viên chiến hạm ngốc sấp sỉ nửa phút, mới kêu trời trách đất xông đi lên đoạt cứu bọn họ cái kia cũng tương tự mùi thịt xông vào mũi tư lệnh quan.

Nếu như là vào ngày xưa, loại này đến từ thiên nhiên đánh lén, đương nhiên không làm gì được thân là Linh Năng Giả Bigkk tướng quân. Hay là nói, nếu như hắn là cái chính thống Đế Quốc tướng lĩnh, đàng hoàng ngồi vào trên vị trí của mình, cũng sẽ không có chuyện gì.

Thế nhưng là, từ khi Sư Huyệt pháo đài mất đi về sau sấp sỉ một tháng thời gian, hắn đều không có ngủ qua một giấc ngủ ngon, mỗi ngày bình quân giấc ngủ thời gian còn chưa vượt qua hai giờ, liền kìm nén một cỗ lửa nghĩ đến làm sao đem tràng tử tìm trở về.

Khai chiến về sau, càng là đường đường chính chính đứng ở đài chỉ huy tầng cao nhất bình đài đoạn trước nhất, giống như một tôn bá khí lộ ra ngoài pho tượng, ước chừng là chuẩn bị muốn để tất cả tướng sĩ đều nhìn thấy, quan chỉ huy của bọn hắn đang đứng vào hỏa tuyến, chỉ huy mọi người anh dũng giết địch anh tư.

Nếu như không phải nhân viên tham mưu nhóm ngăn đón, con hàng này thậm chí chuẩn bị tự thân tham dự khiêu bang đâu.

Nhất định phải nói, dạng này rất hữu dụng, dù sao ăn một lần đánh bại đóng giữ hạm đội từ lên tới tiểu đều kìm nén một cỗ lửa, lại nhìn thấy tư lệnh quan như thế nhiệt huyết, tự nhiên cũng đều từng cái bên trên đầu, ngao ngao nhào tới đem binh lực vượt qua mình kẻ cướp đoạt theo cái đầu chính là một trận bổng đánh.

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận chính là, cầm đánh cho thuận lợi như vậy, ngoại trừ mọi người anh dũng bên ngoài. Địch nhân cái kia hai chiếc Vô Úy hạm vào khai chiến thời điểm đột nhiên tới đại hỏa, cũng đưa đến tác dụng vô cùng trọng yếu.

Tóm lại, điên cuồng quân đế quốc mang kẻ cướp đoạt hạm đội hoàn toàn đánh cho mất đi biên đội tứ tán chạy tán loạn về sau, vẫn còn tiếp tục công kích, một bộ chuẩn bị cùng truy đến vũ trụ tận thế ngày đó dáng vẻ.

Giặc cùng đường chớ đuổi cái này binh gia lẽ thường, lại cũng không phải là tại nhiệm gì thời điểm đều thông dụng. Những này lâm vào cuồng bạo trạng thái Đế Quốc các tướng sĩ, sau đó mười mấy tiếng bên trong, tóc thẳng chia mấy cái tiểu đơn vị, chuẩn bị đối tất cả quân địch chém tận giết tuyệt.

Mà Bigkk thiếu tướng tự thân tọa trấn Vương Hổ hào càng là gánh chịu lớn nhất nhiệm vụ —— truy kích kẻ cướp đoạt kỳ hạm "Tinh hồng Vương Toạ" hào.

Giờ này khắc này, kẻ cướp đoạt trong hạm đội hai chiếc Vô Úy hạm một trong, cái kia chiếc thuộc về Mamiyama Cự Ma "Hỏa diễm cương cốt" đã bị đánh cho mất đi động lực cùng chủ pháo, chỉ có thể đợi tại nguyên chỗ mặc người xâu xé. Về phần mặt khác một chiếc, cũng chính là râu dài yêu Hôi Than tướng quân có được cái kia chiếc Tinh Hồng Vương Tọa Hào, lại là cái thứ nhất tìm đúng thời cơ lui ra khỏi chiến trường.

Chẳng những rời khỏi chiến trường, hơn nữa còn không có thụ quá lớn tổn thương. Chẳng những không có thụ quá lớn tổn thương, mà lại đại khái là Hôi Than tướng quân thao tính đã bị rất nhiều người biết rõ, vào Tinh Hồng Vương Tọa Hào lui ra khỏi chiến trường thời điểm, đồng dạng cũng không ít xem thời cơ đến nhanh hạm trưởng làm ra động tác giống nhau.

Kết quả là, đương chiến tuyến toàn diện sụp đổ thời điểm, Hôi Than tướng quân bên người thế mà lần nữa tụ bên trên từ một chiếc Vô Úy, hai chiếc cỡ lớn phun lửa thuyền, một chiếc mẫu hạm cùng một số cỡ trung thuyền hạm đội, chuẩn bị rút khỏi Modan tinh hệ.

Cái này còn phải rồi?

Dựa theo Đế Quốc hải quân sách yếu lĩnh cùng liệt quốc quân sự điển hình, chỉ có đối phương chiến hạm chủ lực bị toàn bộ đánh chìm, mới có thể coi là chân chính toàn diệt.

Bigkk thiếu tướng cho rằng, cầm đánh tới phần này, mình làm toàn bộ quan chỉ huy hạm đội chức trách đã thực hiện hoàn thành, sau đó muốn làm, về sau muốn làm, chính là lấy một cái chiến tướng thân phận, lấy tận toàn bộ công. Hắn thậm chí từ hạm trưởng trong tay cướp được Vương Hổ quyền chỉ huy, tự thân suất thuyền tốc độ cao nhất công kích, trực tiếp liền hướng phía râu dài yêu màu đỏ kỳ hạm đi. Vào mãnh tướng huynh trong mắt, cái kia chiếc màu đỏ thuyền thực tế là quá chướng mắt, giữ lại đều phảng phất là đối vũ trụ khinh nhờn.

Thế là, liền lại là một trận tiếp tục mười mấy tiếng truy kích chiến, Vương Hổ thậm chí theo sát lấy hạm đội địch từ Modan tinh hệ lẻn đến bên cạnh thủy tinh chi nguyên số 6 tinh hệ. Đi theo vào Vương Hổ hào bên người hữu nghị đứng đường phố Đế Quốc chiến hạm cũng từ mười hai chiếc biến thành ba chiếc —— dĩ nhiên không phải bị đánh chìm, hoặc là tụt lại phía sau hoặc là bị tướng quân bản nhân hạ lệnh đuổi bắt mục tiêu khác.

Đương nhiên, chiến quả cũng là huy hoàng. Vào nó bên người bạn giá cỡ lớn phun lửa thuyền bị đánh chìm một chiếc, cái kia chiếc mẫu hạm cũng sớm tại sáu giờ giữa liền có thể nguyên hao hết thành tù binh của đế quốc.

Về phần lớn nhất con mồi Tinh Hồng Vương Tọa Hào, nó đuôi thuyền bộ phận đã bị gọt sạch một nửa, một phần ba động cơ đều ở vào dập tắt trạng thái, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Lại như thế đánh xuống, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ. Bigkk thiếu tướng hai mắt xích hồng, giống như là một đầu đem con mồi bức đến trên vách đá hổ đói.

Một trận về sau, ta cũng coi là rửa sạch trước đó thất bại đi? Mãnh tướng huynh nghĩ.

Nhưng lúc này, kẻ cướp đoạt chỉ còn lại một chiếc phun lửa thuyền rốt cục lập công.

Loại này thuộc về kẻ cướp đoạt đặc thù chiến tranh hạm thuyền, hoàn toàn có thể lý giải thành cực đoan cường hóa hỏa lực chiến liệt tuần dương hạm. Đơn vòng hỏa lực kỹ thuật, kẻ cướp đoạt đương nhiên không thể cùng Đế Quốc cùng Liên Minh so sánh, nhưng lượng biến luôn luôn có thể gây nên chất biến.

Nó bắn ra một phát I-on đạn pháo đánh trúng cũng tương tự vết thương chồng chất Vương Hổ hào đài chỉ huy, rốt cục để quân đế quốc (tạm thời) mất đi bọn hắn dũng mãnh chỉ huy.

Đáng được ăn mừng chính là, Bigkk thiếu tướng dù sao cũng là Linh Năng Giả. Loại kia có thể để cho người bình thường tại chỗ tử vong trọng thương, chỉ là để hắn lâm vào trong hôn mê.

Vương Hổ hào xuất hiện ngắn ngủi bối rối. Đương nhiên, lấy quân đế quốc tố chất đến nói, loại này bối rối cũng không có tiếp tục quá lâu. Tham mưu trưởng cùng hạm trưởng tranh thủ thời gian tiếp quản quyền chỉ huy, cái trước hướng toàn quân hạ lệnh, tiếp tục bảo trì đối chạy trốn chiến hạm địch tiến hành truy kích, không cần để ý bên này. Cái sau thì một bên cấp tốc chỉ huy nhân viên kỹ thuật cùng chỗ có sao không làm nhân viên chiến hạm tiến hành sửa gấp, không đến ba phút liền đem trên cầu tàu rác rưởi đều dọn dẹp sạch sẽ, chỉnh ra một cái chữa bệnh thông đạo.

Bigkk thiếu tướng cùng đại bộ phận người bị trọng thương mệnh cái này liền bị tục trở về.

Ngoài ra, Vương Hổ hào cũng chưa quên phản kích, đổ ập xuống chính là một trận chuyển vận, lập tức liền mang cái kia chiếc kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền đánh cho chạy trối chết.

Nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, chiếc thuyền kia bên trên kẻ cướp đoạt thật sự là siêu thần, một bên lui lại một bên thuận tay đánh ra một pháo, lần nữa đánh trúng Vương Hổ hào, lại đem nó phía bên phải một chỗ hộ thuẫn máy phát cho gọt sạch.

Cái này liền tương đương với là hiện trường đánh nhau, một cái bị ẩu đả đến không hề có lực hoàn thủ chỉ có thể ôm đầu ngồi xổm thằng xui xẻo, một bên bụm mặt một bên chạy trốn, tiện tay hướng về sau vung một chút giò, vừa vặn nện bên trong đối thủ cái cằm một dạng.

Chỉ có thể nói, đây chính là Thiên Vận.

Đen nhánh Vô Úy hộ thuẫn công suất lập tức hạ xuống nửa phần chi ba mươi, bao vây lấy đài chỉ huy hộ thuẫn vào lấp lóe một lúc sau, trực tiếp xuất hiện đứng máy.

Mà thời điểm này, một chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm tựa như chú ý tới một màn này, trực tiếp liền hướng phía Vương Hổ hào đài chỉ huy đánh tới. Cỡ trung mẫu hạm đã sớm bị đánh cho toàn thân bốc hỏa, tùy thời đều có khả năng tự bạo. Nhưng giờ khắc này, trên thuyền đám kẻ cướp đoạt rốt cục bị kích thích hung tính.

Bọn hắn dù sao đã bị theo cái đầu ẩu đả nhanh nửa tháng, từ Yastei đánh tới Sư Huyệt, lại từ Modan nện vào cái này xa xôi thủy tinh chi nguyên tinh hệ, nói không biệt khuất tự nhiên là không thể nào. Hiện tại, ước chừng là nhìn xem phe mình trên cơ bản là không có cứu, chuẩn bị cuối cùng trên đỉnh một thanh.

Dù sao, bất kể là Cự Ma hay là râu dài yêu, đều là tung hoành tinh hà chiến đấu dân tộc, bao nhiêu cũng là sẽ có mấy phần chơi liều.

Nương theo vào Vương Hổ bên người còn lại ba chiếc Đế Quốc chiến hạm đều có riêng phần mình đối thủ, cũng đã không kịp qua tới cứu viện.

Càng trọng yếu hơn là, đã tấn công mẫu hạm, vào phòng hộ bên trên tự nhiên là tiến hành tương quan tăng thêm. Khi nó quyết định chủ ý chuẩn bị đem mình làm làm đạn pháo đến cái va chạm, một cái nháy mắt ở giữa liền mở ra lớn nhất công kích tốc độ đột nhập Vương Hổ chủ pháo ngắn nhất tầm bắn bên trong. Chiếc này dũng mãnh Vương Hổ chỉ có thể dùng pháo gần phòng không ngừng oanh tạc, nhưng các pháo thủ tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn giống như là tại dùng cái đục băng gõ một khối thật tâm lớn tảng băng, lột tầng tiếp theo còn có một tầng.

Lại tiếp tục như thế, đối phương nhiều nhất lại có một hai phút liền có thể đâm đầu vào kỳ hạm.

Nhưng liền ở thời điểm này, đã thấy cách đó không xa băng tinh tiểu hành tinh về sau lóe ra một cái hạm ảnh, chính là một lần chủ pháo ba liên tề xạ. Ba phát xích hồng sắc xạ tuyến giống như lao đồng dạng, xẹt qua bầu trời đen nhánh, liên tục mệnh bên trong cái kia chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm.

Lần này pháo kích quá hoàn mỹ, tại chỗ liền nó thân tàu đánh cái xuyên thấu.

Kết quả là, càng hùng tráng hơn hỏa diễm liền từ trong thuyền tại chỗ dâng lên. To lớn một chiếc vài trăm mét dài chiến hạm, lập tức liền mất đi Cân Bằng, oai tà thân thể, loạng chà loạng choạng mà lại trước tiến vào vài giây đồng hồ, lập tức bắt đầu sụp đổ gãy. Nửa sau chiếc nghiêng đến một bên, lượn vòng lấy trôi hướng phương xa, nửa đoạn trước thì mang theo quán tính tiếp tục đi tới, lại đã sớm chệch hướng quỹ tích.

Nó y nguyên đụng vào Vương Hổ, nhưng chỉ là xát đến một bên dày đặc bọc thép mang lên, chế tạo một cái tương đương đáng sợ vết cắt, cuối cùng mới treo ở Vô Úy hạm nửa sau đoạn bên trên bạo tạc.

Vết thương chồng chất Vương Hổ cứ như vậy gặp tràng chiến dịch này trầm trọng nhất, cũng một lần cuối cùng tổn thương. Có trên trăm danh hạm viên tại lần này đụng đánh trúng bỏ mình.

Thế nhưng là, đài chỉ huy bảo trụ, phía trên một đám cao cấp quan quân cũng bảo trụ.

Tham mưu trưởng cùng hạm trưởng đồng thời thở phào một cái, tranh thủ thời gian nhìn về phía ân nhân cứu mạng phương hướng, liền nhìn thấy một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm đang từ bên kia bay tới, đồng thời hướng phe mình phát tới chứng nhận yêu thích.

"Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn sở thuộc, Bão Tuyết Hào tuần dương hạm hạm về đơn vị, nguyện ý tiếp nhận quý hạm chỉ huy!"

Lúc này, Bão Tuyết Hào tuần dương hạm phía trên, Yeager Sodk thượng tá lau lau mồ hôi trên trán, mang đầu của mình từ nhắm chuẩn nghi thượng giơ lên, cũng thở phào một cái.

Lần này hoàn mỹ pháo kích tự nhiên là hắn tự thân thao tác. Làm một "Săn Tinh" Linh Năng Giả, hắn cũng chính là mình am hiểu nhất lĩnh vực.

Huống chi, mới pháo kích khoảng cách vừa vặn ở vào pháo Lance hoàn mỹ nhất mệnh bên trong phạm vi, đối một cái kinh nghiệm phong phú linh năng xạ thủ đến nói, đánh không trúng so đánh trúng còn khó.

Nhưng dù là như thế, Sodk y nguyên cảm thấy, mới tiềm hành tiến lên, mai phục nhắm chuẩn, mãi cho đến cuối cùng phát động pháo kích cái này mấy phút, tuyệt đối là mình đời này thứ hai thời gian đau khổ —— đệ nhất dày vò đương nhiên là chiến thần tế bên trên cho cái kia tên đều không thể xách "Sát tinh" đương tù binh, a không, đương chiến lược hợp tác đồng bạn cái kia đoạn thời gian.

Cũng may, hắn hầm đi qua, mà lại rốt cục nắm chắc cái này cái cơ hội.

Sodk lại lòng còn sợ hãi lau mặt một cái, đang muốn nói điều gì, đã thấy trên thuyền tất cả mọi người dùng cặp mắt kính nể nhìn xem chính mình. Rất hiển nhiên, mới vậy sẽ chiến hạm địch một phát chết luôn pháo kích, đúng là thật phù hợp anh hùng định nghĩa.

"Nhìn ta làm gì? Tranh thủ thời gian kiểm tra đi qua hỗ trợ a!" Sodk thượng tá chỉ vào trên lưng còn cắm chiến hạm địch hài cốt Vương Hổ hào, lớn tiếng nói.

Trời có mắt rồi, hắn Sodk sợ thì sợ, nhưng đối chiến hữu tối thiểu đồng đội chi tình vẫn là có, đã đến đều đến, làm sao có thể không đi hỗ trợ đâu?

Huống chi hạm đội địch cuối cùng ý chí chống cự đều không có, tự nhiên cũng có thể nghênh ngang lộ diện.

Đứng tại xa xôi Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên Hôi Than tướng quân thở dài, biết mình bên này đã không có bất luận cái gì cấp cứu chỗ trống, vẫn là thừa dịp có thể trốn thời điểm, có bao xa trốn bao xa đi.

Cũng may, bởi vì vừa rồi dưới trướng cái kia chiếc mẫu hạm cuối cùng dũng mãnh công kích, vẫn là cho mình tranh thủ một chút thời gian.

Thế là, một chiếc thủng trăm ngàn lỗ sặc sỡ màu đỏ Vô Úy hạm, cùng một chiếc vào vừa rồi sử dụng hết đời này tất cả dũng khí cùng vận khí cũng tương tự thủng trăm ngàn lỗ phun lửa hạm, giống như cá mè một lứa cùng nhau hướng về Thâm Uyên tinh vân phương hướng chạy tới.

... Sau đó, vừa mới đi ra ngoài mấy triệu cây số, hai chiếc thuyền liền gần như đồng thời run lên, còn tại vận chuyển động cơ lập tức lại tắt rơi mấy cái. Tốc độ lại hạ xuống một mảng lớn, liền liền bình thường tuần hành tốc độ đều bảo trì không ngừng.

"Ta, chúng ta lập tức sửa gấp!" Đối mặt với Hôi Than tướng quân nhanh ánh mắt muốn giết người, quan kỹ thuật vẻ mặt đưa đám nói.

Nhìn qua các nhân viên kỹ thuật hoảng loạn bóng lưng, Hôi Than liền ngay cả sinh khí khí lực đều không có.

Đương nhiên, so sánh với Đế Quốc cái kia chiếc uy phong lẫm liệt màu đen Vô Úy hạm, vận khí của bọn hắn còn tốt, chí ít thuyền còn có thể xê dịch. Mà bên kia, thuộc về Vương Hổ chiến tranh thời khắc đã kết thúc rồi.

Chiếc này đen nhánh Vô Úy hạm, lúc trước mười hai giờ chiến đấu bên trong, giống như là một vị đã tiến vào cuồng bạo trạng thái tuyệt đại mãnh tướng, đè ép kẻ cướp đoạt bão đoàn cái cuối cùng còn có năng lực phản kích chiến lược tập đoàn tiến hành một đống như gió bão mưa rào tấn công mạnh.

Thế nhưng là, vào đánh chết vô số địch tướng về sau, người khoác số mũi tên tình trạng kiệt sức hắn, rốt cục ngừng ngay tại chỗ.

"Lái thuyền, lại đi đuổi a!" Trên cầu tàu, Bigkk thiếu tướng lớn tiếng gầm thét.

Không thể không nói, Linh Năng Giả tố chất thân thể thực tế là quá đỉnh. Lão nhân gia ông ta hỗn trên thân xuống quấn đầy băng vải, xương đầu nứt xương trên ngực còn có một chỗ quán thông tổn thương, trên thân xương cốt cũng chí ít đoạn mất bảy, tám cây. Đổi người bình thường coi như không lạnh cũng phải tiến ICU, nhưng hắn bị để lên cáng cứu thương mới nằm lên hai phút liền đột nhiên tỉnh, thậm chí còn chống lên nửa người đẩy ra bên cạnh nghĩa vụ binh, tiếng kêu to y nguyên trung khí mười phần.

"Ngài hiện tại phải đi khoang chữa bệnh bên trong." Tham mưu trưởng bất đắc dĩ nói: "Mà lại, vừa rồi chiến hạm địch va chạm, mặc dù không có va vào yếu hại, nhưng xác thực làm bị thương hệ thống động lực. Công trình bộ đã tính toán qua, chí ít cũng phải hai giờ, mới có thể khôi phục động lực cùng hộ thuẫn."

Trọng thương mãnh tướng mắng một câu không có chút nào quý tộc phong phạm nói tục, rầu rĩ không vui ngậm miệng.

Hắn lại nhìn một chút cùng lên đến bạn hạm, kia là hai chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng một chiếc hạng nhẹ tấn công mẫu hạm, mà lại đều mang tổn thương, muốn đuổi bắt hai chiếc cỡ lớn chủ lực chiến giáp, đúng là lực có chưa đến.

Bigkk thiếu tướng mặc dù mãnh, nhưng cũng không ngốc, sẽ không bắt buộc bộ hạ đi làm năng lực bên ngoài sự tình, càng sẽ không buộc bộ đi xuống chịu chết.

Cuối cùng vẫn là không cách nào tận toàn bộ công sao? Thiếu tướng thở dài một cái, sau đó, liền nhìn thấy cửa sổ mạn tàu bên ngoài, ngay tại mẹ kiếp hướng phe mình Bão Tuyết Hào.

(tấu chương xong)

Chương 709: Theo đuổi không bỏ

"Tình huống chính là như vậy! Chúng ta trên thuyền còn có bốn cái không gian ngư lôi. Bất quá, dùng Vô Úy hạm nện ngư lôi nghe liền không chuyên nghiệp, nhưng quý hạm thì là chuyên nghiệp. Quý hạm tiếp mạn thuyền về sau, lập tức mang đi ngư lôi. Chúng ta trên thuyền khác có thể sử dụng đều mang lên. Các ngươi chỉ có hai mười phút chỉnh đốn trang bị thời gian. Sau đó, đuổi theo cho ta! Ít nhất phải đem cái kia chiếc buồn nôn di mụ thuyền lưu lại cho ta!"

Trên đầu còn đeo băng Bigkk thiếu tướng sắc mặt xám trắng, một bộ mất máu quá nhiều dáng vẻ, nhưng bất kể là biểu lộ vẫn là ánh mắt đều là sinh động vô cùng, vào phối hợp cái này nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ, liền giống như là một đoàn đang thiêu đốt ngọn đuốc, bành trướng khỏe mạnh cực kì.

"Nhưng, thế nhưng là..." Sodk trong lòng lúc này thật sự là tê dại. Hắn riêng chỉ là nghĩ hết một chút làm vì quân nhân đế quốc đồng đội tình nghĩa, tại sao lại bị bắt tráng đinh đâu?

Ngươi nói, ta một cái nho nhỏ tuần dương hạm... A không, thậm chí liền hạm trưởng đều không phải. Làm sao liền có thể phụng mệnh đuổi bắt Vô Úy hạm đây? Mặc dù kẻ cướp đoạt cái kia hai chiếc chủ lực hạm cũng là thủng trăm ngàn lỗ tranh thủ thời gian có thể tiếp tục tung bay tiến lên đều là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, nhưng Vô Úy hạm chính là Vô Úy hạm a!

"Đây là mệnh lệnh! Ngươi đã tiếp nhận bổn hạm điều hành!" Bigkk thiếu tướng lần này không có gào thét, mà là thấp giọng khàn khàn cuống họng quát khẽ nói: "Sodk thượng tá, sờ sờ ngươi phía dưới đồ chơi kia còn có thể hay không cứng! Nếu có thể, liền cho ta nhào tới, đem những cái kia xúc tu đầu xách trở về!"

Thụ thương mãnh tướng liền giống như là một đầu thụ thương mãnh hổ, uy thế ngược lại là càng tăng lên mấy phần. Sodk không còn dám do dự, giật cả mình, cũng ở hai chân cúi chào: "Minh bạch! Hạ quan tuyệt sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Không có cách, người ta là tướng quân, là thế tập quý tộc. Mình chỉ là cái thượng tá, cũng là lại bức bức, nói không chừng thật sự bị chấp hành chiến trường kỷ luật nữa nha.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi hết sức, đương nhiên là sẽ không chấp hành chiến trường kỷ luật." Thế nhưng là, mãnh tướng huynh lại giống như là nhìn ra tâm lý đối phương hoạt động, bỗng nhiên lộ ra tiếu dung.

Sodk thời điểm này đã không biết mình là nên khóc hay nên cười.

"Mặc kệ sao nói, quý quan cũng là kỵ sĩ đoàn thành viên, ta nhưng không có xử bắn quyền hạn của ngươi. Huống chi, ngươi cũng là toàn hạm đội ân nhân."

Sodk nghĩ thầm đúng vậy a ngươi rốt cục nhớ tới ta là ân nhân cứu mạng của ngươi a, vừa định muốn xử tại người trưởng thành EQ khiêm tốn hai thanh, liền thấy đối phương vừa cười nói: "Không chỉ là vừa rồi ngươi pháo kích cứu mạng ta, mà là cả tràng chiến dịch, ngươi đưa đến tính quyết định tác dụng. Khai chiến thời điểm, Cự Ma cái kia chiếc Vô Úy hạm trong thuyền đột nhiên dâng lên bạo tạc, là quý quan ra tay a?"

Sodk thượng tá kinh ngạc nhìn xem vị mãnh tướng này huynh, tim nghĩ đến cùng là tên vương bát đản nào nói hắn là hữu dũng vô mưu ?

Vào kẻ cướp đoạt hạm đội đến trước đó, Sodk cầm mình từ "Chiến thần tế kỹ thuật lớp huấn luyện" bên trong học được tri thức, sinh sinh đem Modan tinh hệ cái kia hai cái tự động khai thác quặng bên trong khoáng vật đổi thành tinh thể bom.

Vốn là thiếu áo thiếu lương đạn dược khuyết thiếu kẻ cướp đoạt không có nghi ngờ hắn, cái sau nói, vào Bigkk thiếu tướng suất lĩnh lấy Vương Hổ binh lâm thành hạ thời điểm, bọn hắn cũng không có thời gian đi kiểm tra, mau đem những này có thể sung làm nguồn năng lượng cùng chiến đấu bộ vật liệu khoáng vật đều mang lên thuyền.

Lại sau đó, khai chiến thời điểm đầu tiên, Sodk liền khởi động định thời gian cơ quan.

Cự Ma Vô Úy hạm thời điểm đầu tiên liền thụ trọng thương, nó hệ thống phòng vệ rõ ràng đứng máy, thậm chí vào khai chiến trước năm phút đồng hồ không cách nào khởi động, chủ pháo cũng có một nửa tại chỗ nằm nhà.

Cái kia chiếc Bigkk thiếu tướng nhớ mãi không quên tao màu đỏ Vô Úy bị thương hại muốn nhẹ một chút, nhưng cũng xuất hiện hết sức rõ ràng bối rối

Vào hạm đội như vậy quyết chiến bên trong, sung làm tuyệt đối chiến thuật trọng tâm chủ lực hạm vào như thời khắc mấu chốt này kéo hông, cả tràng chiến dịch kết quả có thể nghĩ.

Bigkk thiếu tướng cảm thấy, nếu như không có bắt đầu lần này, phe mình liền xem như có thể thắng lợi, tổn thất cũng tuyệt sẽ không nhẹ. Chí ít, mình hoàn toàn là ôm hẳn phải chết quyết ý phát động một trận, thậm chí cũng làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị đến đạt được thắng lợi.

... Tốt a, đúng là kém chút hi sinh, nhưng kỳ thật là mình quá sóng nồi. Thuần luận chiến tổn hại so, đây tuyệt đối coi là một trận có thể lên sách giáo khoa huy hoàng đại thắng.

"Ngài cũng biết rồi..." Sodk thượng tá bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ.

"Ta vào khai chiến giờ thứ hai liền đạt được Sư Huyệt Suruka Vương điện hạ bên kia, cùng kỵ sĩ đoàn phương diện phát tới tin tức. Biết bên ta có một chiếc Tuần dương hạm vào phụ cận, phụ trách chỉ huy chính là một vị mưu lược xuất chúng tuổi trẻ tinh anh! Liền liền kẻ cướp đoạt còn sót lại hạm đội ngay tại phụ cận tập kết tin tức, cũng là ngươi truyền tới a? Ha ha, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Sodk thượng tá nghĩ thầm cái này nói là ta sao?

Ân, giống như đúng là ta nha. Phát đưa tình báo chính là ta, vào những cái kia khoáng vật bên trên làm tay chân cũng là ta. Kỹ thuật thủ pháp mặc dù là từ vị kia danh tự đều không thể xách sát tinh học, nhưng chính đúng là công lao nha.

Nghĩ tới đây, Sodk eo cũng thẳng, cõng cũng rất, cảm thấy mình là có tư cách ngạo nghễ một thanh.

"Sự tình sau khi hoàn thành, không có ham chiến, mà là đoán ra bên ta tất mang đạt được thắng lợi, liền sớm rút khỏi Modan tinh hệ đến toà này thủy tinh chi nguyên tinh hệ mai phục, hẳn là ngờ tới kẻ cướp đoạt chủ lực hạm nếu là nghĩ rút lui, tất nhiên sẽ đi qua nơi này a?"

... Ta chỉ là nghĩ tránh xa một chút a! Ta một chiếc nho nhỏ tuần dương hạm thật không dám loạn nhập hạm đội quyết chiến hiện trường a! Sodk nghĩ như vậy, lập tức lại ngạo nghễ không nổi.

Bigkk lại cười to nói: "... Quý quan đúng là vị để người sợ hãi thán phục trí tướng, có vô cùng cao minh sức quan sát cùng hành động lực. Ha ha, tuy nhiên các ngươi những người thông minh này liền là ưa thích bày mưu rồi hành động, ngẫu nhiên là sẽ bỏ lỡ cơ hội a! Người trẻ tuổi, đi dũng bên trên một thanh! Sau đó ngươi liền sẽ phát hiện, sẽ có càng rộng rãi hơn thế giới đến chờ ngươi! Ha ha ha ha, tuy nhiên ta nhưng không có chút nào chán ghét thông minh như vậy người! Chờ ngươi khải hoàn trở về, ta sẽ hướng phủ Đại nguyên soái thỉnh cầu ngươi qua đây làm trợ thủ của ta. Không cảm thấy chúng ta rất bổ sung sao? Oa ha ha ha ha!"

Ta mẹ nó mới không muốn cho ngươi làm phụ tá a! Ngươi mặc dù chẳng những không ngốc hơn nữa còn rất thông minh, nhưng đánh trận thời điểm mãng là thật mãng a! Nghiền ép cục đều có thể đem mình hoàn thành trọng thương, lúc nào đem soái hạm của mình hố chìm đều không kỳ quái a!

Sodk thượng tá đóng lại thông tin, chính là muốn tìm một chỗ khóc lên một trận, nhưng lập tức chú ý tới trên thuyền quan quân còn đang nhìn, mau đem mới hiển lộ ra khóc tang mặt thu hồi lại, ra vẻ lạnh nhạt đối mọi người nói: "Ngươi nhìn, liền là tình huống như vậy. Chúng ta từ lính trinh sát biến thành công thành. Mọi người thấy thế nào?"

"Ngươi đến quyết định rồi." Gaza hạm trưởng ngược lại là một mặt không quan trọng dáng vẻ: "Ngươi chính là tượng trưng đuổi một chút, lần này chiến dịch, bổn hạm cũng nhất định là đầu công."

Sodk thượng tá nhẹ gật đầu, chính là muốn làm như vậy, liền thấy Gaza hạm trưởng lại nói: "Bất quá, kẻ cướp đoạt thuyền đều cái kia đức hạnh, thật đúng là khó mà nói còn có mấy thành sức chiến đấu. Làm không tốt a, đuổi kịp mấy cái tinh hệ liền tự mình tan ra thành từng mảnh."

"Ngài xác định?" Sodk biểu thị mình lại tâm động.

Kinh nghiệm phong phú Kimeyan người lão hạm trưởng nói: "Cái kia hai chiếc thuyền một nửa động cơ đều ngừng, vừa rồi kém chút đều bị ép ngừng thuyền, rõ ràng là cung năng hệ thống nhận trọng thương. Nếu như phải bảo đảm tốc độ, liền phải hi sinh hộ thuẫn cùng hỏa lực nguồn năng lượng bổ sung đến động cơ bên trên. Nhưng cứ như vậy, không nói là chúng ta hỏa lực, liền xem như phụ cận tinh hệ vũ trụ phóng xạ đều có thể tiếp tục đối thân tàu tạo thành gánh vác, nơi này thế nhưng là cách Thâm Uyên đại tinh vân càng ngày càng gần nữa nha. Nói không chừng đuổi kịp mấy cái tinh hệ, không dùng chúng ta đánh, chính bọn chúng liền tán."

"Cái kia, chúng ta đuổi đuổi?"

"Đuổi chứ sao. Dù sao nếu là có vấn đề, lại chạy trở về chính là. Không phải ta thổi miệng, ngài mãi mãi cũng không cần hoài nghi lão Gaza kỹ thuật, cũng mãi mãi cũng không cần hoài nghi bão tuyết tính năng. Kẻ cướp đoạt cái kia hai chiếc thuyền hỏng, liền xem như hoàn hảo không chút tổn hại lại cho chúng nó trong bụng nhét bên trên một vạn bỗng nhiên bột nổ mạnh, đều đuổi không kịp chúng ta." Gaza hạm trưởng tự tin vô cùng.

"Không gian phao ngư lôi giống như cũng rất lợi hại." Pháo thuật trưởng cũng nói: "Ta nghe nói, tuần trước vào Yastei chiến dịch, Su Vương điện hạ chính là cái đồ chơi này, tám ngàn vạn cây số bên ngoài liền đem kẻ cướp đoạt chủ lực phá tan."

"Kia liền đuổi! Ít nhất phải đem những này ngư lôi oanh ra ngoài!" Sodk rốt cục hạ quyết tâm.

Vẫn là câu nói kia, phát hiện không đúng vẫn là có thể rút về đến nha.

Nhất định phải thừa nhận, binh lính đế quốc kỹ chiến thuật trình độ đúng là hoàn toàn xứng đáng Ngân Hà đệ nhất. Bigkk thiếu tướng mặc dù cho hai mười phút, nhưng trên thực tế, ngay tại hắn nói chuyện với Sodk cái này ngay miệng, các nhân viên kỹ thuật liền đã bắt đầu làm việc. Mười năm phút đồng hồ bên trong, bọn hắn chẳng những đem bốn cái không gian phao ngư lôi an toàn không sai lầm thả tiến vào Bão Tuyết Hào ổ bụng ngư lôi trong khoang thuyền, còn chuyển ra hơn một trăm mai cao bạo đạn đạo.

Ngoài ra, còn có một cái đại đội chỉnh biên đội xung kích cộng thêm một chiếc tấn công thuyền lên thuyền.

Vào cùng Vương Hổ hào tiếp nhận sau thứ mười tám phút, Bão Tuyết Hào đúng giờ khởi động, hướng phía đã đi xa kẻ cướp đoạt chiến hạm đánh tới. Giống như là một con tinh thần dồi dào lại bụng đói kêu vang linh cẩu, đang chuẩn bị nhe răng trợn mắt đi bắt giết hai con vết thương chồng chất tình trạng kiệt sức voi như.

Đương nhiên, linh cẩu nhất định là sẽ không độc hành. Bão Tuyết Hào vừa mới thoát ly Vương Hổ hào không lâu, liền có một chiếc hạng nhẹ mẫu hạm cùng hai chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ nhích lại gần, tạo thành mới hạm đội biên đội. Đây chính là mới đi theo Vương Hổ cùng đến cuối cùng cái kia ba tàu chiến hạm. Các nàng hệ thống động lực đều không có bị hao tổn, vẫn là có thể tham dự cuối cùng truy kích chiến.

"Rebuck bá tước hào tiếp nhận mệnh lệnh của ngài!"

"Gurda số 112 (Raton số 47) tiếp nhận mệnh lệnh của ngài!"

Ba vị hạm trưởng vào thông tin bên trong hướng Sodk một mực cung kính báo cáo. Bọn hắn hiện tại thế nhưng là đối vị này Thiên Hàng Thần Binh giáng lâm Tinh Giới kỵ sĩ rất kính nể đâu, không có chút nào để ý đối phương niên kỷ chỉ có thể coi là con cháu của bọn hắn buồn. Dù sao, vào Đế Quốc, cái này thế nhưng là truyền thống nghệ năng.

Ta hiện tại, tạm thời cũng có thể xem như Sodk Đô đốc đi? Sodk thượng tá cảm thấy mình đã sớm tiến vào nhân sinh đỉnh phong, cảm thấy mình nói không chừng thật có thể đem cái kia hai chiếc kẻ cướp đoạt cự hạm lưu lại.

Sau đó truy kích chiến liền lại tiếp tục sấp sỉ bốn mười giờ, trọn vẹn vượt ngang ba cái tinh hệ.

Gaza hạm trưởng phán đoán đến xác thực không sai. Đám kẻ cướp đoạt vì thuận lợi chạy trốn, là thật đem tất cả nguồn năng lượng đều dùng để cung cấp nguồn năng lượng, thế mà một mực không có bị hoàn toàn đuổi kịp. Thế nhưng là, đối mặt Đế Quốc chiến hạm cự ly xa pháo kích ngăn cản, thế mà không có cách nào tiến hành một lần hữu hiệu phản kích.

"Chúng ta bây giờ chỉ cần vào công kích một lần, là có thể đem bọn hắn ép bên trên." Rebuck bá tước hào hạm trưởng hướng Sodk đề nghị.

"Xác thực. Bất quá đối phương hẳn không có hoàn toàn mỏi mệt." Sodk thượng tá nói.

Hắn hiện tại thế nhưng là rất hưởng thụ loại này trêu đùa con mồi trò chơi, cũng không muốn nhanh như vậy liền đem địch nhân đẩy vào tuyệt cảnh. Phải biết, so mèo hí chuột càng thú vị, nhất định chính là chuột hí mèo.

"Chúng ta đến xuống một cái tinh hệ lại nói." Sodk nói: "Lấy bọn hắn hạm thuyền trạng thái, cũng nhanh đến cực hạn."

Các hạm trưởng cảm thấy vị này tạm thời Đô đốc tựa hồ là có chút quá ổn, nhưng nói cũng đúng là rất có đạo lý.

Thời điểm này, đã thấy nơi xa cái kia chiếc phun lửa thuyền chạy chạy lại rung động động một chút, eo lần nữa dâng lên một cỗ liệt diễm.

Chiếc này chiến tuần kích thước cự hạm không có ngừng thuyền, nhưng cũng không có dập lửa, cứ như vậy cũng không quay đầu lại theo sát lấy soái hạm của mình, hướng lấy giếng trọng lực phương hướng ra sức chạy thục mạng. Thấy thế nào đều giống như là một con cái mông lửa lợn rừng.

Hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt sấp sỉ nửa giờ mới dập tắt, trong lúc này, quân đế quốc các tướng sĩ thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến trên chiến hạm địch rơi xuống các loại linh kiện.

"Ngươi nhìn. Bọn hắn gần liền muốn từ đánh chết." Sodk thượng tá đối các hạm trưởng nói.

Ngoại trừ Gaza hạm trưởng tránh vào một bên mắt trợn trắng, còn lại các hạm trưởng đều nhao nhao thành tâm thành ý mà tỏ vẻ Sodk thượng tá quả nhiên là tính toán không bỏ sót thật trí tướng bản sắc a!

"Xuống một cái tinh hệ, ân, lượng chứa tro 0 số 7? Ha ha, cũng đã gần đến Thâm Uyên tinh vân a? Tốt, chúng ta ngay ở chỗ này giữ chúng lại! Nói cho toàn hạm đội quan binh, nắm chặt cuối cùng thời gian tu chỉnh, sau ba tiếng, ta muốn mọi người toàn bộ tiến vào chuẩn bị chiến đấu cương vị!"

Giờ này khắc này, Hôi Than tướng quân cũng vào mệnh làm chính mình hoa tiêu, đem cuối cùng dược vật dự trữ tìm được.

Hoa tiêu thở dài một cái, lấy ra một cái chuyển chậm màu đỏ tiểu dược hoàn cành củi hộp, trầm ngâm một chút, lại nói: "Tướng quân, thuốc này mặc dù dùng rất tốt, nhưng trong này dù sao cũng là Thâm Uyên tinh vân, liền xem như Đại Khả Hãn như thế 'Thuyền trưởng', cũng không thể cam đoan thành công a!"

"Nàng đã thành công a!" Hôi Than tướng quân thở dài một cái: "Sớm biết rằng ta liền càng nàng cùng một chỗ, vì sao muốn nghe Nigelda tên ngu xuẩn kia lắc lư đâu."

"Thành công rồi?" Hoa tiêu khẽ giật mình.

Râu dài yêu quân phiệt mặt mũi tràn đầy đắng chát gật gật đầu: "Nàng đã đi hơn phân nửa hành trình. Mà lại vào hôi phong tinh hệ lưu lại một cái tự động tín hiệu trạm trung chuyển, đang đem mới thăm dò tinh đồ tư liệu phát tới. Có những tài liệu này, ngươi có thể thử một chút a?"

Hoa tiêu đều không biết mình là nên khóc hay nên cười, chỉ có thể cắn răng trùng điệp nhẹ gật đầu.

Hôi Than tướng quân hơi có vẻ trấn an gật gật đầu, lại nặng nề thở dài một cái: "Này, cho nên nói, ta thật ngốc, thật ! Ta riêng chỉ là không nghĩ chật vật không chịu nổi đi cho Đại Khả Hãn đương chó, lại không nghĩ rằng nàng thật có thể thành a! Ta đơn chỉ là nghĩ cùng Đế Quốc lại đánh lên một trận vãn hồi một điểm sĩ khí, lại không nghĩ rằng Nigelda cái kia vũ trụ nhuyễn trùng như vậy vô năng, còn không có đánh liền kéo... Ta thật ngốc, thật ! Ân, khai chiến lúc tự bạo đến cùng đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đã tra rõ ràng. Là chúng ta từ tự động quặng mỏ bên trên mang lên đến những cái kia hi hữu tinh thể."

"Ngươi nhìn, chúng ta ngay từ đầu liền bị Đế Quốc đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay a! Nếu như không đánh cái kia một trận, ngược lại là chẳng có chuyện gì nha. Sớm đi cùng Đại Khả Hãn sẽ cùng chẳng phải chuyện gì đều không có sao? Ta thật ngốc, thật... Hiện tại, Đại Khả Hãn đều đi. Có thể lưu lại một cái tín hiệu trạm trung chuyển, đã rất trượng nghĩa a! Ô ô ô, ta chỉ hi vọng Đại Khả Hãn có thể chậm dần bước chân, chờ một chút hắn chó trung thành a! Ta cái này liền theo đuổi theo ngài."

Đại Khả Hãn hiện tại nghe không được! Hoa tiêu nghĩ thầm. Đợi đến thật cùng Đại Khả Hãn sẽ cùng, ta liền đem ngươi khoảng thời gian này cùng Nigelda chửi bới nàng lão nhân gia những cái kia nói xấu báo cáo! Cứ như vậy, ta hẳn là có thể đương nhiệm kỳ kế tướng quân.

Bất quá, truy kích song phương cũng không nghĩ đến chính là, một chiếc nho nhỏ "Du thuyền", đã trước bọn hắn một bước, từ một cái khác tinh hệ tiến vào lượng chứa tro 0 số 7 tinh hệ bên trong.

"Hô hô hô, ba ngày a! Ròng rã ba ngày a! Cuối cùng đem cái kia nóng nảy tóc đỏ cô nàng cho vứt bỏ. Chúng ta tổng kết xem là khá tu chỉnh một chút, nhìn xem có thể hay không từ phụ cận không người khai thác quặng ngõ chút khoáng vật nuôi Bucephalus, gia hỏa này ngoại trừ protein vẫn là phải ăn sắt a! Nếu là nuôi không no hắn, đói chết làm không tốt liền đem chúng ta Phủ Nhai hào cho ăn."

Dư Liên nói với đám tiểu đồng bọn: "Đúng, vừa rồi Bucephalus cho ta nói, nó cảm nhận được tín hiệu gì, nơi này hẳn là có cái Đế Quốc thâm không trạm thăm dò cái gì a? Nghe lén một chút Modan tinh hệ cuộc chiến đấu kia kết quả, sau đó xác định ra một bước hành động mục tiêu."

(tấu chương xong)

Chương 710: Nguyên thủy thiết bị

Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn hiện tại trạng thái rất tốt, không phải hơi tốt mà là rất tốt.

Bởi vì mới vừa từ Bucephalus nơi này học được "Vũ trụ tri giác" dạng này dùng cho tinh không thăm dò thần kỹ, Dư Liên mấy ngày nay liền trực tiếp bá ở hoa tiêu vị trí, thí chiêu thử một cái quên cả trời đất.

Đương nhiên, giống như là Phủ Nhai hào dạng này thuyền nhỏ, thuyền trưởng cùng hoa tiêu thường xuyên là một người, liền cũng không tồn tại vị nào tiểu đồng bọn bị cướp làm việc rất thương tâm vấn đề.

Nhất định phải thừa nhận, nếu là được xưng là "Vũ trụ tri giác" đỉnh cấp linh năng kỹ pháp, mang cho Dư Liên người sử dụng thể nghiệm thế nhưng là đời trước "Không biết tri giác" chỗ hoàn toàn không cách nào so sánh. Vào Dư Liên mở ra cảm giác bên trong, rộng lớn vô ngần vũ trụ giống như là hoàn mỹ nhất hình học không gian đồ đồng dạng, những cái kia mắt thường không thể gặp tinh cầu trọng lực cùng vũ trụ phóng xạ giao thoa hoàn toàn là dùng đơn giản nhất điểm và đường kết nối cấu thành.

Vào những cái kia trực quan hình vẽ hình học bên trong, tịch mịch vô ngần vũ trụ mặc dù rộng lớn, nhưng dường như hết thảy bí mật đều đã lại không chỗ che thân. Thế là, Dư Liên liền tổng kết có thể tìm tới hoàn mỹ nhất nhất dùng ít sức tuyến đường. Chính vì vậy, hắn mới có thể kéo ra cùng theo đuổi không bỏ Giafier giữa khoảng cách đi.

Đời trước, mình là "Tuần Hành", cũng chính là "Thăm dò" mặt trái tinh hoàn, cả hai giữa vẫn là có không ít chỗ tương thông, liền cũng hệ thống học tập qua hoa tiêu tri thức, liền biết, vào cái này khoa học kỹ thuật cây lệch thế giới, có được siêu phàm năng lực hoa tiêu có thể so sánh vụng về khô khan máy tính dùng tốt. Mới tuyến đường nhưng đều dựa vào có được siêu phàm trực giác linh năng các mạo hiểm giả mở ra thuyền nhỏ, cửu tử nhất sinh từng bước một chảy xuống đến. Chỉ có những cái kia chạy cố định đường biển thương thuyền, mới có thể mẹ kiếp hướng dẫn máy tính chạy một chút cố định tuyến đường thôi.

Tóm lại, có phương diện này kinh nghiệm Dư Liên biết, "Thăm dò" tinh hoàn thật không thể đánh, ngũ hoàn trở xuống thậm chí đều không có cái gì trực tiếp dùng cho chiến đấu linh năng kỹ pháp. Thế nhưng là, phương diện này Linh Năng Giả, xác thực có thể thông qua không ngừng mà thăm dò ma luyện mình, đi ra một cái đặc thù siêu phàm tu hành chi lộ.

Đương nhiên, còn lại tinh hoàn cũng là có thể chơi như vậy, chỉ là không giống "Thăm dò" như vậy trực quan thôi. Dù sao khoảng thời gian này, Dư Liên cảm giác liền rất tốt, vào vũ trụ hình thành hình học không gian đồ án bên trong vẫy vùng, cảm thấy mình đã sắp ngộ ra thông thiên đại đạo. Loại trạng thái này, hẳn là có thể chuẩn bị đệ ngũ hoàn đột phá.

Làm một không đi đường thường hạng người, đột phá đến đệ ngũ hoàn đương nhiên cũng nhất định là muốn vào Hư Cảnh bên trong chuẩn bị nghi thức. Bất quá, cái này hết thảy đều phải phải chờ tới chạy ra Đế Quốc lại nói.

Bất quá, để Dư Liên có chút liền kinh ngạc chính là, toàn bộ đoàn đội tiểu đồng bọn bên trong thăng cấp nhất nhanh không phải Dư Liên, cũng không phải Phi Phi, lại là đầu kia Bucephalus.

Vào mọi người đào vong quá trình bên trong, mỗi xuyên qua một cái tinh hệ, Bucephalus đều hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ thụ một điểm tổn thương —— dù sao cũng là muốn thông qua thịt thân xuyên qua giếng trọng lực, liền xem như có Phi Phi cho bộ hộ thuẫn, cũng không có khả năng hoàn toàn tránh tổn thương, thế là mỗi lần đều phải cần nhờ Dư Liên dùng "Sinh mệnh tiếp xúc" cho cố gắng tục trở về.

Thế nhưng là, mỗi lần Thái Long bị tục trở về về sau, bất kể là thân thể cường độ vẫn là linh tính ba động đều sẽ mạnh lên một chút, thậm chí liền ngân lớp vảy màu xám đều càng có vẻ thâm trầm. Chờ đến mọi người nhảy vọt đến cái này hôi phong 07 tinh hệ thời điểm, thậm chí đều không có có thụ thương.

"Cho nên, ngươi thật là thuộc người Saiya sao?" Dư Liên xác thực chưa từng gặp qua cái này thuộc Thái Long, liền ngay cả đời trước đều chưa nghe nói qua, lập tức kinh ngạc vô cùng: "Ở trong đó tất có kỳ quặc. Mọi người thấy thế nào?"

"Ngài hỏi ta? Ta chính là chỉ là cái làm tinh cầu khai phá a! Mặc dù hợp tác với Linh Năng Giả qua, lại nơi nào hiểu được cái gì long." Lông vụn đại thúc nhún vai: "Loại chuyện này, lão bản, ngài hẳn là đi Liên Minh đại đồ thư quán bên trong tìm xem. Vô hạn thư khố bên kia hẳn là có ghi chép a?"

Ta mẹ nó cũng biết, mấu chốt nơi đó bên trên được mấy tầng a? Địa phương kia là Sách Triển Nhân hiệp hội cùng Bối gia trọng yếu nhất hợp tác hạng mục, bên trong đại bộ phận tư liệu thậm chí cũng có thể coi là hiệp hội tìm tới Liên Minh đương nơi ẩn núp giao nhập đội.

Cho quân đội đế quốc đánh qua công cũng giúp quý tộc lãnh chúa làm qua ngắn hạn công tác hộ vệ râu bạc đại thúc nói: "Ta ngược lại là nghe nói qua, Đế Quốc hoàng thất nuôi dưỡng bát đại long chủng, kỳ thật cũng không thể xem như trong vũ trụ hi hữu nhất cường đại nhất chiến tranh huyễn thú, nhưng vì sao lại bị Thần Hi hoàng thất chọn trúng, vì sao lại có thể bị người Tiffaro cho rằng đồ đằng đâu?"

Bởi vì vì chúng nó phục tùng tính, tính kỷ luật đều rất tốt! Mặc dù tiền ăn đắt đỏ, nhưng cũng không đến nỗi khan hiếm đến sẽ hình thành tài chính gánh vác. Sức chiến đấu cùng trí thông minh cũng đều vào một cái tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao điểm thăng bằng bên trên.

"Ta nghe cái nào đó Lý bá an nói qua, bát đại tinh không long chủng bên trong có tiềm lực cá thể, là có khả năng tiến hóa ra đặc thù loại linh tính thiên phú, đồng thời không ngừng ánh mắt bản thân đột phá, cuối cùng trở thành càng thần thánh tồn tại."

"Cũng chính là nói, có thể giống các ngươi Linh Năng Giả đồng dạng, tiến bộ thăng vòng?" Lông vụn đại thúc ngạc nhiên nói.

"Đương nhiên, cuối cùng cũng chỉ là tin tức ngầm." Tilabi mạo hiểm giả nói.

"Không là tin tức ngầm, mà là thật. Chúng ta Gomeya trong thần thoại ghi chép qua tình huống tương tự... Ta trước kia cảm thấy chỉ là một chút thần không hợp lẽ thường nguyên thủy thượng cổ văn hiến. Nhưng bây giờ lại suy nghĩ kỹ một chút, rõ ràng chính là huyễn thú tiến hóa tràng cảnh. Nếu như mọi người không phải như vậy lựa chọn nếu như Amyia ở đây liền tốt, nàng nhất định có thể giải thích đến rõ ràng hơn." Nói chuyện chính là Yardi, hiện tại mặt mũi tràn đầy đều là vào ảo não mình thế mà là cái học cặn bã dáng vẻ.

Tóm lại, sự thật tình trạng chính là, Bucephalus đang chạy ra tàu Thần Hi Thiên Sứ về sau, liền thức tỉnh người Saiya thuộc tính, từ nay về sau liền thành một cái có nhân vật chính quang hoàn Thái Long. Đương nhiên, điểm này hiện tại cũng không quan trọng, trọng yếu chính là, nuôi long đúng là chuyện phiền toái. Mặt khác, Thái Long dù sao cũng là gốc Cacbon sinh vật, ngoại trừ căn cứ vào bản thân linh tính huyễn thú đặc chất, cần hấp thu không ít kim loại nặng lấy gắn bó khung xương lân phiến cường độ, lại cũng tương tự cần bình thường Cacbohydrat, protein cùng vitamin.

Lần trước nhìn thấy gia hỏa này thời điểm, nó thậm chí còn vào đập số không nguyên tố đương tiếp tế đâu.

Mặt khác, Tinh Long chủng quần cùng vũ trụ quan hệ, giống như là cá voi đối với hải dương, mặc dù có thể thời gian dài tại trong vũ trụ ngao du, nhưng ngẫu nhiên là cần muốn tìm tới một cái có dưỡng khí địa phương hô hấp một chút không khí mới mẻ.

Nói tóm lại, trốn như thế ba ngày, mặc dù xác thực đem Giafier cho vứt bỏ, nhưng bởi vì nhiều như thế một cái dự toán bên ngoài "Đồng đội", trên thuyền vốn dĩ đủ đủ mọi người dùng tới hai ba tháng tiếp tế, sợ là một cái tuần lễ đều chèo chống không được. Cái này thậm chí đều không đủ mọi người chạy đến Vinh Quang chi môn đi.

Đương nhiên, đối với điểm này, Dư Liên ngược lại là không có chút nào lo lắng.

"Modan tinh hệ tình hình chiến đấu cũng không biết thế nào. Bất quá, ta xem chừng kẻ cướp đoạt thủ thắng cơ hội cực kỳ bé nhỏ, mà thôi nhất định sẽ có không ít chiến hạm địch từ trên chiến trường bại lui xuống tới. Bọn chúng mặc kệ là muốn trốn về ngân tâm, hoặc là nghĩ biện pháp hướng Vinh Quang chi môn lưu thoán cùng người Eroto chủ lực sẽ cùng, đều rất lớn khả năng từ nơi này đi ngang qua. Cho nên, chúng ta chỉ cần tìm cái cơ hội, đánh rụng một hai chiếc kẻ cướp đoạt tan tác xuống tới chiến hạm địch, đoạt bọn hắn tiếp tế là được."

Đám tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau, sau đó, ngoại trừ Phi Phi, tất cả mọi người là một bộ muốn nhả rãnh nhưng là lại không biết từ nơi nào bắt đầu biểu tình buồn bực, qua một hồi lâu, Yardi mới ấp a ấp úng mà nói: "... Ta nghe nói, kẻ cướp đoạt là không có chiến hạm cỡ nhỏ, nhỏ nhất đều là tuần dương hạm hạng nặng?"

"Nói xác thực là cỡ nhỏ phun lửa hạm. Ngươi có thể lý giải thành cường hóa hỏa lực tuần dương hạm hạng nặng đi. Đương nhiên, nếu như tính luôn tàu tấn công đổ bộ, kẻ cướp đoạt cỡ nhỏ tàu chiến vẫn là không ít." Dư Liên nhún vai.

Đương nhiên, đồ chơi kia cùng nó nói là hạm, chẳng bằng nói càng cỡ lớn chiến pháo tự động thuyền, mà lại cũng là cực đoan cường hóa va chạm cùng vận binh công năng, không có gì nhảy vọt năng lực, thậm chí á quang tốc bình thường tuần hành lúc thời gian sử dụng trình độ cũng là rất để người một lời khó nói hết.

"Kẻ cướp đoạt giống như thiếu nhất chính là lương thực..." Kinh nghiệm phong phú Tilabi lão lính đánh thuê, râu bạc tiên sinh nói lầm bầm, một mặt không đành lòng dáng vẻ.

"Đúng vậy, ta cho đến trước mắt làm qua lợi hại nhất một lần sinh ý, chính là lôi kéo một chuỗi cây bánh mì hạt giống, từ một nhà cho kẻ cướp đoạt đương hai đạo con buôn đen (meo) giúp đỡ bên trong đổi một rương lớn lợi tức đầu đâu." Kinh nghiệm đồng dạng phong phú lông vụn lão mạo hiểm giả Usenov tiên sinh ngược lại là tự hào cực kì.

"Sau đó ngươi ngay tại Tuster hoàng kim thuyền trong sòng bạc đều thua sạch." Usenov tiên sinh thê tử —— Dasa phu nhân cười nhạt nói. Đây là một vị cao gầy lãnh diễm nữ tử, mắt xám, ngân tóc ngắn, đã qua tuổi bốn mươi, nhưng bất kể là hình dạng, dáng người cùng thể năng đều bảo dưỡng rất khá, thuộc về loại kia có thể trực tiếp ném đến trong phim ảnh diễn lãnh diễm nữ sát thủ loại hình. Nàng là một vị rất không tệ tài công cùng cơ giới sư, cũng có một tay bắn rất hay.

" sau đó ta ngay tại lạc lõng bên trong, trong hoàng kim thuyền gặp ngươi a!" Usenov tiên sinh cười hắc hắc.

Dư Liên đoán chừng hẳn là không ai muốn nhìn một cái cộng lại có chín mươi tuổi lông vụn đại thúc cùng bác gái vung cẩu lương, liền nói: "Ngươi nhìn, mọi người không đều là rất thông thạo sao? Kẻ cướp đoạt cố nhiên thiếu lương, nhưng tiền tuyến binh sĩ cơ bản khẩu phần lương thực vẫn là có. Đó chính là chúng ta có thể xử lý phương hướng."

Phi Phi hỏi ngược lại: "Nếu như chúng ta chờ một đoạn thời gian, lại còn không có phát hiện có kẻ cướp đoạt hội quân đi ngang qua đâu?"

"Dù sao ta liền chuẩn bị dừng lại sáu giờ, trước đi tìm tới Bucephalus nói theo cái tín hiệu nguyên, nếu như đến thời điểm còn không có con mồi, cái kia liền trực tiếp đến Modan tinh hệ bên kia chiến trường đi xem một chút. Tìm không thấy kẻ cướp đoạt, tổng kết cũng hẳn là có thể muốn ăn đòn một chút Đế Quốc tàu tiếp tế a?" Dư Liên khẩu khí rất là lẽ thẳng khí hùng, lập tức liền cảm giác được chung quanh đám tiểu đồng bọn phản ứng có chút trầm mặc, liền không cao hứng mà nói: "Làm sao rồi? Chúng ta liền đại tuyển đế vương Titan hạm đều nổ qua, cướp lên một hai chiếc tàu tiếp tế lại có thể thế nào? Chỉ cần không náo quá mức, Đế Quốc quý tộc các lão gia làm không tốt còn phải nắm lỗ mũi ca ngợi chúng ta cướp cũng có đạo đâu."

"Là ngươi nổ, lại không phải chúng ta..." Yardi dùng chỉ có chính nàng có thể nghe tới thanh âm nói lầm bầm, lập tức liền nhìn thấy Phi Phi ngay tại cười như không cười nhìn xem chính mình.

"Sao, làm sao rồi?"

"Bucephalus phát ra linh hồn trường âm, ngươi thật giống như có thể nhận ra một chút. Ta đang đem thanh âm của nó cùng nguyên chất sóng tín hiệu chập trùng tiến hành phối hợp đối ứng, chỉ cần có thể liền lên, là có thể đem nguyên chất sóng chuyển hóa thành điện từ mô phỏng thanh văn tín hiệu, sau đó liền tiến hành trực tiếp thông tin. Dạng này liền không cần Ngư Nhi dựa vào tinh thần câu thông đến phiên dịch, có thể tiết kiệm không ít công phu."

Ngươi ngược lại là biết đau lòng nam nhân, nhưng ngươi phía trước nói cái kia một chuỗi dài ta đều nghe không hiểu a!

Chỉ tiếp thụ qua trường công giáo dục bắt buộc Gomeya cô nương mặt mũi tràn đầy mê mang, nhưng cũng thực tế là không không dám đi.

Sau đó, mọi người liền đều bận bịu sống lại. Lông vụn đại thúc cùng miêu nhân đại thúc mang lấy đoàn đội của bọn họ, lái thuyền tiếp cận cách nơi này gần nhất một chỗ hoang vu tinh cầu không người, tiếp lấy liền vào che kín bụi sao trên quỹ đạo tìm tới một chỗ không người khoáng vật nhà máy.

Lấy quặng nhà máy phòng giữ người máy cộng lại còn không có mười đài, mà lại đều là phi thường cũ kỹ loại hình, nhanh gọn bị vô hại toàn diệt. Cái này tản mát vào cái này hệ ngân hà bên trong tất cả hàng trăm triệu không người quặng mỏ đồng dạng, nó nhưng thật ra là một tòa tự động hoá quản lý thiết bị, dựa theo cố định trình độ, chỉ huy tinh cầu không người bên trên tự động quặng mỏ tiến hành lấy quặng cùng sơ kỳ tinh luyện làm việc.

Đế Quốc nhân viên công tác bình thường mỗi một hai tháng mới có thể lái thuyền tới, tiến hành định kỳ bảo trì, đồng thời đem tinh luyện tốt kim loại lấy đi.

Vũ trụ trong kho hàng phần lớn đều là sắt đồng nhôm chờ một chút phổ thông phổ biến kim loại, mặc dù không có cách nào dùng để tu bổ thuyền xác ngoài bọc thép, nhưng ít ra có thể rèn luyện thành một chút nhất định phải linh kiện. Ngoài ra, cũng có chút ít ngân cùng kim, tự nhiên đều bị đám tiểu đồng bọn vui vẻ nhận.

Ngoài ra, còn có một chút không có tinh luyện qua thái khoáng thạch, cái này đã có thể là hàng không lĩnh vực nhất định phải vật liệu, nhưng cũng không phải là đơn giản tự động dã luyện thiết bị có thể tinh luyện. Cần nhân công đưa đến hậu phương nhà máy trung chuyên nghiệp xử lý.

Phủ nhai bên trên đương nhiên không có đem những này ngậm thái khoáng thạch biến thành hợp kim titan thiết bị, lại đang dễ dàng dùng để nuôi rồng. Đã đều đã gọi Thái Long, tên như ý nghĩa, tự nhiên là hẳn là có thể ăn.

Tóm lại, Bucephalus đem trong kho hàng thái mỏ xem như đường đậu như nhai một cái sương, sau đó tựa hồ là khôi phục một điểm tinh thần.

"Ngao ô cạc cạc a a cạch!" Hắn ý đồ dùng tinh thần cùng Dư Liên đạt thành câu thông.

"Ý của ngươi là nói, để ta cùng ngươi hướng bên kia đi?" Dư Liên hỏi. Hắn nghe không hiểu long, chỉ có thể một bên cảm thụ một bên đoán.

"A, ngươi bắt được tín hiệu nguyên là vào cái hướng kia?"

Thái Long nhẹ gật đầu, lại nói: "Khò khè mà két ngao két..."

Lần này trong lời nói của đối phương bao hàm lượng tin tức quá nhiều, Dư Liên trong lúc nhất thời không rõ ràng cho lắm. Cũng may, Phi Phi thời điểm này đã đem nguyên chất sóng tiếp nhận dụng cụ liên thông đến sóng điện từ máy giải mã bên trên, thông qua Yardi phiên dịch, liền có thể tiến hành nhất định trực tiếp đối thoại.

"Bucephalus ý tứ là, tín hiệu đầu nguồn ở phía xa viên kia hỏa hồng sắc dung Nham Tinh cầu về sau. Có thể đi qua nhìn một chút." Phi Phi nói: Đây không phải quá hợp lẽ thường. Nếu như là Đế Quốc thâm không máy thăm dò cùng tín hiệu trung chuyển trang bị, không nên thả ở loại địa phương này."

Xác thực, mặc kệ là dung Nham Tinh cầu vẫn là hành tinh khí khổng lồ, nó không ổn định địa chất kết cấu, cũng tất nhiên sẽ mang đến cực không ổn định từ trường biến hóa, trực tiếp ảnh hưởng đến tín hiệu truyền bá công suất cùng thiết bị sử dụng tuổi thọ. Đế quốc quân đội hầu như là toàn bộ Ngân Hà nhất chuyên nghiệp quân sự đoàn thể, ứng nên sẽ không phạm loại này nghiệp dư sai lầm.

Đã xuất hiện kỳ hoặc như thế tình trạng, vậy thì càng không thể bỏ qua. Mọi người liền mở ra thuyền cẩn thận từng li từng tí tiếp cận cái kia dung Nham Tinh cầu, khi tiến vào nó nặng lực bắt giữ phạm vi thời điểm, chính là Phủ Nhai hào bên trên bộ kia hai tay quân dụng rađa cũng bắt được mới thôi không rõ tín hiệu.

Dư Liên không có đau lòng pin, mở ra trên thuyền mà hai tay hộ thuẫn máy phát, lại mệnh lệnh còn lại đám tiểu đồng bọn cũng đều riêng phần mình làm tốt chiến đấu chuẩn bị, để Phủ Nhai hào chậm dần tốc độ ở hậu phương áp trận. Mình thì mặc vào Gia Huy Cơ, cưỡi Thái Long hướng về tín hiệu phương hướng phi đi qua.

Đến lúc này, chính hắn đều đã phát giác được một tia như có như không tín hiệu, thế là liền lần nữa xác định, cái gọi là "Vũ trụ tri giác", hẳn là nhân loại Linh Năng Giả từ vũ trụ Leviathan trên người chúng được đến lực lượng.

Mười mấy phút sau, Dư Liên cưỡi Bucephalus, dọc theo tín hiệu đầu nguồn, rốt cục muốn ăn đòn một cái phiêu phù ở vũ trụ trên quỹ đạo ống tròn hình dáng vật thể. Thân thể của nó chủ thể ước chừng có cái ba bốn mét chiều dài, mở ra bốn mảnh cùng ống tròn thân thể gần dài trong suốt tấm phẳng. Thế nào xem xét, rất giống như là cái vừa vặn bước ra hành tinh mẹ sơ đẳng vũ trụ văn minh sử dụng nguyên thủy vệ tinh.

Thế nhưng là, chỉ như vậy một cái nhìn qua phi thường nguyên thủy công trình, lại ngay tại phóng thích ra khuếch tán mấy trăm năm ánh sáng vượt tốc độ ánh sáng tín hiệu.

(tấu chương xong)

Chương 711: Ta quê hương vào Thâm Uyên

Trước mặt cái này vật, đúng là cực giống lúc đầu gần đất vệ tinh. Hình trụ thùng hình dáng rất có công nghiệp thời đại thô kệch thiết kế cảm giác, tứ phía diễn sinh ra đến bộ kiện liền giống như là pin năng lượng mặt trời tấm.

Thế nhưng là, đương Dư Liên cưỡi Thái Long lại rút ngắn một khoảng cách về sau, không ngờ phát hiện, những cái kia trong suốt "Pin tấm" cũng không phải là có thể hấp thu quang nằm gốc Silic vật liệu, mà là một lần dưới ánh mặt trời có chút du động thể lỏng kim loại, thế nào nhìn liền giống như là một lần ngân sắc nước hồ như. Ngược lại là làm "Vệ tinh" chủ thể ống tròn là rất phổ thông vũ trụ hợp kim, hơi lớn một điểm dã luyện nhà máy liền có thể sản xuất, lại chỉnh thể thiết kế cũng phi thường cổ điển, tường ngoài bên trên ngoại trí trang bị có thể thấy rõ ràng, hình thành các loại nhô lên cùng tuyến ống, xác thực tràn ngập trước kỷ nguyên ý vị.

"Đây không phải Đế Quốc tạo vật." Phi Phi thanh âm vào trong mũ giáp kênh thông tin bên trong vang lên.

Kia là tự nhiên. Đế Quốc nhưng một mực là lấy Khải Minh Giả đệ nhất kế tục tự cho mình là, nó vũ trụ công trình lối kiến trúc cũng là điển hình Khải Minh Giả cái kia đường hoàng đại khí phong cách, cũng chính là cái gọi là thần côn cung đình phong. Cho dù là một cái tín hiệu trạm trung chuyển đều tu được gọi là một cái vàng son lộng lẫy, nếu là có vừa mới bắt đầu quan trắc vũ trụ nguyên thủy văn minh dùng kính viễn vọng nhìn thấy, chắc chắn sẽ tưởng rằng vị kia đi ngang qua thần chỉ để lại Thần khí nhất lưu.

Nếu là Đế Quốc tín hiệu trạm trung chuyển, đương nhiên sẽ không là cái này da xanh lộn xộn phong.

Nhưng vô luận như thế nào, Bucephalus vuông mới cảm nhận được siêu quang thúc tín hiệu, đúng là từ nơi này phát ra tới.

"Chúng ta thu được tín hiệu sao?" Dư Liên hỏi.

"Đã đi vào máy giải mã, nhưng cũng không phải là hiện hữu bất luận một loại nào tín hiệu mã hóa... Cái này hình thức, ta ngược lại là giống như ở nơi nào nhìn thấy qua." Phi Phi cũng hơi nghi hoặc một chút, lập tức bất đắc dĩ nói: "Phương diện này ta cũng không am hiểu, nếu như Eisen hoặc Tamil ở đây, hẳn là có thể rất nhanh giải quyết đi."

"Phương diện này am hiểu nhất nhưng thật ra là tiểu Bạch... Cùng còn có thạch AA bọn chúng." Dư Liên tính toán một chút, vỗ vỗ Thái Long ra hiệu nó tiếp tục cảnh giới, mình nhẹ nhàng nhảy lên, phủ lấy Gia Huy Cơ thân thể liền rơi xuống bộ kia "Vệ tinh" phía trên.

Thẳng đến mình giẫm vào cái này thiết bị bên trên, Dư Liên lại càng thấy không hài hòa. Hắn cảm nhận được chủ thể kết cấu cảm nhận, xác thực chỉ là phổ thông hợp kim vật liệu, dùng để chở chuẩn bị hành tinh trên quỹ đạo xuồng cứu nạn đều có chút miễn cưỡng, cũng chỉ có thể tạm thời sung làm một chút tạm thời vũ trụ công trình. Thế nhưng là, cái kia bốn đối mặt với ánh nắng thể lưu kim loại tấm, lại tại ánh nắng hằng tinh quang mang làm nổi bật xuống, chảy xuôi ngũ quang thập sắc gợn sóng. Vào cái này tươi đẹp một màn phía dưới, diễn sinh đến xung quanh mấy trăm năm ánh sáng siêu quang thúc tín hiệu, liền từ thể lưu kim loại thể lưu bên trong chuyển vận ra.

Đây là một loại Dư Liên chưa từng nghe nói qua kỹ thuật.

Nguyên thủy thiết bị chủ thể lại phủ lấy bốn đầu nhìn xem tương đương khoa huyễn linh kiện, cho mình cảm giác giống như là một đài chứa Ferrari động cơ Alto trên xe. Trên lý luận đương nhiên sẽ còn chạy được lên, nhưng chạy hơn mấy lần thân xe liền sẽ tan tành a?

Hay là nói, nó người chế tạo vốn là không có trông cậy vào thứ này có thể sử dụng bao lâu?

Dư Liên suy nghĩ một chút, Linh giác thuận phất phất tay, Favor Long Nhãn liền từ cơ giáp trang bị lỗ bên trong chậm rãi bay ra, vào Dư Liên niệm lực tác dụng dưới áp súc thành tuyến, thăm dò vào đài này thiết bị cái nào đó bên ngoài trong vách, trực tiếp tới một cái bạo lực phá giải, tam hạ lưỡng hạ liền tháo bỏ xuống cạnh ngoài nào đó khối boong tàu.

Phi Phi không kịp ngăn cản, bất đắc dĩ nói: "Ngư Nhi, ta cảm thấy... Ngươi đến cùng là lúc nào trở nên thô bạo như vậy ?"

"Đại khái là vào Tân Ngọc Môn trong biển cát, ta cảm ứng thiên nhân đại đạo đi. Dù sao Phi Phi ngươi lại không phải không thích."

"... Đây là công cộng kênh." Cô nương nghiến răng nghiến lợi.

Dư Liên coi như là không có nghe được, mang sự chú ý của mình đều đặt ở ngay tại vận chuyển máy móc bên trên.

Quả nhiên, nội bộ trang bị lộ ra ngay tại vận chuyển máy móc trọng tâm. Tổng thể mà nói, ngược lại cũng không tính được đặc biệt tiên tiến, cũng không có cái gì đặc biệt tinh vi lại vật liệu đắt đỏ dụng cụ, nhưng thiết kế đến phi thường xảo diệu, đem dụng cụ tính năng lợi dụng đến cực hạn.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn là dạng này, cũng không có khả năng đưa đến siêu quang thúc tín hiệu trung chuyển hiệu quả, nhưng nó dụng cụ trọng tâm, lại là một cái ước chừng có còn nhỏ chiều dài cánh tay ngắn hình tròn tinh thể. Vào máy móc tuyến ống quấn quanh xuống, lúc sáng lúc tối lóe ra năng lượng hồ quang.

"Phong âm bối tinh thể?"

Đây là một loại tương đối mà nói sản lượng tương đối lớn số không nguyên tố, có thể dùng tại ghi chép tiếng người, cũng có thể ghi chép ngôn linh đương quyển trục sử, nhưng ngoài ra, tại phương diện chiến đấu tác dụng liền không lớn. Bất quá, nó còn có một cái đặc tính, chính là cực có hiệu suất tiếp nhận cùng trung chuyển nguyên chất sóng tín hiệu, cái này liền khiến cho nó trở thành vũ trụ thời đại thông tin nhất định trọng yếu vật liệu.

Dư Liên lại suy nghĩ một chút, cố gắng từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong tìm tới lúc trước tay xoa siêu quang thúc máy truyền tin trải qua, liền dựa theo mình nhớ lại, mang tay thăm dò vào dụng cụ nơi trọng yếu, mang một tuyến đường trực tiếp kéo đứt, trực tiếp móc một đài điện thoại lớn nhỏ dụng cụ ra.

Đối với dạng này da xanh thao tác, Phi Phi đã lười nhác nhả rãnh.

"Quả nhiên a, loại này da xanh khoa học kỹ thuật, làm sao có thể từ chip cấp độ liền bắt đầu mã hóa, chỉ có thể là ngoại trí trang bị." Dư Liên vì cơ trí của mình điểm cái tán,

Dùng Favor Long Nhãn xoa thành tuyến ống liên thông, một đầu khác thì tiếp vào mình thông tin thiết bị đầu cuối bên trên.

Đài này tín hiệu trạm trung chuyển nội bộ dụng cụ xoay chuyển càng nhanh, lờ mờ có bất diệu điện quang nhảy lên, chính là tứ phía thể lưu kim loại trên bảng quầng sáng cũng lộ ra xao động không ít, rất có một loại hồi quang phản chiếu cảm giác. Nhưng cho dù là dạng này, nó cũng đang cố gắng duy trì vốn có công năng.

Rất hiển nhiên, cái này cỗ máy da xanh chất lượng quá nồng, nhưng xác thực một cái xuất từ đại sư cấp chỉnh thể công thể thiết kế cao thủ.

Tóm lại, mà thông qua vật lý xâm nhập phương pháp, lần này biểu hiện vào thiết bị đầu cuối tín hiệu, tổng kết xem là khá đọc từ ngữ.

Eroto ngữ? Cái này đã là nói, đây thật ra là Đại Khả Hãn lưu lại ?

Cũng may, người Eroto Đế Quốc mặc dù đã diệt vong, nhưng lại thành kẻ cướp đoạt bên trong thế lực cường đại nhất, vào Ngân Hà liệt học sinh cấp hai sống Eroto chủng tộc số lượng cũng không phải số ít. Tiếng nói của bọn họ hiện chi phí vẫn còn rất cao. Làm một vị hợp cách du hiệp, Dư Liên đời trước liền hơi hơi học qua một chút.

Chỉ bất quá, thiết bị đầu cuối hiện ra tin tức, lại không phải bàn giao hoàn chỉnh ý tứ câu, mà là liên tiếp từ tổ.

"Hôi phong 07? Carl Carter 13? Đen bọ cạp 56..."

Dư Liên hai mắt đảo qua cái này hơn mười đầu từ tổ, mới ở trong đó tìm tới một hai đầu mình có thể xem hiểu, suy nghĩ một chút vuông mới ý thức tới hào, cái này không phải liền là Thâm Uyên tinh vân bên trong một chút tinh hệ danh tự sao?

Thí dụ như nói, cái kia đen bọ cạp 56, liền là phi thường trứ danh truyền thuyết đô thị. Nhưng trên thực tế, trên đường người, thậm chí các quốc gia cao tầng người đều biết, nơi đó kỳ thật tồn tại một to lớn vũ trụ đô thị, quy mô thậm chí vào Thiên Vực cái kia vài toà gánh chịu mấy chục triệu nhân khẩu cự hình vũ trụ thành phía trên.

Nghe nói, cái kia toàn bộ vũ trụ thành chủ thể, đều là Khải Minh Giả thời đại lưu lại di sản.

Một đám ngoài vòng pháp luật chi đồ vào hơn một ngàn năm chiếm cứ nơi đó, hơn nữa còn y theo dáng dấp làm ra một bộ dưới mặt đất trật tự, chính là toàn bộ vũ trụ lớn nhất phi pháp thương phẩm thị trường giao dịch. Các quốc gia thậm chí còn nắm lỗ mũi ở nơi đó mang lên cơ quan. Ngoại trừ không phải ngân hà văn minh nghị viện nước thành viên, địa phương quỷ quái kia thỏa thỏa chính là một cái từ đen (meo) đạo khống chế quốc gia.

Dư Liên đời trước còn đến đó hỗn qua một đoạn thời gian đâu. Cho cái nào đó hắc bang Đại đầu mục làm mấy năm song hoa hồng côn, cuối cùng là để dành được một bút đầy đủ mua cỡ nhỏ quân hạm thuyền —— sau đó, liền vẫn thật là mua một chiếc quân hạm, mặc dù là ba tay hàng, nhưng xác thực một chiếc có thể đánh có thể chạy quân hạm a!

Nói tóm lại, cùng xa bờ tinh vân không đồng dạng chính là, Thâm Uyên tinh vân cho tới bây giờ liền không phải trong vũ trụ tuyến đường cấm khu, nhưng sở dĩ có thể trở thành ngoài vòng pháp luật chi đồ hoành hành chi địa, ngoại trừ tuyến đường không ổn định, không cách nào ghé qua cỡ lớn hạm chi bên ngoài, liền là ở đâu yêu khí quá nhiều.

Trừ bỏ bị đen (meo) đạo cự tù chiếm cứ cổ đại vũ trụ đô thị bên ngoài, nghe nói còn có cái gì có thể đem nguyên một chi lấy Titan làm hạch tâm hạm đội đế quốc án lấy ẩu đả cổ đại tự động Vô Úy hạm, đến từ một cái khác duy chỉ có thôn phệ vũ trụ hư không quái thú, lấy hằng tinh năng lượng làm thức ăn Leviathan chi vương vân vân...

Nói tóm lại, trở lên cũng đều là tin tức ngầm. Dù sao chúng ta chỉ cần biết, Thâm Uyên tinh vân địa phương quỷ quái kia chính là không thích hợp đại hạm đội thông hành chính là.

Thế nhưng là, từ cái tín hiệu này trạm trung chuyển bên trên được đến tin tức, người Eroto đại hạm đội lại là tiến vào Thâm Uyên tinh vân rồi?

Bọn hắn nắm giữ kỹ lưỡng hơn tinh đồ? Vẫn là nói khai phá ra cái gì khuếch trương giếng trọng lực kỹ thuật? Ân, từ Sư Huyệt pháo đài luân hãm trước sau tình trạng phán đoán, khả năng này cũng không phải là không tồn tại. Thế nhưng là, đời trước nhưng không nghe nói đám kẻ cướp đoạt làm ra dạng này tin tức lớn a!

Dư Liên đang chuẩn bị lại mảnh mảnh suy nghĩ một chút, nhưng dưới chân "Vệ tinh" đã lốp bốp bật lên một chuỗi tia lửa điện, một bộ lập tức liền chuẩn bị chết cho mọi người nhìn dáng vẻ.

Đài này da xanh máy móc đúng là dựa vào chính xác đến cẩn thận tỉ mỉ thiết kế, mới có thể duy trì lấy nguyên chất sóng trung chuyển, nhưng Dư Liên tao thao tác hẳn là đánh vỡ cái này Cân Bằng. Đương nhiên, cũng có thể là kẻ cướp đoạt lại vứt xuống nó thời điểm liền động tay động chân, một khi có người ngoại lực phá giải, liền sẽ tại chỗ tự bạo.

Vô luận như thế nào, đài này siêu quang thúc tín hiệu trạm trung chuyển, đã đến thọ hết chết già thời điểm.

Dư Liên cười lạnh một tiếng, đưa tay mang viên kia phong âm bối kết tinh xé xuống, sau đó mới một cái đi nhanh nhảy đến Bucephalus trên thân.

Thái Long giương cánh mới bay khỏi mấy trăm mét, cái kia trung chuyển thiết bị liền trực tiếp hóa thành một cái chanh hồng hỏa cầu, nổ thất linh bát lạc.

Phủ Nhai hào thấy thế tranh thủ thời gian cấp tốc nhích lại gần, nhưng không đợi được tiếp cận, đã thấy Thái Long bỗng nhiên ngóc lên đầu, nhìn về phía nơi xa tinh hồng sắc tinh vân phương hướng. Hắn mở miệng ra, có vẻ là đang im lặng thở dài.

"Ngươi vào hướng Thâm Uyên hò hét sao?" Dư Liên hỏi.

"Ngao dát ô két hoắc ~~~" Bucephalus dùng tinh thần lực, vào Dư Liên trong đầu trường ngâm lấy nghe không hiểu thanh âm.

Mặc dù nghe không hiểu, lại có thể cảm nhận được một loại nào đó nhớ lại cùng khát vọng cảm xúc, giống như là một con bị mất ấu thú, đang đau thương tìm kiếm lấy mình cũng tìm không được nữa ấm áp sào huyệt như.

Ngược lại là Phi Phi bên kia rất nhanh cho ra phiên dịch: "Hắn nói, tinh vân, quê hương, khát vọng... Làm sao hiện tại cũng không thành câu, thật vô dụng a, Yardi!"

"Quê hương?" Dư Liên nhìn một chút Thái Long, lại nhìn một chút tinh hà nơi xa gần như cái kia dường như dùng sôi trào huyết hải cấu thành Thâm Uyên tinh vân, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Thái Long nơi ở, vậy mà là vào Thâm Uyên tinh vân bên trong sao?

Bucephalus "Vũ trụ tri giác", là cảm nhận được đến từ Thâm Uyên tinh vân phương hướng tín hiệu, mới muốn tới đây tìm kiếm một hai sao?

"Ngươi nghĩ muốn trở về sao? Trở lại cố hương của ngươi đi?" Dư Liên nhẹ nhàng vỗ vỗ Thái Long cái trán.

Thái Long không gật đầu, nhưng tâm tình của hắn đã nhiều một tia rõ ràng kinh hỉ.

"Liền không sợ bị đi ngang qua hư không quái thú cùng Leviathan chi chủ đương điểm tâm ngọt ăn hết? Mà lại, nếu như cứ như vậy thả ngươi đi, ta sẽ cảm thấy rất không có lời a! Thật vất vả mới làm tới một đài Gia Huy Cơ, còn có đầu thứ nhất long, cái này gấp đôi vui vẻ vốn hẳn nên biến thành như mộng ảo thời khắc. Nếu là không chơi mấy lần trước Long Kỵ Sĩ thức trên trời rơi xuống, luôn cảm thấy có chút ý khó bình a!"

Long cảm xúc lại thấp rơi xuống.

"Nếu không dạng này? Ngươi giúp ta đoạt một chiếc thái... Được rồi, đây cũng quá làm khó ngươi. Liền giúp ta đoạt một chiếc Vô Úy đi. Ngươi giúp ta đoạt một chiếc Vô Úy, ta liền thả ngươi tự do như thế nào?"

Thái Long cảm xúc lại trướng trở về, mặc dù không có mừng rỡ như điên, lại nhiều một tia kiên định quyết ý.

"Hô dát ~~~~ "

"Không nên tùy tiện vào người khác trong đầu phát ra loại này nghe không hiểu thanh âm a! Lấy các ngươi Thái Long trí thông minh hẳn là có thể nói tiếng người."

"Hắn ý tứ nói là, thành giao. Yardi, liền hai chữ ngươi ngược lại là phiên dịch rất nhanh a!"

Dư Liên không khỏi vỗ vỗ Bucephalus đầu, vui mừng mà nói: "Ngươi thật đúng là đầu thành thật tốt long a! Tốt a, cái kia liền thành giao á!"

Hắn trong lúc nhất thời có như vậy một chút điểm lừa gạt thành thật hảo hài tử cảm giác tội lỗi. Vô Úy hạm nơi nào là tốt như vậy tìm, huống chi là cướp đoạt. Liền xem như vào hạm đội đại quyết chiến trên chiến trường, đối Vô Úy hạm phát động khiêu bang cũng thành công mang nó bắt được, cũng nhất định phải là muốn thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được.

Nếu như ngữ khí kém một chút, hắn Dư Liên làm không tốt cả một đời đều không có dạng này tốt cơ hội, dạng này chẳng phải là sẽ hố cái này Thái Long lão đệ cả một đời?

Đương nhiên, cân nhắc đến nhân loại tuổi thọ, nếu như không đột phá đến cửu hoàn, đối Thái Long đến nói có lẽ cũng chỉ là giọt nước trong biển cả đi. Đợi đến mình sắp chết lại thả hắn tự do, hẳn là cũng không tính là gì a?

Ngay tại Dư Liên suy nghĩ tới chỗ nào làm điểm số không nguyên tố, cho trung thành cảnh cảnh lại thành thật Bucephalus thêm cái bữa ăn thời điểm, trong tai nghe vang lên lần nữa Phi Phi thanh âm.

"Ngư Nhi, có nhảy vọt tín hiệu! Hẳn là cỡ lớn quân hạm."

Hầu như là vào cùng thời khắc đó, Dư Liên Linh giác cũng cảm nhận được một chút bất an rung động, không khỏi cũng nhìn về phía nơi xa bầu trời. Hắn sẽ biết, đây chính là "Vũ trụ tri giác" lực lượng.

Đến, xác thực so "Không biết tri giác" dùng tốt, chí ít địch trước dự cảnh năng lực đều có thể so với tiên tiến nhất hạm đội tìm địch rađa. Bất quá, đến bận rộn tuyến đường bên trên còn phải thận trọng, bằng không như thế một mực mở ra, há không đến lắc thành bệnh tâm thần sao?

Đương nhiên, Dư Liên hiện tại cũng chỉ có thể xác định hẳn là cỡ lớn hạm thuyền, mà lại không chỉ một chiếc. Dù sao Dư Liên đầu còn không phải máy tính, không có cách nào đem chất lượng đơn vị chính xác đến một chữ số.

Phủ Nhai hào cùng Bucephalus tranh thủ thời gian co lại đến cái này đỏ rực dung Nham Tinh cầu phía sau, đồng thời tạm thời đóng lại động cơ, bảo trì vô tuyến điện lặng im.

Liền tại bọn hắn vừa vặn trầm mặc xuống thời điểm, hai chiếc vết thương chồng chất to lớn chiến hạm, cứ như vậy lảo đảo từ nhảy vọt thông đạo bên trong chui ra.

(tấu chương xong)

Chương 712: Muốn trốn cùng một chỗ trốn, muốn chết cùng chết

Dư Liên cảm khái Linh Năng Giả quả nhiên đều là Vũ Trụ Chi Linh quyến giả, từng cái thế mà đều có miệng quạ đen tiềm chất.

"Cho nên, muốn đi đoạt thuyền sao?" Phi Phi cười hỏi: "Ta nhìn cái kia hai chiếc thuyền bị thương đều thật nặng."

"Làm sao có thể, bị thương lại loại đó cũng là Vô Úy cùng chiến tuần... Ách, theo kẻ cướp đoạt thuyết pháp, gọi cỡ lớn phun lửa thuyền a? Lấy kẻ cướp đoạt nhất quán đến nay tác phong, trên thuyền nhân viên chiến hạm cùng xung kích đội viên sẽ so liệt quốc hải quân tiêu chuẩn phối hợp còn phải hơn rất nhiều, nói không chừng hai chiếc thuyền cộng lại liền có mười vạn người đâu. Chúng ta làm sao đoạt?"

Phủ Nhai hào bên trên hiện tại hết thảy có mười hai cái người Tilabi, tám cái người Gomeya, bốn cái người Địa Cầu cùng một cái Legge cự nhân, không phải toàn bộ vũ trang kinh nghiệm phong phú lão lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả, chính là vào chiến thần tế bên trên giết ra đến quán quân tuyển thủ, mà lại Linh Năng Giả hàm lượng còn rất cao. Nếu quả thật đi làm hải tặc, xem chừng mấy tháng sẽ vào trên đường nổi danh, uy danh không thể so với đời trước kém bao nhiêu. Cần phải đi đoạt trọng binh chỗ chủ lực hạm, liền là muốn chết.

Liền liền Cung Khiếu cùng Planck loại kia đại danh đỉnh đỉnh vũ trụ cấp Vua Hải Tặc, gặp đến bất kỳ một nước chiến hạm chủ lực, cũng đều sẽ nhượng bộ lui binh, huống chi bọn hắn cái này khu khu một chiếc du thuyền nhân thủ vẫn chưa tới ba mươi người đâu.

Đương nhiên, nếu như Dư Liên có đời trước thực lực, ngược lại là có thể thử tới một lần nhất kỵ đương thiên vạn phu mạc địch. Thất hoàn Linh Năng Giả xác thực có một người giết xuyên một trận chiếc siêu cấp chiến hạm thực lực. Nhưng vẫn là câu nói kia, giết người là một chuyện, đoạt thuyền chính là một chuyện khác.

"Cho nên, không đoạt a..." Yardi lộ ra tiếc nuối thần sắc. Nàng là thật rất tiếc nuối, làm cho Dư Liên đều hoài nghi chính mình có phải hay không không cẩn thận thức tỉnh cô nương này cái gì thuộc tính.

"Nói tóm lại, cái này hai chiếc thuyền tình trạng lại thảm cũng không phải chúng ta hiện tại có thể ứng phó. Tùy tiện một khẩu phó pháo liền đủ đem chúng ta Phủ Nhai hào bốc hơi hai mươi lần. Vẫn là trước quan sát một chút tình trạng đi." Dư Liên nói với mọi người.

"Chí ít có thể xác định, Modan tinh hệ chiến dịch, Đế Quốc cũng thủ thắng." Phi Phi cười nói.

Như thế xác thực. Dư Liên hiện tại đã nhận ra, cái kia chiếc tinh hồng sắc Vô Úy hạm chính là râu dài yêu quân phiệt Hôi Than tướng quân kỳ hạm, tên kia cũng là từ Yastei trên chiến trường chạy thoát tên tuổi lớn nhất kẻ cướp đoạt đầu mục. Nó hiện tại lại trốn xuống tới, thuyền còn bị ẩu đả thành hiện tại cái này quỷ bộ dáng, đã có thể nói rõ rất hỏi nhiều đề.

"Phẩm vị không sai, đáng tiếc cùng một cái không đáng tin cậy chủ nhân, đoán chừng là chèo chống không được bao lâu." Dư Liên nhìn qua thâm không bên trong tinh hồng sắc đồ trang chiến hạm, tiếc hận nói.

Phi Phi nhìn Dư Liên một chút, trong mắt tiếc hận so Dư Liên càng sâu một chút, thậm chí đã biến thành thương tiếc.

"Người ta thật không nhớ rõ, đem ngươi phẩm vị giáo thành dạng này a..."

"Ta nói là đồ trang."

"Ta nói cũng phải đồ trang!"

Dư Liên quyết định không đi chấp nhặt với Phi Phi. Chính hồng sắc đối với mình loại này ba đời làm người căn chính miêu hồng nhét Lý Tư người cùng cộng sản, đến cùng đại biểu ý nghĩa như thế nào, dạng này tiểu cô nương nhất định không hiểu sao.

Đúng vậy, kẻ cướp đoạt thuyền xác thực rất xấu mất đi ổn định quốc thổ bọn hắn, xác thực cũng khuyết thiếu thành hệ thống công nghiệp hoá thẩm mỹ, tất cả chiến hạm đều bảy bình tám góp da xanh phong cực kỳ. Nhưng bôi thành chính hồng sắc như thế sặc sỡ thuyền, tại trong vũ trụ cũng xác thực không thấy nhiều, mà lại lại vẫn là cái này to con.

Hắn vẫn luôn cảm thấy, đối người mà nói, đúng là tái đi che trăm xấu, có thể đối công nghiệp chế thành vật phương tiện đến nói, liền hẳn là đỏ lên che trắng xấu. Huống hồ, sắc thái như thế thuần chân lại kích tình bành trướng thuyền, không phải rất thích hợp bản thân sao?

"Cho nên thật không định đi đoạt một thanh?" Phi Phi cười nói.

"Fina Lý thiếu trường học, ta đây liền muốn sống tốt nói một chút. Làm quân ta tình báo bộ môn ưu tú quan quân, ngươi lúc này không phải hẳn là cung cấp một chút có thể cung cấp ta tham khảo tình báo sao? Mặt khác nếu như là Dương lão sư cái kia một cái tình báo tham mưu, thậm chí nói ra ba đến bốn cái kế hoạch tác chiến cung cấp ta lựa chọn." Dư Liên tức giận nói.

"Nhưng người ta là tuyên truyền bộ môn a!" Phi Phi mỉm cười hàng vỉa hè mở tay, lại dùng trần thuật báo cáo giọng điệu nói:

"Tốt a, trưởng quan. Cái kia chiếc chiến hạm màu đỏ tên là Tinh Hồng Vương Tọa Hào, là kẻ cướp đoạt râu dài yêu quân phiệt, Hôi Than tướng quân kỳ hạm, tổng kết chất lượng 640 vạn tấn, chiều dài là 48 000 mét, chủ pháo là sáu môn Pozitron phá thành pháo, sáu môn hạng nặng pháo I-on cùng bốn môn pháo điện từ. Phó pháo là ba mươi sáu môn hai liên trang điện tích xạ tuyến pháo cùng bảy mươi hai môn bốn liên trang tua bin laser tổ. Mười hai để ý ngư lôi máy phát xạ, cùng hai trăm năm mươi sáu cái đạn đạo phát xạ lỗ. Ngoài ra, còn có hai cái độc lập kho chứa máy bay, có thể chuyên chở hai trăm đỡ trở lên chiến cơ cùng mười tám đỡ tàu tấn công đổ bộ. Chứa đầy lính thủy cùng xung kích đội viên vào 95000 người trở lên. Tóm lại, bất kể là hỏa lực, phòng hộ vẫn là tốc độ, thậm chí cả trên thuyền nhân viên chiến hạm, đều viễn siêu ngươi năm đó xử lý tàu Cương Thiết Thái Tử."

Nàng lập tức lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, đây đều là mười lăm năm trước số liệu. Đám kẻ cướp đoạt yêu nhất đổi thuyền."

"Ngươi đây là từ đâu được đến ?" Dư Liên có chút kinh ngạc.

Tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên Đế Quốc quân tình cơ mật kho, hẳn là có đổi mới càng toàn diện số liệu, nhưng cũng không có mở ra cho mình.

"Người ta cũng có mình tình báo con đường nha. Dù sao cũng là tuyên truyền bộ môn, là phóng viên a!" Phi Phi nắm bắt ngón trỏ cùng ngón cái tốn một vòng tròn.

Vậy vẫn là thật hợp lý. Phóng viên tình báo tiêu chuẩn thường thường đúng là quân đội tình báo bộ môn còn muốn cao.

Tóm lại, chiếc thuyền này mặc dù ngoại trừ đồ trang về sau các phương diện đều lớn lên rất xấu, nhưng số liệu này nói đến Dư Liên đều có điểm nghĩ phải chảy nước miếng, nhưng hắn hay là dùng kiên định ý chí biểu đạt phản đối, nghiêm túc nói: "Trừ phi là bị ẩu đả đến bán thân bất toại trên thuyền hỏa lực diệt đi hơn phân nửa, cái kia ngược lại là có thể suy nghĩ một chút. Nhưng đầu năm nay nơi đó có tốt như vậy nha."

Tinh hồng sắc Vô Úy hạm cùng kích thước ước chừng là mình một nửa cỡ lớn phun lửa thuyền khi tiến vào cái này cái tinh hệ về sau, lại tựa hồ như biểu hiện được giống như là tìm không thấy mục tiêu không có đầu con ruồi như. Vào tầng ngoài cùng hành tinh trên quỹ đạo dừng lại sấp sỉ năm phút đồng hồ, mới lại chậm rãi gia tốc, hướng về bên này dung Nham Tinh cầu phương hướng lái tới.

Đám tiểu đồng bọn tập trung tĩnh khí, tiếp tục duy trì động cơ ngừng chuyển cùng vô tuyến điện lặng im. Mặc dù kẻ cướp đoạt cái kia hai chiếc cự hạm hẳn là hướng phía cái phương hướng này tới, nhưng mọi người lại cũng không phải là quá khẩn trương. Bọn hắn đối Phủ Nhai hào đào vong mấy ngày nay biểu hiện ra ngoài tính có thể vẫn rất có lòng tin, đánh khẳng định đánh không lại, nhưng chạy khẳng định cũng không thành vấn đề. Hoàn toàn có thể xác định đối phương phát hiện mình, mới lái thuyền rời đi không muộn.

Thực tế không được, còn không có Bucephalus có thể đoạn hậu nha.

Nhưng liền ở thời điểm này, Dư Liên cảm thấy trong lòng run lên, tựa như lần nữa cảm thấy được thâm không phần cuối một tia biến động.

"A? Lại tới?"

Phi Phi liếc Dư Liên một chút, không nói gì.

Ngược lại là Yardi không khỏi nhìn về phía rađa mặt phẳng, nhưng lúc này đây, Phủ Nhai hào bên trên hai tay nhảy vọt tín hiệu máy thăm dò cũng không có làm ra phản ứng, không khỏi lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Mãi cho đến nơi xa tinh không loé lên vài tia không được tự nhiên điểm sáng, hướng phía kẻ cướp đoạt chiến hạm phương hướng càng ngày càng gần. Ngay sau đó màu đỏ tia sáng bỗng nhiên lấp lóe, giống như là nháy mắt ra khỏi vỏ thần kiếm.

Kẻ cướp đoạt cự hạm giống như là bị sợ vỡ mật lợn rừng, quay đầu liền hướng về càng xa xôi một viên hạt hoàng sắc trạng thái khí hành tinh phóng đi, toàn thân trên dưới đều phát ra một cái chật vật.

Một thẳng đến lúc này, hai tay chiến hạm dự cảnh rađa tín hiệu lúc này mới hậu tri hậu giác vang lên.

Dư Liên cùng Phi Phi liếc nhau một cái, hầu như là vào cùng thời khắc đó đoán được đối phương chiến hạm lai lịch.

Đã lặng yên không một tiếng động đến nhảy vọt máy thăm dò đều không có phản ứng, cái kia nhất định chính là lắp đặt kiểu mới nhất thâm không huyễn ảnh hệ thống. Cái này thế nhưng là Đế Quốc độc hữu chiến tranh khoa học kỹ thuật, có thể để cỡ trung tiểu chiến hạm vào đi thuyền thậm chí nhảy vọt thời điểm, đều tận lực cam đoan lặng im, không bị thâm không máy thăm dò phát hiện, từ đó cam đoan chiến tranh tính bất ngờ.

Liên Minh phương diện một mực cũng đều muốn nghiên cứu ra thuộc tại chính bọn họ "Thâm không huyễn ảnh", lại một mực chưa có thể thành công.

... Ngươi nhìn, Đế Quốc đang đánh lén phương diện khoa học kỹ thuật vậy mà có như thế sáng tạo tính cùng tiên tiến tính. Từ trên góc độ này tới nói, bọn hắn cũng không có tuyên dương như vậy quang minh chính đại nha.

Chỉ bất quá, thâm không huyễn ảnh hệ thống mặc dù tiên tiến, lại là có tính hạn chế, đối đầu lớn một chút chiến hạm chủ lực, sẽ rất khó đưa đến lặng im hiệu quả.

"Cho nên, phát động công kích, đỉnh thiên chính là mấy chiếc tuần dương hạm hạng nặng?"

Phi Phi gật đầu, lại bổ sung: "Liền xem như gắn ở vũ khố hạm cùng phòng hộ hạm bên trên đều không thành công ví dụ."

Đương nhiên, hai loại chuyên môn thiết kế dùng để vừa chính diện thuyền hình, cũng xác thực không cần thiết an cái đồ chơi này.

"Hoắc hoắc hoắc, thật là một cái dũng giả a!" Dư Liên là thật rất bội phục. Bình tĩnh mà xem xét, đổi lại là mình, sợ còn thật không có mở ra tuần dương hạm đuổi Vô Úy dũng khí.

Rất có điểm "Quân địch chẳng những không đầu hàng, thế mà còn dám ngoan cố chống lại" mùi vị.

Thời điểm này, chiến đấu đã bắt đầu, lại cái thấy đỏ lam chùm sáng đã ở phía xa thâm không bên trong không ngừng xẹt qua, thế nào nhìn ngược lại giống như là cái nào đó chướng khí mù mịt quán ăn đêm hiện trường. Thỉnh thoảng còn có hỏa diễm lấp lóe quang ảnh.

Mà đến thời điểm này, rađa thành giống biểu hiện mới rốt cục soi sáng ra đối phương hạm ảnh.

Là một chiếc tuần dương hạm hạng nặng, một chiếc hàng không mẫu hạm hạng nhẹ cùng hai chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ tạo thành biên đội. Nhìn hạm loại hình, hẳn là một chiếc trời trong, hai chiếc Thánh Thuẫn cấp, cùng một chiếc Pegasus cấp.

Xác thực đều là tính năng trác tuyệt tân duệ chiến hạm. Nhưng lại thế nào tiên tiến, vẫn như cũ là cỡ trung hạm chi a!

"... Là cái sói diệt a! Nếu như không phải ngay tại đào vong, ta nhất định phải tốt nhận biết một chút bực này hào kiệt!"

"Ngư Nhi nói không chừng thật đúng là biết hắn đâu. Cái kia chiếc tuần dương hạm hạng nặng đồ trang khảm viền vàng cùng nắm mâu thiết quyền huy hiệu, chỉ có Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chiến hạm mới có thể như vậy."

Kia là Shameon tử tước? Sẽ còn là khác đời trước không thành danh ngôi sao hi vọng?

Quả nhiên không hổ là chiến đấu dân tộc tạo dựng lên Ngân Hà bá chủ a! Không nói những cái khác, chí ít chiến tranh thiên tài là vĩnh viễn sẽ không thiếu.

Mà lúc này, bị cái nào đó liền danh tự đều không thể xách sát tinh gọi là "Hào kiệt" cùng "Chiến tranh thiên tài" Yeager Sodk thượng tá, nhìn qua lần nữa bị mình Bão Tuyết Hào đặt vào tầm bắn phạm vi hạm đội địch, biết mình ngay tại hướng về trước nay chưa từng có cao phong rất gần.

Bất quá, hắn biết, càng là mình, mình liền càng là muốn nhịn ở tính tình. Giống như là linh cẩu vào săn bắn một đầu trọng thương voi lúc, nhất định phải bức bách nó chạy, khiến cho không ngừng mà mất máu, lại tuyệt không thể đáp lấy đối phương còn có thể động thời điểm mạo muội tiến công.

"Đuổi đến quá gần phía trước!" Sodk hạ lệnh: "Toàn hạm đội từ công kích tốc độ cải thành đệ nhất tốc độ công kích. Mọi người chú ý tốt phòng hộ cùng né tránh."

"Trưởng quan, Rebuck bá tước hào hỏi thăm, phải chăng phái ra chiến cơ chặn đường."

Sodk tim động, nhưng suy nghĩ vài giây đồng hồ về sau, vẫn lắc đầu nói: "... Còn không đến thời điểm."

Mặc dù thời điểm này đem chiến cơ thả ra, hẳn là có thể giảm bớt chiến hạm địch vận tốc thoát, nhưng một chiếc hàng không mẫu hạm hạng nhẹ bên trên chỉ có hai cái phi đội dùng cho nhiều việc chiến cơ cùng một cái phi đội máy bay đánh chặn, mà kẻ cướp đoạt trên chiến hạm phòng ngự hỏa lực chí ít còn có một nửa có thể tiếp tục sử dụng. Thời điểm này mạo muội phát động công kích, thương vong nhất định sẽ không ít.

Hắn là cái sợ... A không, người cẩn thận, có lẽ không quá phù hợp Tiffaro quân sự quý tộc cơ bản vinh dự xem, nhưng cũng có ưu điểm của mình. Chính hắn sợ chết, cũng biết sợ chết nhưng thật ra là thiên tính của con người, liền không muốn để bộ hạ của mình mạo muội đi chết.

Hiện tại, Sodk thượng tá vào chi này tiểu hạm đội bên trong uy vọng đã tạo dựng lên. Các hạm trưởng cũng không có chất vấn mệnh lệnh của hắn, cũng đều nhao nhao chậm dần tốc độ, cùng hạm đội phe địch bảo trì khoảng cách nhất định, một bên truy kích một bên dùng chủ pháo tiến hành pháo kích.

Theo lý thuyết, tuần dương hạm cùng Vô Úy hạm chơi pháo chiến, giống như là tiểu tứ tìm Tyson hẹn đánh nhau, có thể cạo hại người ta đầu gối liền coi như là thắng lợi. Nhưng bây giờ tình huống lại hoàn toàn làm trái mọi người thường thức.

Hai chiếc kẻ cướp đoạt cự hạm đều vào tập trung tinh thần nghĩ muốn chạy trốn, vào cái này đầu tàu đối địch là vương đạo thời đại, bởi vì mọi người theo lý đương nhiên thiết kế vấn đề, liền chỉ có phần đuôi số lượng vô cùng ít ỏi hỏa lực có thể phản kích. Lại thêm thân tàu bản thân to lớn kích thước, liền cấu thành một to lớn bia ngắm.

Kết quả là, vào dài đến mười phút pháo kích chiến bên trong, đường đường Vô Úy cùng chiến tuần, thế mà bị bốn chiếc thuyền nhỏ theo cái đầu chính là một trận bổng đánh. Mình trước sau bên trong ba bốn mươi pháo, lại một lần đều không có đánh trúng đằng sau người truy kích.

Mặc dù hạng nhẹ hạm chi chủ pháo uy lực tương đối đến nói cũng không tính quá lớn, nhưng vấn đề là, hai chiếc cự hạm đã bị trọng thương, hộ thuẫn lúc linh lúc mất linh, nội bộ khoang tàu còn có không ít địa phương đang bốc cháy, đại đa số thời điểm đều chỉ có thể dựa vào bọc thép tới cứng kháng hỏa lực.

Lại kiên cố chủ lực hạm bọc thép, cũng là không cách nào chèo chống dạng này tiếp tục mất máu.

Càng trọng yếu hơn là, Sodk biết, thuyền của mình bên trên là có có thể trực tiếp uy hiếp được đối phương chiến hạm cường lực vũ khí. Đối diện Hôi Than tướng quân hẳn là cũng đoán được điểm này, nhưng lại không thể xác định. Đế Quốc nếu như không dùng, cái sau liền giống như là một cái đang chờ cái thứ hai giày rơi xuống người, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Kỳ thật, thời điểm này biện pháp tốt nhất, chính là để Tinh Hồng Vương Tọa Hào chạy trốn, để cái kia chiếc phun lửa hạm dừng lại chuyển hướng đoạn hậu. Thế nhưng là, đương Hôi Than tướng quân đưa ra ý kiến này thời điểm, đối phương mã bên trên biểu thị cự tuyệt.

"Tướng quân, mơ tưởng bỏ lại ta." Cái kia râu dài yêu hạm trưởng nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Muốn trốn liền cùng một chỗ trốn, muốn chết thì cùng chết!"

Nếu như là trước kia, chỉ là một cái hạm trưởng dám kháng mệnh, mình liền dám đem tại chỗ đem hắn băm đi đút Cự Ma. Nhưng trước khác nay khác, trải qua Yastei cùng Modan hai trận thảm bại, Hôi Than tướng quân uy vọng đã không lớn bằng lúc trước, lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình khuyến cáo nói: "Ngươi cũng không muốn bị bốn chiếc thuyền nhỏ một mực cái này đuổi theo đánh đi? Cái này là hạng nào khuất nhục a! Ngươi lưu lại đoạn hậu, liền có thể sử dụng toàn bộ hỏa lực, đuổi đi bọn hắn nhiều nhất chỉ cần mười mấy phút."

"Chỉ có một phần ba hỏa lực." Hạm trưởng nói: "Thuyền của ta vào mới chiến đấu thế nhưng là bị gọt sạch nửa cái đầu thuyền, một nửa chủ pháo đều bị gõ rơi. Động cơ cũng bị hao tổn, nguồn năng lượng đường ống đều là ta từ chủ pháo bên trên phá."

Ngươi đánh rắm! Khi ta không biết các ngươi trên thuyền đều là một bang trong đầu đều mọc đầy cơ bắp làn da, nếu là có tay nghề này, đã sớm lại nhiều áp chế ra mấy cái động cơ gia tốc chạy xa, sẽ còn cùng ta khỏa cùng một chỗ bão đoàn sưởi ấm?

"Coi như chỉ có một phần ba hỏa lực, cũng tuyệt không phải mấy chiếc tuần dương hạm có thể đối kháng. Chúng ta nhất định phải làm ra quyết đoán. Về sau... Nói với ngươi câu xuất phát từ tâm can, về sau chúng ta liền đều là cho Đại Khả Hãn đương chó hạ tràng. Ngươi cũng không hi vọng Đại Khả Hãn chỉ nghe được chúng ta bại một lần lại bại, lại một điểm điểm sáng đều không có a?"

"Đương chó không cần điểm sáng, nhưng cần thực lực." Hạm trưởng nói.

Hắn ý tứ là, có thuyền chính là có thực lực, có binh chính là có thực lực.

Trước kia ta làm sao không có phát hiện miệng ngươi mới tốt như vậy? Hôi Than trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Thời điểm này, hạm trưởng lại nói: "Mà lại, nếu như ta bị kéo thêm một đoạn thời gian, ngươi đương còn lại Đế Quốc chiến hạm sẽ không chạy tới sao? Dù sao ta hiện tại đã không nghe ngươi. Đều là Đại Khả Hãn chó, ai so với ai khác lớn a!"

Hôi Than tướng quân giận tím mặt, vừa định muốn phát tác. Hắn chỗ đài chỉ huy bỗng nhiên một trận rung động, kém chút đem hắn từ trên ghế vãi ra. Hắn mê mang mà nhìn xem chung quanh, nhìn xem một mảnh hỗn độn đài chỉ huy, còn có thất linh bát lạc ngược lại một mảnh các nhân viên chiến hạm, qua sấp sỉ nửa phút mới rốt cục khôi phục ý thức.

"Chuyện gì xảy ra!" Hắn hét lớn.

May mắn chính là, đài chỉ huy cũng không có bốc cháy cũng không có phát sinh bạo tạc, các nhân viên chiến hạm mặc dù chật vật, nhưng ngã thương đụng bị thương chiếm đa số, giảm quân số cũng không phải là quá lớn.

Thời điểm này, mới có người chạy tới nói cho Hôi Than, thuyền lần nữa bị thương nặng. Liên tiếp hạch tụ hợp đạn đạo đáp lấy hộ thuẫn mở bế khe hở chui đi vào, đánh trúng hạm thuyền trung bộ, dẫn phát to lớn bạo tạc, dự bị hộ thuẫn máy phát cũng bị ngọn lửa thôn phệ.

Hiện tại, toàn bộ Tinh Hồng Vương Tọa Hào, đã là chạy truồng trạng thái.

(tấu chương xong)

Chương 713: Ta mang đi vào Thâm Uyên

Hôi Than tướng quân có chút nhắm lại hai mắt, nhưng vẻn vẹn chỉ là hậm hực vài giây đồng hồ liền khôi phục lý trí. Phải biết, lúc trước Modan tinh hệ đại chiến bên trong, hắn thế nhưng là bị Vương Hổ hào cùng mấy chiếc chiến tuần chủ pháo liên tục đánh xuyên mạn thuyền mặt bên hộ thuẫn cùng chủ bọc thép, ba cái chủ yếu nguồn năng lượng động lực trọng tâm một cái bị nổ rớt một cái vận chuyển hiệu suất vẫn chưa tới trước kia một nửa. Liền liền động cơ có thể toàn bộ công suất vận chuyển, đều đã là vui mừng ngoài ý muốn.

Hắn vốn là không có trông cậy vào dự bị hộ thuẫn có thể chống bao lâu. Chỉ bất quá, thế mà là phá hủy ở vài chiêc thuyền con trong tay, cái này giống như là Tyson thật bị tiểu tứ đến một cái thăng long quyền nện ở cằm bên trên, đúng là quá oan uổng.

Bất quá, đổi một cái góc độ nghĩ, hộ thuẫn không còn, theo một ý nghĩa nào đó cũng là chuyện tốt. Dạng này liền không cần xoắn xuýt, có thể đem còn sót lại nguồn năng lượng toàn bộ cung ứng vào động cơ bên trên.

Mặt khác, "Tin tức tốt" cũng không chỉ món này.

Không phải sao, bên cạnh phun lửa thuyền phía sau cái mông đẩy tới bộ thật là bị một phát ion chùm sáng chính xác mệnh bên trong.

Chiếc này thủng trăm ngàn lỗ cự hạm sớm tại Modan quyết chiến bên trong liền mất đi tất cả hộ thuẫn, đối mặt Đế Quốc chiến hạm cái này có thể so với tám trăm dặm bên ngoài bạo tay súng máy đầu thần xạ một kích, rốt cuộc làm không ra bất kỳ chống cự biện pháp. Động cơ vị trí ra bạo tạc từ phần đuôi phun miệng tiết ra, hình thành bí mật mang theo hỏa diễm sóng xung kích, gần như mang thân tàu cuối cùng một đoạn xé mở một cái lỗ thủng to lớn.

Thời điểm này, liền xem như ưu tú nhất kiểm soát thiệt hại đoàn đội cùng đại sư cấp kỹ sư, cũng đều tục không trở lại.

Xấu xí màu xám đen phun lửa thuyền rốt cục mất đi tiếp tục động lực để tiến tới. Thời điểm này, hắn ngược lại là bị kích thích hung tính, thế mà nương tựa theo còn tại miễn cưỡng vận chuyển Cân Bằng công trình bắt đầu chuyển hướng, dùng đối diện rắn chắc mặt bên bọc thép tiếp được Đế Quốc chiến hạm liên tục mấy vòng pháo kích.

Màu xám đen trên chiến hạm không ngừng bị chùm sáng cùng đạn đạo đánh cho dâng lên ánh lửa, nở rộ thành màu đỏ cam quầng sáng, liền giống như là một vị không ngừng bị địch nhân mũi tên trúng đích, huyết dịch đã từ giáp trụ về sau chảy ra, lại vẫn tử chiến không lùi dũng sĩ. Ngật đứng không ngã thân thể liền giống như một đoạn bi tráng sử thi.

Hạm trưởng hướng Hôi Than tướng quân phát tới cuối cùng thông tin: "Ngô sắp đi vào Thâm Uyên! Lại có thể vì ngài tranh thủ chạy trốn thời gian! Tinh tế du mục Đế Quốc vạn tuế! Người Beatto dân vạn tuế! Tomieli Đại Khả Hãn vạn tuế!"

Vị này râu dài yêu hạm trưởng mặt bị ánh lửa chiếu lên một mảnh đỏ bừng, tràn ngập tuẫn đạo người quang huy, dường như cái kia ba phút lúc trước cái nói "Muốn trốn cùng một chỗ trốn, muốn chết cùng chết" người không phải hắn như.

Ngươi mẹ nó không phải liền là nhìn chạy không thoát, cho dù chết cũng phải rêu rao chính một chút, tốt bức ta chiếu cố ngươi người nhà mà!

Hôi Than tướng quân nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem cái này quang côn đồ vô sỉ tay xé. Thế nhưng là, làm một thành thục xã hội người, trên mặt hắn cũng lộ ra nặng nề buồn sắc, trịnh trọng kỳ sự hướng đối phương chào một cái.

Sau đó, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền ngay cả đuôi thuyền chặn đường pháo kích đều dừng lại, dứt khoát đem tất cả nguồn năng lượng đều cung cấp cho động cơ, bắt đầu lại một lần nữa gia tốc.

"Trụ điểm xác định rồi sao?" Hắn đối hoa tiêu la lớn.

Hoa tiêu chỉ là hướng tướng quân im ắng gật gật đầu, sau đó cầm lấy bình nhỏ, một mạch mang bên trong màu lam tiểu dược hoàn rót một nửa đi vào.

Thật hung ác a! Bực này ngoan nhân, đợi sau khi chuyện thành công nhưng tuyệt không thể lưu! Hôi Than tướng quân nhìn xem đều cảm thấy ghê răng. Chính hắn kỳ thật cũng là nếm qua loại kia tiểu dược hoàn, hắn rõ ràng vật kia hiệu quả.

Sau đó, hoa tiêu lập tức ngốc trệ ngay tại chỗ, trùng đồng lại bắt đầu không ngừng mà lóe ra, cái kia ở giữa lóe ra cùng nó nói là vầng sáng, chẳng bằng nói là đơn giản hoá bao nhiêu đồ.

Đây thật ra là Linh Năng Giả vào sung làm hoa tiêu lúc có khả năng lâm vào "Cảm giác siêu tần" hình thức. Khi bọn hắn Linh giác cùng vũ trụ hòa làm một thể thời điểm, ra sức từ rộng lớn vô ngần không biết trong hư không tìm kiếm vô hạn khả năng thời điểm, liền có khả năng tiến vào loại trạng thái này.

Hiệu quả đương nhiên sẽ tốt, nhưng đối thân thể tổn thương cũng rất lớn, mà lại một lần tính tiếp tục thời gian rất ngắn..

Về phần loại này từ Khả Hãn nơi đó được đến màu lam tiểu dược hoàn, ngoại trừ có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng cường Linh Năng Giả cảm giác bên ngoài, liền có thể để Lĩnh Hàng Giả nhóm "Cảm giác siêu tần" thời gian vô hạn kéo dài.

Hôi Than tướng quân có chút nhẹ nhàng thở ra. Mặc dù vừa rồi Đại Khả Hãn lưu cho mình tín hiệu đã gián đoạn, nhưng thứ ba trước, bọn hắn đã thu thập đầy đủ tín hiệu. Lại thêm trước khi đại chiến liền chế định tốt B kế hoạch, chỉ cần có thể tìm tới cái kia trụ điểm, hẳn là có thể thành công.

"Đại Khả Hãn, hi vọng ngài tìm tới những cái kia di sản là chân thật a!" Hôi Than tướng quân nghĩ. Đây cũng là hắn duy nhất có thể lấy chạy thoát phương pháp.

Nhưng gần như ngay tại cùng một thời điểm, bão tuyết tuần dương hạm bên trên Yeager Sodk thượng tá cũng từ chủ pháo thủ trên ghế nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: "Thời khắc đã đến!"

Hai chiếc chiến hạm địch hộ thuẫn đều treo, hiện tại tự nhiên là phát xạ không gian phao ngư lôi tốt nhất thời khắc!

Đương nhiên, lấy loại này ngư lôi phản vật chất chiến đấu bộ uy lực, liền xem như Vô Úy hạm hộ thuẫn cũng không chắc có thể chống đỡ được. Thế nhưng là, bão tuyết bên trên chỉ có bốn đầu ngư lôi, đây cũng là duy nhất có thể đối cái kia hai chiếc cự hạm tạo thành trí mạng thương hại vũ khí, có thể dùng ít đi chút đương nhiên là muốn tiết kiệm một chút.

"Không gian phao ngư lôi! Tham số đã điều chỉnh tốt đi?" Sodk lớn tiếng hỏi.

"Sớm hai mười phút trước liền chuẩn bị tốt." Gaza hạm trưởng nói.

"Kia liền ném ra đi! Còn có, để Rebuck bá tước hào chiến cơ toàn bộ cất cánh, bổn hạm đội tất cả xung kích đội viên cũng làm tốt khiêu bang chuẩn bị!"

Nếu như có thể đem cái kia hai chiếc chiến hạm địch trực tiếp làm chìm là nhất tốt. Bất quá, chủ lực hạm sở dĩ là chủ lực hạm, cường hãn nhất phương tiện ở chỗ nó siêu cường năng lực sinh tồn. Nếu như đối phương thật không có chìm, mình cũng chỉ có thể thông qua chiến cơ cùng khiêu bang tước đoạt nó động lực, sau đó chờ đợi đến tiếp sau viện quân.

Bốn đầu chừng chiến cơ lớn nhỏ con thoi hình phi hành vật thoát ly Bão Tuyết Hào bụng khoang thuyền, giống như là dùng cho khiêu bang tàu tấn công đổ bộ, bỗng nhiên gia tốc, hướng nơi xa hai chiếc kẻ cướp đoạt cự hạm đánh tới.

Ba phát hướng về phía tinh hồng Vương Toạ tốt, một phát hướng về phía ngoan cố chống cự màu xám đen phun lửa thuyền, có thể nói một cái cùng hưởng ân huệ.

Phun lửa thuyền tựa như còn thật sự cho rằng cái đồ chơi này chỉ là tàu đổ bộ, hướng phía nó không ngừng phóng thích ra dày đặc đại bác phòng không. Thế nhưng là, tất cả đạn pháo lại đều vồ hụt, phảng phất như là đánh vào một đoàn trong suốt huyễn ảnh bên trên.

Đợi đến đã làm tốt lấy thân đền nợ nước chuẩn bị hạm trưởng hiểu được thời điểm, cũng đã muộn. Không gian phao ngư lôi giống như như u linh trực tiếp chui vào phun lửa hạm thân tàu bọc thép, mãi cho đến nửa người đều cắm vào thân hạm bên trong, chiến đấu bộ máy cảm ứng lúc này mới khởi động.

Phản vật chất bạo tạc bộ hình thành xung kích trực tiếp vào thân tàu trung bộ chế tạo ra một trận hủy diệt tính phá hư, cả con thuyền thân thể bày biện ra một loại khiến người ta run sợ biến hình, giống như là một cái tại chỗ gãy xương đùi.

"Vạn tuế!" Bão Tuyết Hào bên trên Đế Quốc các nhân viên chiến hạm đứng dậy reo hò.

Mặc dù chiếc này mấy trăm vạn tấn bên trong cự hạm không có lập tức bẻ gãy bạo tạc, nhưng đắm chìm cũng là sớm muộn. Không phải sao, trên thuyền kia ánh đèn đều toàn bộ dập tắt. Vẻn vẹn chỉ là bằng một kích này, trên thuyền tất cả nhân viên chiến hạm giữ gốc đều sẽ có một viên huân chương, năm chữ số Kim Long, thậm chí còn có đặc biệt tấn đâu.

Tóm lại, mọi người đường đều rộng.

Vào nhìn cái kia chiếc còn đang chạy trốn tinh hồng Vô Úy. Chiếc này đại gia hỏa cách chơi lại làm cho Sodk nhìn có chút không hiểu.

Hắn cũng không có ý đồ dùng hoả pháo chặn đường, mà là một bên tiếp tục đi tới, một bên mở ra cửa khoang, một mạch đem trong thuyền tất cả chiến cơ a bọc thép tàu bay a đăng lục khoang thuyền chờ một chút đồ chơi đều ném ra ngoài, thế nào nhìn tựa như có một cỗ vừa chạy vừa ngược lại xe rác.

Phải biết, kẻ cướp đoạt chiến hạm theo một ý nghĩa nào đó đều là cự hình thuyền hải tặc, liền xem như cường hóa hỏa lực loại hình, trên thuyền kho chứa máy bay quy mô cũng tuyệt sẽ không nhỏ.

Những cái kia tản bộ đến trong vũ trụ cỡ nhỏ phi hành khí rất nhanh liền hình thành một mảnh to lớn rác rưởi mang. Càng trọng yếu hơn là, những cái kia chiến cơ cùng tàu bay nội bộ mặc dù không có phi công, nhưng động cơ lại là ở vào mở ra trạng thái.

Ước chừng là nhiều như vậy ngay tại phản ứng phi hành khí để không gian phao ngư lôi có một tia phán đoán sai lầm. Trong đó một viên dứt khoát liền trực tiếp đụng vào rác rưởi bầy bên trong, lập tức tự động dẫn bạo.

Kia liền giống như một viên cỡ nhỏ hằng tinh bỗng nhiên bạo tạc, hừng hực năng lượng phản ứng vào không có chút nào không khí trong chân không hình thành sóng xung kích, tại chỗ liền mang các loại vũ trụ rác rưởi thổi đến tứ tán ra.

"Thế mà còn có thể dạng này?" Sodk trợn mắt hốc mồm, bỗng nhiên ý thức được, Đế Quốc ký thác kỳ vọng kiểu mới vũ khí, cũng không phải là không có kẽ hở.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên Hôi Than tướng quân có chút nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm từ Yastei chiến dịch về sau ta liền nghĩ làm sao đối phó cái đồ chơi này, không nghĩ tới đơn giản như vậy thử một lần, thật đúng là có thể có hiệu quả a! Ta quả nhiên là cơ trí đến một nhóm.

Thế nhưng là, không đợi được râu dài yêu quân phiệt lại đắc ý mấy giây, trên cầu tàu liền có báo cáo: "Còn có hai viên ngư lôi ngay tại tiếp cận."

Thời điểm này, trên thuyền tất cả có thể rớt đồ vật đều đã vứt bỏ.

Không như thế ném không nỡ a! Dù sao ai cũng không dám cam đoan vừa rồi chiêu này có thể sử dụng.

Hôi Than tướng quân nhìn một chút đài chỉ huy phía trước cái kia còn tại siêu tần hoa tiêu, cắn răng, nhảy dựng lên dùng mình thiết bị đầu cuối tiếp quản toàn hạm cầm lái.

Đại danh đỉnh đỉnh Hôi Than tướng quân là Liên Minh học viện phái ra sinh, chính là kẻ cướp đoạt quân phiệt bên trong thiếu tướng "Lý luận phái" cùng "Trí tướng", chỉnh tất cả mọi người quên, hắn cũng là từ phổ thông tài công từng bước một làm, trẻ tuổi thời điểm kiếm cơm tay nghề nhưng chưa từng có kéo xuống qua.

Vượt qua sáu trăm vạn tấn chiến hạm khổng lồ vào một khắc giống như là vứt bỏ mình gần như tất cả chất lượng đồng dạng, toàn bộ thân hạm đều có một cái rõ ràng chìm xuống, thế mà thật vào ngàn cân treo sợi tóc để qua viên kia thẳng tắp tiến lên ngư lôi.

Không gian phao ngư lôi hầu như là sát thân hạm chạy về phía phương xa, mang đến cả chiếc đỏ Hồng Tinh tòa hào đều có một cái thời gian ngắn run rẩy.

"Nã pháo! Nã pháo!" Hôi Than tướng quân điên cuồng gào thét lớn.

Các pháo thủ bị Thống soái của bọn họ rống đến trong lúc nhất thời đều mất đi năng lực suy tính, vô ý thức liền theo động công tắc, Tinh Hồng Vương Tọa Hào còn có thể sử dụng trước boong tàu chủ pháo lúc này liền là một trận điên cuồng tề xạ, thế mà thật đem viên kia ngư lôi cùng chung quanh không gian phao bao phủ vào một mảnh chướng mắt năng lượng gió bão bên trong.

Lại cũng không biết là loại kia vũ khí năng lượng cùng không gian phao sinh ra trung hoà, ngư lôi bản thể cuối cùng từ một cái khác chiều không gian không gian bên trong trở lại hiện thực. Không đợi được nó tự động ống nhắm một lần nữa bắt được mục tiêu, liền bị sôi trào năng lượng chùm sáng dẫn bạo.

Không gian ngư lôi bạo tạc gần như hình thành một cái dán mặt bạo tạc sóng xung kích, thổi đến kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm lại là một trận rung động.

Hôi Than tướng quân cắn răng, hầu như là bằng vào bản năng lần nữa kéo động hình tròn thân tàu bánh lái.

Thời điểm này, hắn đã đem cả đời mình thiên chuy bách luyện kỹ thuật đều dùng tại cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trên.

Vương Tọa Hào chuyển hướng rốt cục thành công, thế mà thật tránh đi gần trong gang tấc bạo tạc. Chỉ bất quá, dạng này phi thường quy động tác, đối thân tàu gánh vác cũng là không nhỏ. Chiếc này hình chữ nhật thân tàu trung ương thậm chí xuất hiện một cái cung mặt, dường như tùy thời đều có khả năng bẻ gãy.

Nhưng mà, có thể vào ngân tâm bên trong sinh tồn hơn nữa còn có thể vừa chính diện Vô Úy hạm, nó năng lực sinh tồn quả thật làm cho người sợ hãi thán phục. Liền xem như đến trình độ này, thân tàu vẫn không có bẻ gãy. Mà lại dạng này phi thường quy chuyển hướng, cũng xác thực thành công mê hoặc hậu phương theo tới cuối cùng một viên ngư lôi.

Viên thứ ba ngư lôi xác thực thành công đánh trúng Tinh Hồng Vương Tọa Hào, nhưng không gian phao bao vây lấy chiến đấu bộ lại là nghiêng lấy đụng vào thân tàu bên trong. Chưa kịp xâm nhập liền tại chỗ dẫn bạo.

Kịch liệt bạo tạc thành công vào Vô Úy hạm trung hậu đoạn chế tạo ra một cái không ngừng thiêu đốt sụp đổ lấy vết thương khổng lồ, cho dù là vào Yastei cùng Modan hai trận đại chiến bên trong, chiếc thuyền này đều không có có nhận đến qua như thế nặng nề tổn thương. Ở vào thuyền sau bên cạnh kho chứa máy bay cùng lính thủy thất bị bạo tạc hoàn toàn thôn phệ, một nháy mắt liền có vượt qua bốn vạn người kẻ cướp đoạt đội xung kích mất đi tính mệnh.

Ngoài ra, truyền khắp toàn bộ thân tàu chấn động cuối cùng đem ngay tại vị trí lái bên trên Hôi Than tướng quân cho vung ra. Hắn cảm thấy mình giống như là thân ở địa chấn cùng bão tố trong gió, thân thể không bị khống chế bay lên, Duang một tiếng nện vào trần nhà, lại lại không có lập tức lại rơi xuống đất, ngược lại là phiêu tại trong giữa không trung.

Đài chỉ huy, hoặc là nói cả con thuyền mô phỏng hệ thống trọng lực sụp đổ.

Hôi Than tướng quân cảm thấy mình xương cốt toàn thân đều chí ít đoạn mất ba mươi bốn cây —— cái này kỳ thật là do ở râu dài yêu khung xương số lượng so nhân loại nhiều không ít —— cả người kém chút đều ngất đi qua.

Thế nhưng là, hắn lại không kịp đi chú ý miệng vết thương của mình, lại nhìn về phía còn tại đài chỉ huy biên giới hoa tiêu.

Thời điểm này, bởi vì mất trọng lượng duyên cớ, hoa tiêu đã phù đến giữa không trung, nhưng hắn lại mặc kệ thân thể phiêu động, hai mắt bên trong lóe ra hình quạt đồ một dạng màn sáng, giống như là thật đem mình người đều biến thành một cái hướng dẫn máy móc.

Hôi Than thở dài một hơi, nhịn đau la lên trên cầu tàu còn sống các nhân viên chiến hạm.

Hai cái thân thể khoẻ mạnh râu dài yêu nhân viên chiến hạm hướng hoa tiêu "Du lịch" đi qua, mang nó bảo vệ.

Ngay sau đó, lại cũng không biết là vị kia ái cương kính nghiệp anh hùng nhân viên chiến hạm khởi động trọng lực mô phỏng dự bị thiết bị, trên cầu tàu cuối cùng là một lần nữa thực hiện trọng lực.

Hôi Than ầm một chút nện ở đài chỉ huy trên sàn nhà, đau đến kém chút ngất đi, nhưng lại ha ha ha cười ra tiếng.

Hắn không thể không cười. Bởi vì liền xem như vào tiếp nhận đả kích như vậy, chiếc này trải qua đời thứ ba quân phiệt tỉ mỉ ma đổi Vô Úy hạm, vẫn không có trầm mặc, y nguyên còn tại dựa theo nguyên địa kế hoạch đi tới.

Tương phản, ngay tại theo đuổi không bỏ Đế Quốc chiến hạm ngược lại là bị mình kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn có lẽ là bị Tinh Hồng Vương Tọa Hào sinh mệnh lực cho hù sợ đi, thậm chí còn âm tình bất định chậm dần tốc độ.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Khi thấy màu đỏ Vô Úy hạm cái mông đều bắt lửa lại còn đang ra sức hướng về phía trước, Bão Tuyết Hào bên trên Sodk đều có điểm tuyệt vọng.

"Thứ đồ gì, cái này đều không ngừng?"

Hắn đều đã không trông cậy vào có thể đem đánh chìm, nhưng cũng không dừng lại, lại cũng quá đáng.

"Nhưng bọn hắn hẳn là cũng không có gì lực phản kích, có thể chống đỡ gần tiếp tục công kích." Gaza hạm trưởng đề nghị.

"Cái này..." Sodk có chút do dự. Chiến hạm địch chịu một phát không gian ngư lôi cũng còn có thể chạy, ai có thể bảo chứng vũ khí liền thật không có sự tình? Cho dù là còn có một phần mười hỏa lực có thể sử dụng, đều không phải mình một chiếc nho nhỏ tuần dương hạm gánh vác được.

Gaza hạm trưởng biết gia hỏa này sợ kình là lại phạm, ẩn nấp trợn mắt, lại nói: "Như vậy, không bằng để Rebuck bá tước hào chiến cơ toàn bộ công kích cái kia chiếc đỏ thuyền? Có thể đoạn ngừng chính là tốt nhất."

Kỳ thật, đây chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa. Bất quá, Sodk lại cảm thấy lẽ ra như thế. Hắn là một cái biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc người, có thể đánh chìm một chiếc chiến tuần cấp phun lửa hạm, cái này quân công đã đủ.

Huống chi, liền cái kia chiếc Vô Úy cái này đức hạnh, lại nhảy vọt mấy lần trước đoán chừng liền phải tự mình tan ra thành từng mảnh. Liền xem như tính thành mình quân công, đoán chừng phủ Đại nguyên soái cũng sẽ không chăm chỉ a?

Sodk thượng tá như thế suy nghĩ, đang chuẩn bị cho Rebuck bá tước hào hàng không mẫu hạm hạm trưởng phát điện, lại nghe sĩ quan phụ trách ra đa lớn tiếng nói: "Trưởng quan, lại có mục tiêu mới tiếp cận... Là quân bạn?"

Sau đó, sĩ quan phụ trách ra đa lại dùng không thể tin ngữ khí nói: "Cái này? Có sinh mệnh phân biệt tín hiệu, là Thái Long?"

Thái Long? Kỵ sĩ đoàn đồng liêu?

Sodk thượng tá trong lúc nhất thời sửng sốt nguyên địa. Mà thời điểm này, Bão Tuyết Hào thâm không dụng cụ ống nhòm cũng trực tiếp nhắm ngay bắt được sinh mệnh nguyên tín hiệu, đồng thời trên đài chỉ huy hình chiếu ra thành giống.

Kia là một vị người khoác Gia Huy Cơ, cưỡi trên người Thái Long Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ. Hắn lúc này, đã cưỡi rồng lướt qua kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm thủng trăm ngàn lỗ thân hạm, nhào về phía nó thân hạm bên trong đoạn trước đài chỉ huy.

Cái thấy cái kia "Tinh Giới kỵ sĩ" đã giẫm tại trên lưng rồng dựng lên cường kiện dáng người, tay cầm kim hoàng sắc Nguyên Tử Quang Mâu, uy phong lẫm liệt, giống như thần nhân trên trời rơi xuống.

... Chờ một chút, kim hoàng sắc Nguyên Tử Quang Mâu?

Sodk thượng tá cảm thấy mình phát hiện cái gì, nhưng sau đó liền bị cái này điểm mù dọa đến hồn phi phách tán.

(tấu chương xong)

Chương 714: Đài chỉ huy đã cầm xuống

Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên Hôi Than tướng quân, cũng tương tự nhìn thấy màn này. Chỉ bất quá, hắn vẫn còn trọng thương về sau mê mang trạng thái, thậm chí cũng không kịp đi chú ý chiến hạm chịu một phát ngư lôi về sau bị hao tổn tình trạng.

Hắn cứ như vậy mê mẩn trừng trừng ngẩng đầu lên, nhìn xem đài chỉ huy cửa sổ mạn tàu bên ngoài thân ảnh.

Kia là ngồi ngay ngắn trên người Thái Long, người khoác Gia Huy Cơ thân ảnh.

Một vị Tinh Giới kỵ sĩ! Tất cả kẻ cướp đoạt ác mộng.

Đúng vậy, đối ngân tâm đám kẻ cướp đoạt đến nói, nhất để bọn hắn e ngại, cũng không phải là những cái kia tung hoành ở tinh giữa không trung Titan cự hạm, mà hết lần này tới lần khác chính là những này hất lên luyện kim bọc thép tay cầm Nguyên Tử Quang Mâu, thông qua "Phàm nhân thân thể" môi giới, nắm giữ lấy các loại thần chỉ năng lực các Tinh Giới kỵ sĩ. Vào mênh mông trong tinh thần, bọn hắn liền xem như người khoác chiến giáp ngồi cưỡi Tinh Long, nhưng như cũ dường như nhỏ bé Nhược Trần ai. Thế nhưng là, đương những này "Bụi bặm" hạ xuống tại ngao du tinh không cự hạm lúc, cứ như vậy mấy chục thậm chí mấy người a, lại luôn có thể mang nguyên một con thuyền giết cái xuyên thấu.

Hàng ngàn hàng vạn dũng mãnh gan dạ chiến sĩ, ở trước mặt bọn họ, đều chẳng qua là chờ đợi bị sư tử... Không, bị cự long chà đạp bầy cừu thôi.

Đây thật ra là có thể lý giải. Nếu như nói kẻ cướp đoạt cùng Đế Quốc vào quân sự khoa học kỹ thuật phương diện chênh lệch vẫn còn đại sơn, cái kia vào siêu phàm phương diện lực lượng chính là để người tuyệt vọng lạch trời.

Đương nhiên, loại này tiêu chuẩn cũng có thể dùng tại ngoại trừ Liên Minh bên ngoài tất cả Ngân Hà chư quốc. Thậm chí cũng có thể dùng vào nhân loại cùng tất cả không phải người chủng tộc bên trên.

Càng trọng yếu hơn là, các Tinh Giới kỵ sĩ, nhất là nhân loại quý tộc xuất sinh các kỵ sĩ, tại đối mặt ngân hà văn minh nghị viện nước thành viên quân đội lúc, còn muốn giữ lại một điểm kỵ sĩ thể diện, nhưng ở đối kẻ cướp đoạt thời điểm, lại rất tình nguyện hướng bọn hắn biểu hiện ra một chút tổ tiên tại dùng khủng bố chinh phục nửa cái giờ vũ trụ điển hình.

Dù sao kẻ cướp đoạt không phải người nha, xưa nay không dùng hưởng thụ văn minh lễ ngộ.

Mà lúc này, vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài, vị kia Tinh Giới kỵ sĩ đã giẫm lên lưng rồng cung đứng người lên, trong tay siết thật chặt cái kia kim hoàng sắc thương ánh sáng.

Ngay sau đó, quang năng lượng ngưng tụ thành trường mâu phía trên, huy hoàng lưu chuyển giữa, cũng đã hóa thành óng ánh khắp nơi cột sáng, giống như là cầm trong tay thái dương mảnh vỡ.

Đài chỉ huy bên trong, đám kẻ cướp đoạt nhìn qua đã triển khai tư thế "Tinh Giới kỵ sĩ", lập tức đã nhớ tới quá khứ bất kỳ lần nào xông ra ngân tâm tiến hành "Săn bắn" lúc, bị những này có được siêu phàm chi lực cỗ máy giết chóc nhóm chi phối sợ hãi, trong lúc nhất thời đều muốn mất đi năng lực suy tính.

"Đừng sợ! Hắn còn tại đài chỉ huy chính diện bọc thép bên ngoài!" Trước hết nhất phản ứng đến Hôi Than hô lớn.

Thời điểm này, hắn còn nhớ rõ nhìn một chút bên kia hoa tiêu. Vị này linh năng Lĩnh Hàng Giả thế mà vẫn còn siêu tần trạng thái nhập định, liền xem như đập thuốc, cũng đều kính nghiệp phải làm cho Hôi Than tướng quân nổi lòng tôn kính.

Đúng vậy, mặc dù đài chỉ huy bên ngoài nhìn xem là bao một cái trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhưng kỳ thật căn bản chính là một vòng ngụy trang thành cửa sổ TV. Thời điểm này, đài chỉ huy bên ngoài sớm đã bị một tầng tương đương rắn chắc vỏ bọc thép bảo hộ lấy, liền xem như gặp lên chiến hạm chủ pháo, cũng là có thể cứng rắn trúng vào mấy phát.

... Ân, nhớ kỹ vào Modan tinh hệ, đài chỉ huy phụ cận bọc thép đã bị Đế Quốc chiến hạm cùng chiến cơ tập kích qua. Nhất nguy hiểm thời điểm, thậm chí có một khung Đế Quốc liệt cánh chiến cơ mang hai viên cỡ nhỏ điện từ ngư lôi ném ở phụ cận, nổ Hôi Than tướng quân gọi là một cái ghê răng.

Hiện tại, đài chỉ huy vỏ bọc thép kỳ thật đã không chịu nổi gánh nặng, còn có thể chống đỡ bao lâu thật là nói không chính xác. Nhưng cho dù là dạng này, hẳn là cũng không phải vị kia Tinh Giới kỵ sĩ đơn thương thớt... Long, có thể đánh xuyên, là như thế này a?

Đúng vậy, Tinh Giới kỵ sĩ xác thực rất lợi hại, nhưng nguy hiểm nhất chính là khiêu bang thành công về sau, hẳn là dạng này a?

Chờ một chút, kim hoàng sắc Nguyên Tử Quang Mâu? Hôi Than tướng quân tựa như cũng phát hiện cái gì, nhưng không đợi được hắn bị mình phát hiện điểm mù dọa đến hồn phi phách tán thời điểm, ngoài cửa sổ Tinh Giới kỵ sĩ trong tay quang chi thương đã mở rộng đến chừng dài hơn năm thước cột sáng. Hắn lập tức mang cái này giống như thái dương mảnh vỡ một dạng thần thánh vũ khí nâng qua đỉnh đầu, cất bước công thẩm, lấy một cái tiêu chuẩn ném động tác mang nó ném ra.

Vào thời khắc ấy, chướng mắt cường quang gần như tước đoạt Hôi Than tướng quân tất cả thị giác, chỉ còn lại hoàn toàn mông lung sáng như tuyết, liền giống bị phản xạ ánh nắng tuyết trắng che khuất hết thảy trước mắt.

Ngay sau đó, vào cái kia để người chóng mặt trong mông lung, râu dài yêu quân phiệt chỉ thấy "Cửa sổ mạn tàu" toàn bộ tối đen, cái kia hẳn là là đài chỉ huy bên ngoài tất cả thị giác cảm biến bị phá hư, ngay sau đó, đen lại "Cửa sổ" liền hoàn toàn băng liệt. Cường quang nương theo lấy giống như đạn pháo điện từ một dạng nhiệt độ cao xoắn ốc xung kích, từ vũ trụ bên ngoài đâm vào trong thuyền.

Không đợi được trong thuyền không khí điên cuồng mà dâng tới lỗ thủng, mãnh liệt bạo tạc cũng đã thay thế khí lưu.

Sự thật chứng minh, liền xem như chó một dạng lão đại cũng chỉ có mấy cái trung thần. Hai cái anh dũng vệ sĩ đánh tới, mang Hôi Than tướng quân đặt ở dưới thân, mang thân thể của bọn hắn biến thành tấm thuẫn.

Vào cái kia một khắc cuối cùng, Hôi Than tướng quân nhìn thấy, vẫn như cũ vẫn còn "Cảm giác siêu tần" trạng thái hoa tiêu, tại bạo tạc bên trong giống như lục bình bay lên, lập tức liền cuốn vào sôi trào nhiệt độ cao sóng xung kích bên trong.

... Đến, chí ít, hắn chết rất an tường a!

Lúc này, bị Đế Quốc cùng kẻ cướp đoạt hai phe đều xem như là "Tinh Giới kỵ sĩ" Dư Liên, lay động một chút hơi có chút thoát lực cánh tay, rất hài lòng mình tạo thành phá hư hiệu quả.

Hừ hừ hừ, trong thiên hạ hiểu được hiểu được Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phá trận thương thuật bí truyền người, không có tám trăm cũng có một ngàn. Nhưng trừ Hoàng đế bản nhân, lại có bao nhiêu người có thể đem "Đêm dài sao băng" dùng đến như thế xuất thần nhập hóa ?

Mặt khác, liền xem như thật sự có, lại ai còn có nguyên bản giống y như đúc binh khí.

Dư Liên lại cảm thụ một chút trên thân Gia Huy Cơ hiện tại trạng thái. Ngoại trừ vận chuyển bình thường vũ trụ duy sinh cùng phòng hộ công năng bên ngoài, linh tính tăng thêm tựa như cũng khôi phục một chút.

Rất thuận lợi mà! Hắn nghĩ.

Phải biết, phá giải Gia Huy Cơ thần bí bế tỏa trang bị, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản.

Chỗ khó ở chỗ đây là Đế Quốc cơ mật tối cao, liền xem như đại sư cấp linh năng trận liệt cao thủ cùng luyện kim cao thủ, muốn thông qua trận liệt giải mã tiêu chuẩn phương thức phá giải, cũng rất khó thành công.

Thế nhưng là, nếu là đơn giản phương hướng, chỉ cần mặc nó chiến đấu, dùng siêu việt lẽ thường linh năng cường độ nhiều chuyển vận mấy lần, tự nhiên liền có thể khiến cho Gia Huy Cơ tự vệ phòng hộ trận liệt kích hoạt, liền đâu cá biệt phía trên bế tỏa trang bị cho bật nát.

Nói trắng ra, đại lực xuất kỳ tích là vĩnh viễn thần.

Đời trước, Dư Liên chính là dùng phương pháp kia đem từ một vị nào đó thằng xui xẻo Kỵ Sĩ Trưởng trong tay cướp Gia Huy Cơ cho phục hồi như cũ. Đương nhiên, cái kia thời điểm hắn đều đã lục hoàn, "Sản xuất hàng loạt" Gia Huy Cơ đã không dùng, liền chuyển tay bán đến chợ đen đổi một chút tiền sinh hoạt.

Dư Liên hừ lạnh một tiếng, nhìn xem nội bộ ngay tại bạo tạc kẻ cướp đoạt đài chỉ huy, đập đập dưới chân Bucephalus.

Thái Long thời điểm này nhưng một chút cũng không có sợ, hoàn toàn biểu hiện ra Tinh Long chi thuộc chiến tranh cự thú phải có uy phong. Nó đập lấy dường như ngàn vạn lưỡi đao tạo thành sắt thép chi dực, tiện tay liền triển khai một mặt vòng xoáy hình dáng hộ thuẫn, mang chung quanh mấy ụ súng phòng không đạn pháo dễ dàng đẩy ra, lập tức ngẩng đầu liền phun ra một cỗ trạm năng lượng màu xanh lam dòng lũ.

Tinh Long chi thuộc I-on thổ tức xuyên thấu đã bị xuyên thủng bọc thép, lần nữa vào chiến hạm địch đài chỉ huy bên trong chế tạo ra liên tiếp bạo tạc.

Dư Liên lúc này mới cưỡi Tinh Long, trực tiếp hướng lấy ánh lửa phương hướng xông đi vào.

Đối bọn hắn đến nói, điểm này nhiệt độ cao cùng bạo tạc căn bản tổn thương không được mình mảy may.

Nhất định phải thừa nhận chính là, Dư Liên một kích kia mặc dù hoa lệ đến dường như thần chỉ giáng lâm, nhưng luận uy lực thật đúng là đỉnh không lên một chiếc Tuần dương hạm chủ pháo. Chỉ bất quá, ném ra đi Nguyên Tử Quang Mâu dù sao có không gì không phá thuộc tính, hoàn toàn liền mang Tinh Hồng Vương Tọa Hào đài chỉ huy bọc thép đánh một cái xuyên thấu. Mà về sau Bucephalus thổ tức, chỉ là muốn đem cái này cửa hang lại tùy ý khuếch trương lớn một chút, lớn đến có thể đủ dung nạp mình tiến vào liền có thể.

Cự long chở đi hắn kỵ sĩ, cứ như vậy từ còn tại hòa tan vỏ bọc thép bên trong bay trì mà vào, nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào đài chỉ huy tầng dưới cùng trống trải không gian bên trong, lại cũng không biết giẫm đã hỏng bao nhiêu máy móc, giẫm chết bao nhiêu kẻ cướp đoạt nhân viên chiến hạm.

Bất quá, nơi này cũng là thật không hổ là sáu trăm vạn tấn cự hạm đài chỉ huy, quang là tầng thứ nhất không gian liền đạt tới một cái sân bóng đá lớn như vậy, đủ để dung nạp Bucephalus hạ xuống.

Thái Long mới vừa vặn hạ xuống, phía sau trên cầu tàu lỗ thủng liền bắt đầu tự động khép kín. Kia là các loại cỡ nhỏ sửa chữa người máy từ chỗ ẩn thân sờ ra, không ngừng hướng về phun ra tu bổ dùng nhanh ngưng chữa trị vật liệu. Ngay sau đó, tự động khẩn cấp vỏ bọc thép cũng từ hai bên bắn ra ngoài, hoàn toàn ngăn chặn còn đang không ngừng xói mòn lấy không khí lỗ lớn.

Dư Liên nhẹ nhàng một cái nhảy vọt, liền từ cự long trên lưng đột ngột từ mặt đất mọc lên. Rõ ràng phủ lấy cao hơn ba mét nhìn ra chí ít nửa tấn kim loại chiến giáp, lại giống như là một phiến lông vũ như rơi vào đài chỉ huy tầng cao nhất bên trên.

... Quả nhiên, nhận nhân loại ảnh hưởng, đại đa số văn minh chiến hạm đài chỉ huy thiết kế đều rất tương tự. Các đại nhân vật đều ở tại đài chỉ huy nhất cấp cao, dạng này mới có người trên người cảm giác nha.

Sau đó, Dư Liên liền nhìn thấy một cái đang ghé vào cách đó không xa thoi thóp kẻ cướp đoạt tướng quân, xem xét chính là cái làm lão bản loại hình. Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì tên kia dáng dấp đẹp trai nhất, hắn cũng phân không ra râu dài yêu điểm nhan sắc, lại bởi vì gia hỏa này một thân giáp trụ mặc dù nhìn xem tàn tạ, nhưng nhìn xem chính là nhất quý báu.

"Chính là ngươi!" Dư Liên cười lớn hướng cái kia râu dài yêu đại nhân vật nhào đi qua.

Mấy tên thế mà còn có năng lực hành động râu dài yêu võ sĩ phát ra trung thành tiếng hò hét, có hai người đứng tại chỗ chộp lấy tạo hình quái dị súng ống hướng mình xạ kích, có khác hai người trực tiếp dẫn theo chiến phủ cùng chiến chùy hướng mình hai bên bọc đánh đi qua.

Râu dài yêu thân thể so sánh với nhân loại đến muốn gầy lâu một chút, nhưng bình quân lại so nhân loại cũng phải cao lên một cái đầu trở lên. Ước chừng là do ở thân thể lộ ra gầy yếu nguyên nhân đi, râu dài yêu thể năng so nhân loại kém không ít, nhưng lực lượng tuyệt đối cùng lực bộc phát lại càng mạnh, mà lại hai đầu kỳ dài quá gối cánh tay có hai đoạn khớp nối, liền có thể làm ra càng nhiều động tác tới.

Mặt khác, bọn hắn dưới hàm mọc ra râu dài thật là không thể làm làm là sợi râu, mà là một loại tiếp cận động vật nhuyễn thể vòi khí quan. Một chút râu dài yêu cá thể thậm chí có thể đem những này vòi đoán luyện tới so cốt thép còn cứng rắn, so cánh tay linh hoạt, còn có thể thao tác các loại vũ khí.

Nếu thật là đoản binh tương giao, phổ thông nhân loại binh sĩ gần như không có khả năng là râu dài yêu võ sĩ đối thủ.

Dù sao cũng là Tinh Giới đại hàng hải sơ kỳ cùng Mamiyama Cự Ma đặt tên chiến đấu chủng tộc, tự nhiên là có thân thể ưu thế.

Thế nhưng là, vào Linh Năng Giả trước mặt, những này ưu thế cuối cùng không có chút ý nghĩa nào.

Dư Liên cái nhẹ nhàng vung tay lên, hai cái râu dài yêu tay súng bắn ra viên đạn liền đều bay ngược trở về, đem bọn hắn đều đạt thành cái sàng.

Hai cái tay cầm lợi khí chiến sĩ, một cái bị linh năng mạch xung đập bay đâm vào sụp đổ lập trụ bên trên ngất, một cái khác đã hung mãnh bổ nhào vào Dư Liên trước người một mét địa phương xa, vừa vặn nâng lên chiến phủ, toàn thân liền lâm vào ngốc trệ; trong cơ thể của hắn giống như là bị bỗng nhiên rót vào xi măng, ngưng kết ngay tại chỗ, trên mặt từ ngũ quan đến cơ bắp đến râu dài đều thống khổ run rẩy lên.

Hắn mở ra giấu ở xúc tu nội bộ miệng lớn, lại thanh âm gì đều không phát ra được, có chút dò xét ra tay cánh tay, lập tức liền khung xương cùng nội tạng vỡ vụn, tại chỗ mất đi tính mệnh.

Dư Liên không để ý đến ngược lại ở bên người thi thể, đi thẳng tới co quắp trên mặt đất râu dài yêu đại nhân vật trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn. Đối phương lúc này đã lui không thể lui, chỉ có thể ra sức ngẩng đầu nhìn trước mặt cái này ma như thần "Tinh Giới kỵ sĩ", run rẩy khóe miệng xúc tu, phun ra không phải quá tự nhiên tiếng Đế Quốc: "... Ta, ta là Hôi Than, chi quân đội này thống soái. Còn có, vào Beatto dân tộc bên trong cũng là quý tộc."

Hắn ý tứ chính là, dựa theo các ngươi Đế Quốc quy củ, ta là chỉ huy, lại là quý tộc, liền xem như làm tù binh là đến cho một chút thể diện.

Lời này kỳ thật vẫn là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa.

Phải biết, ở trong mắt Đế Quốc, kẻ cướp đoạt cũng không phải là người, lại càng không cần phải nói cái gì quý tộc.

Đương nhiên, các Tinh Giới kỵ sĩ vẫn là rất tình nguyện chơi đùa hiến tù binh ngự tiền, vào Hoàng đế trước mặt xoát xoát mặt thao tác. Nếu quả thật có thể chính chứng minh là cái nhân vật trọng yếu, có lẽ còn là có thể được đến một chút cơ bản chủ nghĩa nhân đạo đãi ngộ.

Cho dù là giống tiền nhiệm Mamiyama Đại Khả Hãn như thế, bị đặt tại đế đô lớn nhất trên quảng trường giống con chó một dạng bị chặt đầu, nhưng dù sao vẫn là có thể sống lâu mấy năm.

Nghĩ tới đây, Hôi Than tướng quân lại chịu đựng toàn thân kịch liệt đau nhức, dùng hoang khang sai nhịp tiếng Đế Quốc nói: "Ta, ta có trọng yếu tình báo hướng hoàng quân thông báo! Thật, trọng yếu tình báo!"

Dư Liên bật cười một tiếng, biết gia hỏa này hiện tại đã bò dậy, cái này cũng liền đủ. Làm một Linh Năng Giả, có càng bớt việc phương pháp, cần gì phải cùng những đồ chơi này hư coi là xà non?

Hắn mang bao vây lấy bọc thép thiết thủ đặt tại trán của đối phương bên trên. Hai mắt xuyên thấu qua Gia Huy Cơ cửa sổ, nhìn thẳng Hôi Than cặp kia mờ nhạt sắc che kín tơ máu con mắt, thấp giọng nói: "Tiếp tục bảo trì bổn hạm tốc độ, đóng lại cách ly tất cả cửa khoang!"

Cái này râu dài yêu quân phiệt thực lực hẳn là ngay tại song hoàn đến tam hoàn dáng vẻ, mà lại xem xét cũng không phải là thân thể khoẻ mạnh đấu võ phái, huống chi hiện tại đã thân chịu trọng thương. Thế là, trắng Ngân Long hơi thở lực lượng vào thời điểm đầu tiên liền đánh tan tinh thần của hắn.

Hôi Than tướng quân hai mắt bắt đầu tan rã, biểu lộ đờ đẫn gật đầu: "Minh bạch."

Hắn lảo đảo bò dậy, kéo lấy vết thương chồng chất thân thể đi đến trên vị trí của mình, mở ra thuộc về hạm đội tư lệnh quan thiết bị đầu cuối quyền hạn, lốp bốp một trận thao tác về sau, đài chỉ huy phía sau đại môn quả nhiên là ầm đóng lại.

Chuẩn bị chạy tới đài chỉ huy chi viện đại nhất phiếu kẻ cướp đoạt binh sĩ cứ như vậy bị giam vào ngoài cửa. Đương nhiên, ngược lại là có số ít người vào ngàn cân treo sợi tóc lúc xông qua đại môn, nhưng lại lập tức liền muốn đối mặt Thái Long răng nanh cùng thổ tức. Bọn hắn thậm chí cũng không kịp chạy đến đài chỉ huy đỉnh cao nhất đi cứu viện Thống soái của mình, liền bị cự long im ắng gào thét cuốn vào trong đó.

Cái này tiếng rống rõ ràng không có phát ra cái gì vật lý ý nghĩa vang động, lại ẩn chứa vô khổng bất nhập linh tính uy năng, vô thanh vô tức xuyên qua bọn hắn trang phục phòng hộ, rót vào cơ thể, phá hư tạng khí cùng thần kinh.

Đây cũng là một loại nào đó siêu tần âm ba công kích. Bất quá, Thái Long có cái này công năng sao? Dư Liên kinh ngạc nhìn một chút nháy mắt cướp đi mấy chục cái toàn bộ vũ trang kẻ cướp đoạt binh sĩ tính mệnh Bucephalus. Giờ này khắc này, đầu này sợ long biểu hiện được có thể đủ tại nhiệm gì một cái cỡ lớn trò chơi phó bản cùng phim Anime bên trong sung làm quan ngọn nguồn Boss.

Đây chính là gần son thì đỏ nha. Dư Liên vừa nghĩ, một bên lại đè lên tai nghe: "Đài chỉ huy đã cầm xuống."

Đối diện truyền đến Phi Phi "Minh bạch" thanh âm, Dư Liên lúc này mới đi đến râu dài yêu tướng quân trước người.

"Hiện tại, ngươi có thể nói một chút, ngươi vừa rồi chuẩn bị nói cái gì."

(tấu chương xong)

Chương 715: Tử địa?

Dư Liên điều khiển đã biến thành cái xác không hồn râu dài yêu quân phiệt đóng lại tất cả cửa khoang, mang chiếc này cự hạm tất cả chỗ đều tiến hành cách ly. Cứ như vậy, mặc kệ trên thuyền còn thừa lại bao nhiêu binh sĩ, trong lúc nhất thời đều uy hiếp không được nơi này đài chỉ huy.

Sau đó, hắn lại làm cho đối phương đóng lại phụ cận tất cả phòng vệ tháp pháo cung năng, thuận tiện lại mở ra đài chỉ huy trực thuộc xuồng cứu nạn nơi cập bến, làm tốt tự động hoa tiêu.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, hắn lại thông qua hạm thuyền bên trên ra đa của mình, xác nhận một chút Phủ Nhai hào phương vị, xác định Phi Phi bọn hắn đã lái thuyền từ dung Nham Tinh cầu phía sau xuất hiện, lúc này mới yên tâm, chuẩn bị có chút hăng hái nghe một chút đối phương chuẩn bị bàn giao tình báo.

Bất quá, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, khi hắn hỏi ra "Hiện tại ngươi có thể nói một chút " thời điểm, râu dài yêu quai hàm xương xuống cái kia một hàng xúc tu đều run rẩy lên, rõ ràng là tương đương giãy dụa.

Như thế để Dư Liên có chút ngoài ý muốn. Đối phương phản ứng này liền có thể nói rõ, đối cái này kẻ cướp đoạt quân phiệt đầu lĩnh đến nói, hắn chuẩn bị bàn giao sự tình, so với mình kỳ hạm quyền hạn còn trọng yếu hơn sao?

Nhưng ngươi vừa vặn còn chuẩn bị nói ra đổi mình một cái mạng nhỏ tới.

A, đổi mạng nhỏ có thể, mình thẳng thắn lại không được à nha? Làm sao như vậy hiện thực a!

Dư Liên tạm thời không rảnh đi để ý tới, liền lại để cho hắn thông qua tư lệnh quan quyền hạn, thẩm tra một chút chiến hạm lúc này tình trạng.

Chiếc này tinh hồng sắc Vô Úy hạm mặc dù tạo hình xác thực rất xấu, chỉnh thể hiện ra chính là một cái bất quy tắc T hình. Kim loại thân tàu bên ngoài, không ít phải hại vị trí còn trực tiếp bao vây lấy cỡ nhỏ tinh thể. Thế nào nhìn giống như là cái màu nâu đỏ tiểu hành tinh cùng màu đỏ cự hình ống thép hợp lại xếp gỗ. Thế nhưng là, nàng đến bây giờ đều còn tại bình ổn đi tới, năng lực sinh tồn có thể thấy được lốm đốm, tính năng hẳn là cũng không sai.

Mà lại, mặc dù xấu xí, nhưng phụ trách hạm thuyền quản lý trung tâm máy tính vẫn là rất tân tiến, chỉ dùng không đến một giây liền tự động làm ra trả lời, biểu thị đài chỉ huy lớn nhất bị hao tổn bộ vị vẫn là lính thủy thất cùng kho chứa máy bay, động cơ trước mắt không bị ảnh hưởng. Mới xung kích, cũng chính là Dư Liên mang theo cự long đụng xuyên đài chỉ huy cái kia một chút, đối thân tàu chỉnh thể cơ cấu không có cấu thành quá lớn ảnh hưởng. Chỉ bất quá, đài chỉ huy phụ cận hộ thuẫn cùng bọc thép đã xong đời, đoán chừng đều gánh không được mấy pháo. Ngoài ra trong đài chỉ huy nhân viên chiến hạm sinh mệnh phản ứng quá thấp, hẳn là thương vong quá nặng, hẳn là mở ra sau cửa khoang, mệnh lệnh khác nhân viên chiến hạm tới chi viện.

Đương nhiên, không có tư lệnh quan đề nghị, hệ thống điều khiển trung tâm là không có quyền hạn mở cửa. Nó liền lại bổ sung: "Hạm đội địch truy kích tốc độ đã thả chậm, nhưng đối bên ta uy hiếp y nguyên tồn tại. Hẳn là dựa theo nguyên kế hoạch khởi động nhảy vọt. Hiện tại bốn đài siêu quang thúc nhảy vọt động cơ có một đài đã đứng máy, nhưng mặt khác ba đài còn vận chuyển hoàn thiện, đồng thời thêm nhiệt hoàn thành, tùy thời có thể khởi động."

Tốt a, cái này bên trong khống xác thực rất tân tiến, không rõ chi tiết hơn nữa còn sẽ cho ra thông thường xử lý ý kiến.

Bất quá, thanh âm làm sao có chút quen tai đâu? Dư Liên suy nghĩ nửa giây, rất nhanh liền nhớ tới, cái này không phải liền là vào hải quân tiết từng có một lần chiến hữu tình nghĩa "Tinh tiết tinh linh", toàn bộ Địa Cầu đáng tự hào nhất ca cơ, Selina Mayo tiểu thư thanh âm sao?

Nghe Phi Phi nói, nha đầu kia giống như đã bị Hoàn Vũ tập đoàn cho ký đến, hiện tại đại đa số thời gian đều vào Liên Minh bên kia ký kết hai năm, đã ra ba album, vào Liên Minh bán được gọi là một cái văn chương cao quý khó ai bì kịp, thậm chí có hai bài chủ đánh ca vào Liên Minh hàng năm kim khúc công tín bảng vị trí thứ mười.

Tốt a, ta liền biết kẻ cướp đoạt khẳng định không có tân tiến như vậy bên trong khống hệ thống quản lý, hẳn là thông qua đen (meo) đạo từ Liên Minh nơi đó mua được. Nghe nói từ Liên Minh đặt trước chế hệ thống điều khiển trung tâm, chỉ cần cho đủ tiền, thậm chí có thể tư nhân đặt trước chế thanh tuyến, có thể lựa chọn mình thích nữ minh tinh nha.

Mẹ nó chỉ là một cái xúc tu quái, nhớ thương chúng ta Địa Cầu cô nương làm gì? A, nghe liền cảm giác sợ nổi da gà đâu.

Đương nhiên, vẫn là vấn đề kia, tin tức dự trữ cùng tính toán tốc độ rất cao, nhưng trí tuệ nhân tạo trình độ lại không cao. Bằng không nên phát hiện, nhất Cao chỉ huy quyền hạn đã không vào mình tư lệnh quan trong tay.

Thời điểm này, Phủ Nhai hào đã từ Vô Úy hạm phía trên lướt qua, ngay tại hướng đài chỉ huy tiếp cận. Dư Liên để râu dài yêu hạ lệnh tự động tiến hành tiếp nhận, tiếp lấy mới bắt đầu suy nghĩ lên mới máy vi tính: "Dựa theo nguyên kế hoạch? Nhảy vọt?"

Lượng chứa tro 0 số 7 tinh hệ, đã ở vào Đế Quốc biên cảnh khu vực. Cái này xa xôi tinh hệ cũng có mấy đầu đã vẽ ở tinh đồ bên trên nhảy vọt thông đạo. Một cái hướng về Sư Huyệt cùng ngân tâm phương hướng, chính là Dư Liên bọn hắn đến con đường kia. Ba đầu đều là thông hướng Đế Quốc nội địa, nhưng nhất định sẽ trải qua cực cương tinh khu địa bàn. Không cần phải nói, cái hướng kia đã rải đầy Đế Quốc trọng binh tập đoàn. Ngoại trừ vừa vặn lấy được thắng lợi huy hoàng rửa sạch sỉ nhục Sư Huyệt đóng giữ hạm đội, đến từ Lộc Nguyên phương hướng cùng Đế Quốc nội địa đại quân cũng ngay tại liên tục không ngừng chạy tới. Một cái thì là hướng về càng xa xôi cánh tay treo biên giới, nơi đó chính là Đế Quốc "Tây Nam đại môn", cũng chính là Vinh Quang chi môn chỗ biên cương tinh khu.

Nếu như dựa theo thường thức để phán đoán, mất tích người Eroto Đại Khả Hãn kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực, Kaisley chuẩn tướng nói tới những cái kia cự hình di dân thuyền cùng làm việc thuyền, thậm chí là đã có bầy trùng Leviathan Shirley, cũng đều là đi con đường kia.

Nghe nói phụ trách Vinh Quang chi môn hết thảy quân chính sự vụ Slein vương, đã động viên toàn bộ hạm đội chủ lực, chuẩn bị dĩ dật đãi lao nghênh chiến kẻ cướp đoạt hạm đội. Vị này đại tuyển đế vương bên trong duy hai tại ngũ nguyên soái bên trong một vị, là danh chấn sa trường lão tướng, nắm trong tay lấy Đế Quốc khổng lồ nhất chiến lược tập đoàn một trong, tuyệt đối không thể cho đám kẻ cướp đoạt bất luận cái gì cơ hội.

Thế nhưng là, hiện tại Dư Liên lại cảm thấy, trở lên hết thảy đều là có yêu tức giận.

Trở lên vào tinh đồ bên trên đều là "Thực tuyến", nhưng còn có một cái "Hư tuyến", tự nhiên là hướng về phương xa cái kia một mảng lớn Thâm Uyên tinh vân đi. Xa xa nhìn lại, cái kia phiến tinh vân phảng phất như là ủng có vô thượng vĩ lực cự nhân, tay cầm bút vẽ vào mênh mông vô tận trong vũ trụ, huy sái mà ra đỏ tươi nhiên liệu, tiếp lấy mới một chút xíu khuếch tán xâm nhiễm mà thành dạng này một mảng lớn Ngân Hà bên trong bao la nhất kỳ cảnh.

Chẳng lẽ nói, Đại Khả Hãn dẫn đầu hạm đội đi là Thâm Uyên tinh vân? Thế nhưng là, cái này có ý nghĩa gì đâu?

Dạng này đại quy mô hành quân, chỉ là trên đường tự nhiên hao tổn cũng đã là một cái con số kinh người. Nhưng mà bọn hắn lại có thể được cái gì sao? Bọn hắn tổng kết không đến mức là chuẩn bị đoạt lấy toà kia viễn cổ vũ trụ thành, vào Thâm Uyên tinh vân bên trong thành lập được một cái mới người Eroto Đế Quốc a?

Cái này cùng đợi trong ngân tâm khác nhau ở chỗ nào?

Dư Liên ngay tại trong khi trầm tư, đài chỉ huy mặt khác một bên cửa thang máy đã truyền đến thanh âm nhắc nhở. Bộ kia nối thẳng thang máy trực tiếp liên thông đài chỉ huy tận cùng dưới đáy một chỗ kho chứa máy bay, liên lạc các hạm xuồng cứu nạn, cùng cao cấp đám quan quân chạy trốn phi thuyền chính là lưu giữ ở đây. Đương nhiên, Phi Phi bọn hắn cũng là từ bên kia tiến vào.

Dư Liên để râu dài yêu quân phiệt cho ra quyền hạn. Mấy phút sau, cửa thang máy mở ra, Phi Phi mang theo không đến ba mươi người một đám tiểu đồng bọn đều tràn vào.

Ngoại trừ Phi Phi cùng Yardi, những người còn lại đều là một bộ nhìn thấy Thượng Đế dáng vẻ. Hắn thế mà thật một người liền trấn áp đài chỉ huy a!

Mặc dù biết thần chọn quán quân nhất định phi thường lợi hại. Nhưng lợi hại đến trình độ này, cũng đúng là để bọn hắn khoảng cách gần cảm nhận được rung động.

"Đây cũng là Bucephalus công lao nha." Dư Liên chỉ chỉ đang ghé vào đài chỉ huy tầng dưới cùng đại sảnh Thái Long: "Đây chính là gần son thì đỏ a! Về sau, hắn hẳn là có thể bị xem cho chúng ta sự nghiệp cách mạng bên trên vị thứ nhất giải phóng chiến sĩ!"

Dư Liên trên thân là mang một cái tạm thời không gian đạo tiêu. Dựa theo nguyên kế hoạch, vào Dư Liên đến đài chỉ huy về sau, Phi Phi liền sẽ mang theo Yardi cùng hai cái thực lực xuất chúng tiểu đồng bọn, thông qua Thương Không Thánh Ngọc nhảy vào đài chỉ huy chi viện. Tăng thêm Dư Liên, năm cái Linh Năng Giả hai đài Gia Huy Cơ cộng thêm bên trên một con rồng, cẩn thận một điểm hẳn là có thể đối đài chỉ huy hoàn thành áp chế  —— dù sao chỉ là râu dài yêu kẻ cướp đoạt, "Siêu phàm nồng độ" hẳn là không đến mức giống Đế Quốc cùng Liên Minh cao như vậy.

Chỉ bất quá, bởi vì Bucephalus đột nhiên uy một thanh, một người liền gần như toàn diệt đài chỉ huy tất cả quân địch, tự nhiên cũng không cần phải lại sử dụng thủ đoạn này. Dù sao Thương Không Thánh Ngọc lạnh nhưng vẫn là cần thời gian, cái này thế nhưng là Dư Liên bảo mệnh át chủ bài, có thể không dùng tự nhiên không dùng tốt.

"Nhìn xem còn có sống không có! Ta phải lập tức khôi phục hạm thuyền tất cả công năng!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Mọi người toàn bộ cộng lại mới không đến ba mươi người, mà từng có hạm thuyền điều khiển kinh nghiệm người chỉ có tiểu miêu tiểu cẩu bảy, tám cái, mà lại đều không có chơi qua dạng này thuyền lớn, khẳng định là cần đem còn sống kẻ cướp đoạt phát động.

Cũng may, hiện ở này chiếc tinh hồng sắc cự hạm như cũ tại lấy á quang tốc hướng về tinh hệ biên giới thẳng tắp tiến lên. Từ tiến lên quỹ đạo nói lên, cũng không về phần một đầu quấn tới thái dương bên trong đi. Về phần đằng sau Đế Quốc chiến hạm, không biết vì cái gì, lại tạm thời dừng tiến lên, hẳn là còn chưa hiểu tình trạng đâu.

"Từ vừa rồi, bên kia ngay tại hô gọi chúng ta đâu. Ta không có trả lời." Phi Phi nói.

"Rất tốt, vậy liền để bọn hắn tiếp tục hô tiếp tục gọi đi. Này sẽ cho chúng ta tranh thủ không thiếu thời gian."

Dư Liên sở dĩ sẽ mặc Gia Huy Cơ cưỡi Bucephalus xuất hiện, chính là cho đằng sau Đế Quốc truy binh lấy một loại kỵ sĩ lão gia trên trời rơi xuống tiệt hồ ảo giác. Kỵ sĩ lão gia vào quân đế quốc bên trong thế nhưng là ở khinh bỉ liên trên nhất quả nhiên, không ít ngạo mạn con em đại gia tộc đang hành động thời điểm, thậm chí đều chẳng muốn cùng phụ cận quân bạn chào hỏi.

Kể từ đó, đằng sau Đế Quốc chiến hạm hẳn là sẽ lâm vào ngắn ngủi trong ngượng ngùng, chỉ có thể báo cáo bộ tư lệnh. Mà hạm đội bộ tư lệnh cũng nhất định phải lên báo phủ Đại nguyên soái lại chuyển hướng kỵ sĩ đoàn bản bộ, bởi như vậy vừa đi muốn chuyển mấy cái bộ môn. Liền xem như hiệu suất làm việc lại cao, cũng là có thể cho mọi người tranh thủ không thiếu thời gian.

Đám tiểu đồng bọn liền tấn tốc hành bắt đầu chuyển động, rất nhanh liền từ đài chỉ huy đổ nát thê lương cùng trong đống xác chết đào ra không ít còn có thể thở tức giận. Đại đa số đều là râu dài yêu, đương nhiên cũng có chút ít Cự Ma cùng khác dị tinh chủng tộc. Trọng thương không cần cứu liền trực tiếp bổ sung một thương, hẳn là còn có thể tục trở về liền trực tiếp một châm hưng (meo) phấn tề xuống dưới, đối phương lập tức liền tinh thần toả sáng nhảy dựng lên.

Rất nhanh, mọi người liền thu nạp hai mươi mấy cái nguyện ý vì Dư Liên làm việc "Người hợp tác".

Đương nhiên, ở trong đó cũng không phải là một điểm khó khăn trắc trở đều không có. Thí dụ như nói, có một cái mang theo quan quân tiêu ký râu dài yêu, mặc dù trên thân xương cốt đều bị nện nát một nửa, nhưng bị lông vụn đại thúc từ một đài kim loại giá đỡ đằng sau đẩy ra ngoài thời điểm, hắn còn rung động râu dài rống to: "Người Beatto vĩnh viễn không làm nô.", "Đánh ngã nhân loại bạo chính" loại hình.

Sấp sỉ cao hai mét Ur Jizov nhấc lên cái này thân cao gần giống như hắn râu dài yêu dũng sĩ, giống như là nhấc lên người bù nhìn một dạng nhẹ nhõm, sau đó trực tiếp đem hắn từ đài chỉ huy tầng thứ hai bình đài ném xuống dưới.

Lại chỉ nghe thấy "Đoàng" một tiếng vang thật lớn, râu dài yêu một nửa kia xương cốt cũng toàn diệt. Hắn còn chưa kịp gào lên thê thảm, Bucephalus chân to cũng đã tới, sau đó lại là ba kít một tiếng. Gia hỏa này hiện tại tình trạng, đoán chừng chính là nhìn quen xác chết lão bọn lính đánh thuê đều thực tế không muốn đi xác nhận.

Sự thật chứng minh, giết gà dọa khỉ chiêu số lại bất luận cái gì thời điểm đều là rất hữu dụng. Đương nhiên, cái này cũng có thể là là bởi vì có huyết tính lúc trước liền toàn diệt. Tóm lại, theo mấy cái Calda Gnome nhảy dựng lên biểu thị nguyện ý tại chỗ dù sao, còn lại tất cả còn có thể nhúc nhích tù binh đều biểu thị nguyện ý "Đương Đế Quốc cẩu tài là hạnh phúc nhất " vân vân...!

"Chúng ta không phải Đế Quốc!" Yardi lớn tiếng nói.

Cầm đầu Calda Gnome nao nao, lập tức lại biểu thị: "Cho kỵ sĩ lão gia đương chó cũng là rất hạnh phúc a!"

Một mặt khác, Dư Liên lại dùng trắng Ngân Long hơi thở xung kích một chút Hôi Than tướng quân tâm thần. Vị này râu dài yêu quân phiệt trên mặt giãy dụa đã rất rõ ràng, hắn vẫn như cũ không có trả lời ngay, nhưng vẫn là vô ý thức nhìn về phía đài chỉ huy biên giới trên bình đài.

Dư Liên rất nhanh liền nhìn ra, loại kia bình đài hẳn là chuyên môn vì siêu phàm giả hoa tiêu chuẩn bị chuyên tòa. Đây cũng là vũ trụ này đại đa số cỡ lớn hạm chi đều vui lòng áp dụng đài chỉ huy thiết kế.

Trên bình đài ngược lại buộc một cái đã thành than thi thể, lờ mờ còn có thể nhìn ra khi còn sống cũng hẳn là một cái hoa tiêu, mà lại chết được vẫn tương đối an tường. Không phải sao, liền xem như thành than, cái kia cao cánh tay đều bày ra chắp tay trước ngực động tác, là vào hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện sao? Thật là gọi một cái thành kính a!

Bất quá, chân chính để hắn để ý chính là, thành than thi thể bên cạnh vẩy xuống lấy mấy hạt lóe ra lam quang tiểu dược hoàn. Dược hoàn màu sắc để Dư Liên có như vậy một chút miên man bất định.

Càng trọng yếu hơn là, vừa rồi nhiệt độ cao bạo tạc rõ ràng đem một cái Linh Năng Giả đều thành than, nhưng những này dược hoàn thế mà còn là hoàn hảo không chút tổn hại ?

Chẳng lẽ cái gì thượng cổ thánh di vật? Dư Liên vừa muốn đi xem, Phi Phi cũng đã trước một bước đi đến cái kia xác chết bên cạnh, dùng không biết từ nơi nào thuận tới côn sắt đem hoa tiêu thành than xác chết gảy đến bên cạnh, lúc này mới đem tất cả màu lam dược vật từng hạt nhặt lên.

"Thứ này cho ta cảm giác, rất nguy hiểm. Vẫn là phải phóng tới phòng thí nghiệm xét nghiệm một chút." Phi Phi nói.

Dư Liên cảm thấy cẩn thận một chút cũng là đúng, chỉ là Phi Phi bộ dạng này không khỏi cũng cẩn thận quá mức. Mình lại không phải một tuổi bé cưng, chẳng lẽ sẽ từ đem trên mặt đất nhặt lên sáng lóng lánh đồ vật hướng miệng bên trong nhét sao?

Hắn vừa muốn nói gì, Yardi cũng đã vội vàng một cái râu dài yêu đi tới. Gia hỏa này mặc dù cũng là một bộ đầy bụi đất vết thương chồng chất dáng vẻ, nhưng quần áo nhìn ra được vẫn là rất nghiên cứu, tổng thể tinh thần cũng cũng không tệ lắm, chí ít so bên cạnh cái kia hai mắt tan rã toàn thân phát run lão đại muốn tốt hơn nhiều.

"Ta, tại hạ... Ách, tiểu nhân là bổn hạm phó nhì Haita." Râu dài yêu quan quân dùng hèn mọn đến gần như nịnh nọt dáng vẻ nói: "Bổn hạm nguyên kế hoạch là chuẩn bị từ nơi này nhảy vọt đến Tile 098 tinh hệ. Đến nơi đó, hẳn là liền có thể thoát khỏi truy binh."

Tile 098 tinh hệ? Nơi đó đã vào Thâm Uyên tinh vân phạm vi bên trong, cũng vào Đế Quốc hữu hiệu quản lý cương thổ bên ngoài.

Dư Liên nhìn Phi Phi một chút, cái sau mở ra hiện hữu tinh đồ, tiêu ký ra hai cái tinh hệ vị trí. Quả nhiên, hai cái tinh hệ giữa, đúng là dùng hư tuyến kết nối, cái này liền cho thấy đây là một cái cũng không ổn định nhảy vọt thông đạo.

Mà lại, căn cứ tinh đồ tư liệu biểu hiện, đầu này nhảy vọt thông đạo cực hạn gánh chịu chất lượng cũng chỉ vào 500 vạn tấn trở xuống, mở ra thời gian càng vào 24 tiếng về sau.

"Chính các ngươi đụng vào tử lộ?" Yardi cười nhạt nói.

"Không không, nữ sĩ." Râu dài yêu phó nhì tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng mà nói: "Đại Khả Hãn hạm đội chủ lực chính là từ nơi này rút lui. Hiện tại tinh đồ nhưng thật ra là không hoàn chỉnh, các nhà khoa học cho là chúng ta hiện tại định ra tinh đồ, có thể thuyết minh hệ ngân hà một phần mười bí mật, cũng không tệ. Thám hiểm giả hàng năm đều sẽ phát hiện mới tuyến đường, ngài cũng là biết a?"

(tấu chương xong)

Chương 716: Chân chính bước về phía Thâm Uyên

Cho tới bây giờ, Ngân Hà tinh hệ bên trong tám mươi phần trăm trở lên hằng tinh đều đã đăng cơ vào tinh đồ phía trên —— một ít cường lực quốc gia cùng tổ chức thậm chí nắm giữ được càng nhiều. Thế nhưng là, vũ trụ đám học giả căn cứ hiện hữu xác minh hằng tinh số lượng, chất lượng cùng tuyệt đối vật lý khoảng cách, xác thực từng có phán đoán như thế: Bọn hắn cho rằng, có thể cung cấp mọi người tiến hành siêu quang thúc thông hành nhảy vọt thông đạo, hẳn là hiện tại đã biết năm đến mười lần.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, khoa học lý luận cùng kỹ thuật thực hiện giữa thường thường sẽ cách bên trên hơn mấy trăm năm. Mà vũ trụ đám học giả nói ra cái này lý luận, cũng không không có đạt được giới giáo dục rộng khắp tán đồng.

Thế nhưng là, phải biết, đến bây giờ, hàng năm cũng còn có mới tuyến đường bị nhà khoa học cùng nhà thám hiểm nhóm phát hiện, bởi vậy cũng nuôi sống một cái khổng lồ thăm dò ngành nghề. Cái này có lẽ từ mặt bên cũng chứng minh cái này "Mười phần trăm" lý luận đi.

Không có cách, giếng trọng lực cũng không phải mắt thường có khả năng nhìn thấy. Mà đại đa số giếng trọng lực vũ trụ hằng số đều rất có lừa gạt tính, rất dễ dàng liền bị thiết bị điện tử xem nhẹ đi qua. Muốn vào một cái tinh hệ bên trong tìm tìm một cái mới giếng trọng lực, xác thực như là mò kim đáy biển —— đây không phải văn học thủ pháp, mà là mặt chữ ý nghĩa.

Yardi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cái học xong công lập cao trung nàng còn thật không biết.

"Ý của ngươi là nói, các ngươi mới Khả Hãn nắm giữ một bộ phận Thâm Uyên tinh vân mới tinh đồ?" Phi Phi hỏi.

Cái này gọi Haita râu dài yêu phó nhì vội vàng nói: "Đây cũng không phải là tiểu nhân chỗ có thể biết. Dù sao, chúng ta bên này tướng quân cùng các hạm trưởng đều không chỉ một lần ở trước mặt ta phàn nàn Đại Khả Hãn chiến lược quá nghĩ khác... Quá cấp tiến."

Hắn lại nghiêng mắt nhìn một chút bên cạnh cái xác không hồn một dạng Hôi Than tướng quân, khóe miệng xúc tu mất tự nhiên co rúm một chút, có lẽ là có mấy phần thỏ tử hồ bi thổn thức đi, dùng giọng cầu khẩn nói: "Tướng quân hẳn là đều biết, ngài có thể hỏi một chút hắn. Thuyền trưởng cũng biết, ách, đã chết rồi. Đúng, còn có Hắc Tinh đại sư..."

Hắn vừa nói, một bên nhìn về phía cách đó không xa đài chỉ huy biên giới trên bình đài, đương nhiên cũng nhìn thấy đã thành than xác chết, lập tức không tự chủ được run rẩy một chút: "Tổng kết, nói tóm lại, Hắc Tinh đại sư mới đã tiến vào trạng thái..."

A, đây chính là cái kia hoa tiêu danh tự a? Tốt thích hợp làm cái Boss danh tự, đáng tiếc.

"Trạng thái?" Yardi ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy a! Hắn phục thuốc sau đó là ở chỗ này định trụ. Tiểu nhân không phải Linh Năng Giả không hiểu nhiều. Bất quá, lần trước... Đúng, chính là chúng ta đánh lén Sư Huyệt pháo đài thời điểm, Hắc Tinh đại sư cũng là như thế này, phục dịch về sau là ở chỗ này định. Sau đó hạm đội của chúng ta liền tìm tới nhảy vọt điểm. Rõ ràng thời kỳ đó, ngân tâm thông hướng Sư Huyệt nhảy vọt điểm hẳn là ra ngoài sụp đổ trạng thái, gánh chịu không được chúng ta Vương Tọa Hào."

Vị này kẻ cướp đoạt phó nhì lại nói cho mọi người, vào Dư Liên ngồi cưỡi lấy Thái Long giáng lâm thời điểm, Hôi Than tướng quân đã mệnh lệnh mọi người hoàn thành nhảy vọt động cơ thêm nhiệt, chỉ cần đưa vào tọa độ, liền hẳn là lập tức khởi động nhảy vọt.

"Bổn hạm nhảy vọt động cơ xác thực đã tiến vào khởi động giai đoạn." Phi Phi nói: "Phải nhốt rơi à?"

Nhảy vọt động cơ nếu như thêm nhiệt hoàn thành tiến vào dự khởi động giai đoạn, lại thời gian dài không tiến hành nhảy vọt, đối động cơ bản thân cùng thân tàu đều sẽ tạo thành tương đương gánh vác. Nếu như vận khí không tốt, nói không chừng động cơ liền cùng thuyền cùng một chỗ bị thiêu hủy.

Dư Liên trầm ngâm một chút, đưa tay lại vỗ vỗ bên cạnh giống như cái xác không hồn râu dài yêu tướng quân: "Cho nên, nhất hảo thống khoái một điểm như thế nào? Đều là hiện tại tình huống này, sao không thoải mái một chút sao?"

Hắn là dùng nói đùa ngữ khí nói, nhưng trên thực tế là hướng phía đối phương tinh thần phương hướng lại thả một lần trắng Ngân Long hơi thở.

Hôi Than tướng quân đã bắt đầu mắt trợn trắng, giống như là một cái mất đi mộng tưởng mặn mực làm, nhưng hắn rốt cục vẫn là mở miệng ra, khúm núm phun ra một chuỗi "D2745, B3912, C74588..." Tọa độ ký tự.

Nói sớm đi, làm gì còn muốn ăn những này đau khổ? Thật sự là phạm tiện.

"Thua đi vào." Dư Liên trầm giọng nói.

Phó nhì tiên sinh đánh một cái khích lệ, lộn nhào chạy đến một đài còn hoàn hảo thiết bị đầu cuối trước, mở ra nhảy vọt động cơ chỉ lệnh bảng biểu. Hắn cũng hẳn là kỹ thuật loại nhân viên chiến hạm xuất sinh, nhớ số lượng tọa độ năng lực cũng không tệ lắm, so nhân loại càng cao cánh tay linh hoạt vào quang học trên bàn phím gõ, hai giây không đến liền đem cái này một chuỗi tọa độ thâu nhập đi vào.

Ngay sau đó, thuyền chở hệ thống điều khiển trung tâm lập tức phát ra nhắc nhở: "Phát hiện mới giếng trọng lực tín hiệu. Ở vào bổn hạm 9 giờ phương hướng, lệch độ 120. 45, khoảng cách 12, phải chăng chuyển hướng?"

"Ách, cái đồ chơi này dùng vẫn là Selina thanh âm?" Phi Phi cũng kinh.

"Đồng ý!" Hôi Than tướng quân nói. Lời này là chính hắn nói, mặc dù hơi thở mong manh, nhưng đúng là bằng chính hắn ý chí.

Dư Liên thời điểm này đã bỏ đi đối gia hỏa này khống tim. Hắn cũng thật không hổ là có thể lên làm đại quân phiệt hạng người, thế mà rất nhanh liền khôi phục thần trí.

Hắn lúc này, bất kể là thân thể cùng tinh thần đều nhận trọng thương, nhưng thế mà một bộ hoàn toàn nhận mệnh dáng vẻ, cùng Dư Liên đối mặt thời điểm, mặc dù còn có một chút e ngại, nhưng thế mà thật đúng là có thể gạt ra một cái nịnh nọt tiếu dung.

"Đây, đây là hoa tiêu vào... Ách... Siêu tần thời điểm, dùng tinh thần kết nối tức thời cho ta gửi đi trụ điểm tọa độ. Cụ thể ta cũng không rõ lắm, nhưng ta đích xác là nghe Đại Hãn nói qua, đây là" hắn khúm núm địa đạo, biểu hiện được thậm chí so trước đó cái kia phó nhì còn muốn ti tiện mấy phần.

Mẹ ài, cũng là nhân tài a!

Xích hồng sắc Vô Úy hạm bắt đầu tự động chuyển hướng. Bất quá, bởi vì không phải dùng tay, mà lại thân tàu đã là thủng trăm ngàn lỗ dáng vẻ, Vô Úy hạm khổng lồ thân hạm trọn vẹn tốn ba phút mới hoàn thành ngừng thuyền, chuyển vị, lần nữa khởi động quá trình. Liền phảng phất một đầu tiểu não bị hao tổn cồng kềnh tê giác.

Nếu như thời điểm này đằng sau có truy binh, cái này ba phút đã đầy đủ lại cày hơn mấy vòng chủ pháo.

Cũng may, thời điểm này bên kia Đế Quốc chiến hạm hẳn là còn tại cùng phía trên quan lại cơ cấu cãi cọ, liền ngừng tại nguyên chỗ ẩu đả cái kia chiếc màu xám phun lửa thuyền, vẫn là không có truy kích.

Nhưng lúc này, thuyền chở hệ thống điều khiển trung tâm lần nữa dùng Selina thanh âm nói: "Cảnh cáo, giếng trọng lực bắt đầu chuyển vị, giếng trọng lực bắt đầu chuyển vị! Cần một lần nữa ghi vào!"

Râu dài yêu quân phiệt mở ra miệng rộng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại, từ Gia Huy Cơ bên trong nhảy xuống tới, sải bước đi tới hoa tiêu chỗ bình đài, nhìn một chút bên cạnh Phi Phi trong tay tiểu dược hoàn.

Phi Phi gấp siết chặt một thanh tiểu dược hoàn, lại dùng sức lắc đầu.

Dư Liên minh bạch đối phương ý tứ, không quan trọng nhún vai, lập tức nhắm mắt lại. Hắn hiện tại đã đoán được, cái kia phó nhì trong miệng cái gọi là "Siêu tần", hẳn là cái gọi là cảm giác siêu tần. Đây là ủng có không gian năng lực nhận biết Linh Năng Giả đang tiến hành đi thuyền chiến đấu thời điểm áp dụng thần kỹ, có thể làm cho tàu chiến sớm dự phán những cái kia tiên tiến nhất rađa đều phát hiện không đến vũ trụ phóng xạ, tìm kiếm nhất đỡ tốn thời gian công sức tuần hành lộ tuyến. Thậm chí còn có thể sớm lẩn tránh quân địch hỏa lực.

Mặt khác, nó đồng dạng cũng là tìm kiếm mới nhảy vọt thông lộ, mở rộng "Tinh tế đường cao tốc mạng lưới" thần kỹ.

Đương nhiên, sở dĩ được xưng là "Thần kỹ", một mặt là độ khó nguyên nhân, cũng không phải là mỗi cái Linh Năng Giả đều có thể nắm giữ, một phương diện thì ở chỗ đối thân thể gánh vác thậm chí phản phệ.

Khác linh năng kỹ pháp là đồ đồng tráng men đầu, cái đồ chơi này rõ ràng chính là đốt thanh máu, rất có một loại linh năng thăm dò bản "Thiên Ma Giải Thể đại pháp" hương vị, thực tế là quá phí Linh Năng Giả.

"Cái này Hắc Tinh hẳn là đập loại này dược mới tiến vào cảm giác siêu tần." Dư Liên nói.

"Đúng vậy, ta cũng đoán được, cho nên mới rất nguy hiểm." Phi Phi nói.

Dư Liên nhẹ gật đầu, không tiếp tục cùng cô nương phân cao thấp, cũng để cho mình tiến vào trạng thái nhập định.

Muội tử còn là xem thường ta a! Ta hiện tại thế nhưng là có "Vũ trụ tri giác", nếu như thanh máu cùng thanh mana có thể đuổi theo, thậm chí có thể tự xưng hình người Leviathan. Phải biết, những cái kia nhục thân ngao du tinh hà Leviathan cự thú, luôn luôn có thể thông qua nhân loại khó có thể lý giải được phương thức lẻn đến một cái khác tinh hệ đi, cũng tổng kết có thể tìm tới một chút ai đều không có phát hiện "Đường hẹp quanh co", nhất định là các Thần nắm giữ lấy hiện đại khoa học kỹ thuật khó có thể lý giải được đi thuyền kỹ xảo.

Rộng lớn không gian vũ trụ lần nữa lấy điểm và đường phương hướng trước mặt Dư Liên trải rộng ra. Mà vào phụ cận, những cái kia đại biểu trọng lực vặn vẹo đường cong tụ tập lấy tiết điểm, nhất định chính là giếng trọng lực sở tại địa.

Thì ra là thế! Có chút giếng trọng lực ra vào miệng, cũng không phải là cố định sao? Đây là nguyên lý gì? Về sau có rảnh có thể cùng Trang giáo sư bọn hắn nghiên cứu thảo luận một chút.

Kỳ thật tốt nhất thảo luận đối tượng vẫn là Bối gia đại tiểu thư, nhưng Dư Liên cũng không dám nói. Thật làm cho cái kia cái lông trắng hồ ly hứng thú, còn không biết sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân ra đâu.

Ở thời điểm này, hắn chợt nhớ tới nửa thế kỷ về sau... Hoặc là nói, hẳn là mình đời trước nghe tới cái nào đó nghe đồn.

"Nghe kỹ, tiểu tử, trong vũ trụ thông lộ, hẳn là không chỉ là thực tuyến cùng hư tuyến." Cái kia đã đã có tuổi, mắt mờ dầu mỡ râm đãng lão sắc phôi, có một lần vào uống sau khi lớn lên, là như thế tự nhủ.

Dư Liên là trả lời như vậy nói: "Thực tuyến cùng hư tuyến bên ngoài? Ta biết, là môn nha..."

"Hắc hắc hắc, môn không phải đường, chỉ là di sản, mà di sản thường thường chỉ là gông xiềng nha. Mặc dù thuyết pháp này nghe liền đặc biệt già mồm, đúng vậy, già mồm đến giống như là Vũ Trụ Chi Linh lôi ra đến sỏi mật." Vào Dư Liên lo lắng trong ánh mắt, lão đầu tấn tấn tấn buồn bực rơi hơn phân nửa bình liệt tửu, lau lau miệng lại nói:

"Ta nói loại thứ ba, liền là chân chính loại thứ ba, ngay tại trong vũ trụ này vốn hẳn nên tồn tại hiện tượng. Đương nhiên, cái kia cũng chỉ là truyền ngôn mà oa ha ha ha ha ha!"

Cái lão nhân này mỗi ngày một nửa thời gian ngâm mình ở thùng rượu bên trong, một nửa thời gian phao tại sòng bạc bên trong, cho dù ai nhìn, đều cảm thấy đây là dầu hết đèn tắt lão hủ, mỗi lần nhắm mắt đều có khả năng là một lần cuối cùng. Thế nhưng là, người biết chuyện lại có ai cũng không dám phủ nhận, hắn trẻ tuổi thời điểm, là toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất du hiệp cùng thám hiểm giả.

... Không, hoặc là nói, liền xem như xương cốt của hắn đã bị cồn phao thấu, khí huyết bắt đầu suy kiệt, cũng vẫn như cũ là toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất du hiệp cùng thám hiểm giả.

"Ta minh bạch, ngài hôm nay tìm ta tới, là muốn đem tìm kiếm cái này con đường thứ ba chí hướng, giao phó cho ta sao?"

"Không, ta chỉ là không muốn đem cái này xoắn xuýt hơn nửa đời người bí mật, đưa đến phần mộ rời đi. Dù sao ta đều nhanh chết rồi, tìm cho người ta tiếp tục xoắn xuýt đi. Oa ha ha ha ha ha!"

Ân, qua một thời gian ngắn không xuống tới, lại đi tìm Ash chơi đùa đi.

Bất quá, những này có thể bị lệch giếng trọng lực, thật chính là lão gia hỏa kia nói con đường thứ ba sao?

"D2788, B3947, C74690." Dư Liên nhắm mắt lại, một lần nữa báo một chuỗi tọa độ, cũng liền so vừa rồi tọa độ hơi hơi chếch đi một chút xíu.

Haita phó nhì nghe tới một cái rõ ràng, lần này chỉ dùng không đến một giây liền đem tất cả tọa độ thua đi vào. Đoán chừng nàng đời này đều không có như thế kính nghiệp qua.

"Giếng trọng lực tọa độ sửa đổi, đã bắt giữ thành công, phải chăng khởi động nhảy vọt động cơ." Selina thanh âm tiếp tục vang vọng vào trên hạm kiều.

Phi Phi liếc qua vẫn còn giả bộ chó chết Hôi Than tướng quân, vị này râu dài yêu quân phiệt lập tức liền tinh thần tỉnh táo, lảo đảo bò lên, vội vã mà nói: "Khởi động!"

Đại khái hay là bởi vì tự động thao túng nguyên nhân, màu đỏ Vô Úy hạm lần này trọn vẹn tốn hai phút mới rốt cục thành công để đã thêm nhiệt hoàn tất nhảy vọt động cơ hoàn toàn vận chuyển.

Mà lúc này, nơi xa Đế Quốc chiến hạm tựa hồ là rốt cục phản ứng đến, nhao nhao thêm nhanh rời đi cái kia chiếc đã hoàn toàn biến thành vũ trụ rác rưởi cỡ lớn phun lửa thuyền, hướng về bên này đánh tới.

Hai chiếc xông đến đặc biệt dũng tuần dương hạm hạng nhẹ đã vào siêu viễn cự ly bên ngoài bắn chủ pháo điện từ. Cũng không ít dày đặc điểm sáng từ xa đến gần, không phải chiến cơ liền nhất định là đạn đạo.

"Thuyền sau cao năng phản ứng!" Phó nhì dùng gần như rú thảm thanh âm nói: "Nhiều nhất còn có một phút..."

Hôi Than tướng quân tựa như cũng minh bạch cái gì, nhìn một chút Dư Liên, lại nhìn một chút phía dưới Thái Long, trong lúc nhất thời cảm xúc vô cùng phức tạp.

Mà liền trong nháy mắt này, cửa sổ mạn tàu bên ngoài tất cả tinh quang, đều trở nên mơ hồ. Trên thuyền mọi người cái cảm thấy mình dưới chân thân tàu có cái nháy mắt rung động, ngay sau đó, xung quanh hết thảy đều ám xuống dưới.

Giống như là xe lửa tại tiến lên bên trong tiến vào đường hầm một dạng.

Đây chính là nhảy vọt thành công, tiến vào giếng trọng lực đặc thù.

Phía sau Đế Quốc chiến hạm coi như vứt ra chính là không gian phao ngư lôi, đối bọn hắn đều không còn tại nhiệm gì uy hiếp.

Chỉ bất quá, toàn bộ thân tàu run rẩy cũng càng thêm kịch liệt. Mọi người lúc này mới nhớ tới, chiếc thuyền này thế nhưng là đã thủng trăm ngàn lỗ. Không nói là hộ thuẫn, liền liền đài chỉ huy chính diện bọc thép đều bị cái nào đó ngụy trang thành Tinh Giới kỵ sĩ gia hỏa đơn thương thớt long oanh cái xuyên thấu, thật có thể chịu được giếng trọng lực áp lực sao?

Nghĩ đến đây, Hôi Than tướng quân cùng Haita phó nhì đều kém chút muôn ôm lấy cùng một chỗ thống khổ.

"Không sao!" Dư Liên hướng bọn hắn so một cái ngón tay cái: "Các ngươi đã vượt qua cực khổ, là thời điểm thu hoạch thành công rồi!"

Mà vào lượng chứa tro 07 tinh hệ bên trong hạm đội đế quốc, liền chỉ thấy cái kia chiếc tinh hồng sắc kẻ cướp đoạt chiến hạm, nháy mắt kéo một cái chập chờn hư ảnh, lập tức liền không thấy thân ảnh.

"Sách, liền muộn một bước!"

"Tzeentch nại tử nuôi lớn quan lại "

"Bị Cự Ma nhật M vũ trụ chuột đồng!" Các hạm trưởng tiếc hận không thôi, chửi ầm lên. Bọn hắn đều là Bigkk thiếu tướng bộ hạ, tư lệnh quan tác phong nhất định là sẽ ảnh hưởng đến bộ hạ.

Lão luyện thành thục lôi Ba Đặc bá tước hào hạm trưởng càng là hướng Sodk biểu đạt áy náy: "Thật có lỗi, là chúng ta phản ứng quá chậm, mới làm cho đối phương cuối cùng chạy thoát."

"Không, tất cả mọi người làm rất khá. Chúng ta chí ít còn lưu lại một chiếc kẻ cướp đoạt phun lửa thuyền, đã làm được tốt nhất." Sodk thượng tá tranh thủ thời gian an ủi: "Chân chính sai lầm chính là ta, là ta tốn hao quá nhiều thời gian cùng phía trên quan lại cãi cọ. Vừa rồi chí ít hẳn là trước phái con thuyền đi qua nhìn một chút mánh khóe..."

"Không, phán đoán của ngài là chính xác. Tình trạng không rõ dưới tình huống, mạo muội hành động có khả năng tạo thành càng lớn tổn hại. Huống chi kỵ sĩ các lão gia..." Hạm trưởng lập tức ý thức được, đối diện Sodk thượng tá giống như cũng là kỵ sĩ đoàn thành viên, tranh thủ thời gian thu nhỏ miệng lại. Hắn cũng không khỏi đến cảm khái, có thời điểm, kỵ sĩ cùng kỵ sĩ khác biệt, so người cùng chó giữa chênh lệch còn lớn hơn.

Thời điểm này, Sodk lại đối mọi người nói: "Bigkk thiếu tướng mệnh lệnh, là để chúng ta cầm xuống cái kia chiếc kẻ cướp đoạt kỳ hạm, nhưng cũng không phải là mệnh lệnh tuyệt đối, mà lại trước mắt phát triển cũng là tình có thể hiểu. Ta sẽ tự thân hướng hắn báo cáo, mọi người không cần lo lắng."

Các hạm trưởng rất cảm kích, lần nữa xác định vị này trẻ tuổi thượng tá là cái giảng cứu người, trong lòng đều cảm thấy, dạng này giảng cứu người liền không nên tại loại này con em thế gia tụ tập trang bức tay chân đoàn sống qua ngày, ngay tại kỵ sĩ đoàn treo cái chức, sau đó tới đương quan chỉ huy hạm đội tốt bao nhiêu.

Bọn hắn đương nhiên không biết, khi xác định cái kia chiếc tinh hồng sắc kẻ cướp đoạt kỳ hạm bỏ trốn về sau, mặt mũi tràn đầy tiếc hận "Giảng cứu người", Sodk thượng tá thế nhưng là đại đại thở dài một hơi.

(tấu chương xong)

Chương 717: Vinh Quang chi môn tập kết

Yeager Sodk thượng tá là thật tràn ngập sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác. Mới đều nhanh muốn nhảy ra trước ngực trái tim nhỏ lại chậm rãi rơi về trái tim bên trong. Vuông mới phát hiện cái nào đó điểm mù về sau thống khổ giãy dụa, cuối cùng cũng là đi qua lúc.

Năng lượng hiện ra óng ánh trang nghiêm thậm chí có chút phách lối kim hoàng sắc Nguyên Tử Quang Mâu, đúng là rất ít gặp đặc chế vật, nhưng cũng không phải là không có. Thế nhưng là, vừa nhìn thấy cái kia hoa lệ đến tựa như ánh nắng mảnh vỡ cột sáng, Sodk thượng tá liền không tự chủ được nghĩ đến để cho mình leo lên trước mắt nhân sinh đỉnh phong một màn.

Đó chính là thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế cuối cùng khánh điển, hắn làm "Quán quân đoàn đội" một viên, đương nhiên cũng là ở đây, tiếp nhận toàn bộ Ngân Hà reo hò cùng ao ước.

Đương nhiên, cũng tương tự chính là tại cái kia hiện trường, Hoàng đế bệ hạ ban cho cái nào đó danh tự đều không thể xách sát tinh một thanh lóe ra rực rỡ quang huy Nguyên Tử Quang Mâu.

Đúng vậy, chính là cái kia một thanh.

Cái kia tên sát tinh? Hắn không phải vào brunhilt điện hạ nơi đó sao? Giống như còn trên tàu Thần Hi Thiên Sứ đương quan sát viên.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Sư Huyệt cách nơi này cũng không xa —— kỳ thật có hơn hai trăm năm ánh sáng —— xuất hiện ở đây, cũng coi như hợp lý.

Thế nhưng là, Suruka vương cứ như vậy thưởng thức hắn sao? Long cùng Gia Huy Cơ đều cho rồi? Tên kia lúc trước tham gia chiến thần tế thời điểm, liền là đang ngồi Suruka vương thuyền rồng đến a! Đến cùng là quan hệ gì thật đúng là khó mà nói.

Thần Hi Hoàng gia tiểu mẫu long nha, cả đám đều tùy hứng đến ép một cái, ai biết có thể là cái gì thao tính. Liền xem như thật làm ra cái gì để Đế Quốc triều chính xôn xao thao tác, cái kia cũng chỉ có Xu Mật Viện các đại nhân vật có tư cách xôn xao, cùng mình lại có quan hệ gì?

Tóm lại, làm một vị hợp cách đế quốc quân quan, Sodk cảm thấy mình hẳn là đối với vấn đề này gây nên coi trọng. Mà xem như một vị ưu tú đế quốc quân quan, liền càng hẳn là mau chóng đem tình huống nơi này báo cáo. Đối phương cưỡi long lại khiêng thương ánh sáng, cái kia tất nhiên liền dính đến kỵ sĩ đoàn bản bộ, đây là phi thường hợp tình hợp lý phỏng đoán. Cái này liền càng không phải mình cái này phổ thông tiểu thượng tá kiêm kỵ sĩ đoàn người mới có thể tự tiện xử trí.

Kết quả là, Sodk thượng tá đầu tiên liền báo cáo còn tại Modan tinh hệ Vương Hổ hào. Nhưng lúc này, Bigkk thiếu tướng đã đưa đến trị liệu trong khoang thuyền đi, đang chủ trì sự vụ ngày thường cùng chiến dịch kết thúc làm việc tham mưu trưởng hách Wagner thiếu tướng nên cũng không dám làm mảy may dừng lại, trực tiếp hướng còn tại Lộc Nguyên tinh Estee nguyên soái tiến hành thông báo.

Nếu như là cái khéo léo mạnh vì gạo, bạo vì tiền chủ, còn hẳn là sẽ hướng Sư Huyệt pháo đài Suruka Vương Thông báo, nhưng vị này hách Wagner tham mưu trưởng lại là cái dường như tòng quân kỷ sách yếu lĩnh bên trong đi tới lạc hậu quân nhân.

Hắn chỉ là ra ngoài cơ bản EQ, phát động đi qua một phong "Phe mình đã đem kẻ cướp đoạt kỳ hạm bức đến tuyệt cảnh" giản dị chiến báo, thuần cho là lễ phép. Về phần kỹ càng triển khai thì một mực chưa nói.

Về phần Lộc Nguyên tinh Estee nguyên soái, nhìn xem chiến báo đồng dạng cũng là trăm mối vẫn không có cách giải. Hắn chỉ là nhớ kỹ, đến tiền tuyến, có long kỵ sĩ, ngoại trừ Suruka vương dưới trướng, liền hẳn là chỉ có Shameon tử tước dẫn đầu chi kia tiểu hạm đội.

Chỉ bất quá, hiện tại trẻ tuổi kỵ sĩ, đã dũng đến dám đơn thương thớt long hướng Vô Úy hạm đài chỉ huy phát động công kích rồi? Vậy các ngươi vào chiến thần tế thời điểm vì sao lại bị cái kia Địa Cầu tiểu tử theo cái đầu đánh đâu?

Thế là, lão nguyên soái liền hướng song phương phát đi hỏi ý, đồng thời cũng thông báo Thiên Vực kỵ sĩ đoàn bản bộ.

Trải qua nhiều như vậy bộ môn, tốn hao đến ngàn vạn mà tính nguyên chất sóng thông tin phí, Bão Tuyết Hào mới rốt cục được đến Su Vương bên kia ra lệnh, để bọn hắn lập tức đuổi đi qua chặn đường, phải tất yếu mang cái kia "Kỵ sĩ" cầm xuống.

Mệnh lệnh bên trên nguyên từ dùng chính là "Cầm xuống", ý tứ là chính là nhất định phải bắt sống, không thể gây thương người ý tứ.

Nhưng lúc này, đã đi qua năm sáu phút, hết thảy lại đều đã muộn.

Bình tĩnh mà xem xét, trải qua nhiều như vậy bộ môn hỏi ý phối hợp, lại cái trì hoãn như thế chút thời gian, Đế Quốc quan lại nhóm hiệu suất làm việc tuyệt đối có thể xưng ưu tú.

Nhưng mà, muộn chính là muộn, cái kia chiếc đã thủng trăm ngàn lỗ, lại đến thêm mấy lần liền nhất định sẽ hoàn toàn sụp đổ tinh hồng sắc Vô Úy hạm cứ như vậy nhảy vọt đến không thấy bóng dáng.

Mắt thấy con vịt đã đun sôi bay đi, Đế Quốc các tướng sĩ tự nhiên từng cái nổi trận lôi đình. Đương nhiên, liền xem như thả chạy cái kia chiếc kẻ cướp đoạt kỳ hạm, bọn hắn lần này truy kích chiến quả cũng đã đầy đủ huy hoàng, nhưng loại tình huống này, kiếm thiếu đương nhiên chính là bồi.

Duy nhất vui mừng liền chỉ có Sodk bản nhân. Hắn ngay từ đầu liền không muốn cùng cái kia tên đều không thể xách sát tinh đối tuyến. Cho dù là đối phương chỉ có một chiếc thuyền nhỏ cùng một cái "Phản bội chạy trốn" long, nhưng hắn có thể cưỡi long xông Vô Úy hạm đài chỉ huy, chẳng lẽ liền xông không được mình một chiếc tiểu tuần dương hạm?

Mà lại, cái gì gọi là cầm xuống a? Không phải liền là nữ vương sợ tổn thương tiểu tình nhi sao? Cái kia đến đánh như thế nào đâu? Như bây giờ mới là tốt nhất, ai cũng không có có bị thương tổn thế giới, chẳng phải đạt thành sao?

Bất quá, chiếc thuyền kia đến cùng là thế nào nhảy vọt đi? Địa phương kia có giếng trọng lực sao?

Sodk thượng tá một bên nghi hoặc, một bên chỉ huy bộ hạ đối còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại địch nhân phun lửa hạm phát động cuối cùng công kích. Vào nửa bên thân tàu đều đánh cho chỉ còn lại một cây kéo dài hơi tàn giá đỡ thời điểm, còn lại đám kẻ cướp đoạt rốt cục ra đầu hàng, trong tay còn cầm hạm trưởng thủ cấp.

Thế là, Đế Quốc anh dũng các tướng sĩ, liền lần nữa sáng tạo có thể đủ leo lên sách giáo khoa thuyền nhỏ đánh lớn hạm chiến tích.

Mà lúc này, xa xôi tinh hệ biên giới lấp lóe mấy lần, nhưng lại là mấy chiếc Đế Quốc chiến hạm tiến vào cái này cái tinh hệ. Chính là Giafier Lamut nữ bá tước chỗ chỉ huy Đế Quốc truy kích hạm đội, tự nhiên là hướng về phía Dư Liên mà đến.

Sodk thượng tá đương nhiên nhận biết vị này kỵ sĩ đoàn (thế hệ trẻ tuổi) Tứ Thiên Vương bên trong duy nhất nữ tính, cái kia vào Đế Quốc tầng cao nhất giai cấp bên trong, cũng đều là thiên chi kiêu tử.

Bất quá, để hắn thoáng có chút thụ sủng nhược kinh chính là, Giafier vậy mà nhận biết mình.

"Dư Liên thượng tá hướng ta cùng điện hạ đề cử qua quý quan, chúng ta cũng biết qua ngài tư liệu." Giafier nói.

Sodk tâm tình lúc này vô cùng phức tạp, đã có cảm động, cũng hổ thẹn. Mặc dù là liền danh tự đều không thể xách sát tinh, kỵ sĩ đoàn thiên địch, nhưng hắn kỳ thật một mực đối người kia rất là có mấy phần kính nể, bằng không liền sẽ không cố gắng học tập các loại phương pháp sản xuất thô sơ tay xoa không hài hòa vật tiểu kỹ xảo.

Mà cho tới bây giờ, càng nhiều hơn không ít cảm kích.

"... Nếu là hắn người Đế Quốc liền tốt." Sodk thượng tá nói.

"Chúng ta cũng cho là như vậy. Tuy nhiên Đế Quốc hắn nên bao quát Địa Cầu." Giafier yếu ớt thở dài, tiếp lấy mới đang tiếng nói: "Cẩn thận cho ta miêu tả một chút cảnh tượng lúc đó. Hắn đến cùng nhảy vọt tới nơi nào? Thật là Thâm Uyên tinh vân sao?"

"Hạ quan cũng không thể khẳng định." Sodk cười gượng một tiếng. Dù sao vật chất khi tiến vào giếng trọng lực nháy mắt, cũng tức chỉ là biu một chút liền không còn, nhiều nhất chỉ có thoáng qua liền mất thị giác sai chỗ thôi.

"Thế nhưng là, đã tại hạ đối cái kia... Đối Dư Liên thượng tá hiểu rõ, hắn muốn tiếp tục chạy trốn, là tuyệt sẽ không lựa chọn Vinh Quang chi môn phương hướng."

Nữ bá tước rất nhanh liền minh bạch đối phương ý tứ. Phải biết, cái kia chiếc Vô Úy hạm đã bị đánh thành trọng thương, lúc nào đột nhiên tan ra thành từng mảnh đều có khả năng, mà lại mục tiêu lớn khó mà thoát thân. Nếu là hướng về Vinh Quang chi môn phương hướng, sợ là rất có thể sẽ tao ngộ lộ người Eroto cùng Đế Quốc Vinh Quang chi môn quân đội đại chiến hiện trường, cho dù là một phát đạn lạc đều có khả năng muốn mệnh của hắn. Đây cũng không phải là cái gì thông minh lựa chọn.

Thế nhưng là, như tiến vào Thâm Uyên tinh vân, mặc dù cũng là cửu tử nhất sinh cờ hiểm, nhưng vận khí tốt, nói không chừng là có khả năng tìm tới sửa chữa cùng tiếp tế địa phương.

Tổng kết chỗ đều biết, nơi đó là ngoài vòng pháp luật chi đồ cùng đen (meo) đạo phần tử nhạc viên. Ở loại địa phương này, chỉ cần nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, thậm chí có khả năng hưởng thụ vương công đãi ngộ

"Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến. Căn cứ tinh đồ biểu hiện, cái này hôi phong 07 tinh hệ cùng Thâm Uyên tinh vân bạch lộc số 72 tinh tinh hệ giữa, chỉ có một cái không ổn định thông đạo a? Hiện tại vẫn còn sụp đổ trạng thái, có thể dung nạp Vô Úy hạm thông qua sao?" Giafier đã mở ra phụ cận tinh đồ, nhíu lại lông mày điểm một cái hai cái tinh hệ giữa hư tuyến. Nơi đó lập tức liền nhảy ra một nhóm lớn số liệu cùng ký tự.

"Liền xem như ở vào lớn nhất khuếch trương trạng thái, hạn mức cao nhất cũng chỉ có năm trăm vạn tấn." Nói chuyện chính là Nilhana.

Sodk mặc dù không biết vị nữ sĩ này, nhưng lại minh bạch, phàm là xuất hiện ở Suruka bên người nữ kỵ sĩ tiểu thư đều nhất định là nhân vật trọng yếu, liền cung kính nói: "Phán đoán của ngài là chính xác. Cho nên, hạ quan mới phát giác được, có lẽ là kẻ cướp đoạt nắm giữ Thâm Uyên tinh vân kỹ càng tinh đồ? Vừa rồi có hạ quan truy kích thời điểm, bộ dáng của bọn hắn không giống như là hoảng hốt chạy bừa bị buộc lên ngõ cụt dáng vẻ, là thật tin tưởng mình có thể đào thoát."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Lại hoặc là, kẻ cướp đoạt tại lần này xâm công trước đó, liền cùng Thâm Uyên tinh vân hắc đạo cự tù nhóm đánh thành nhất định ăn ý. Nếu là tình hình chiến đấu bất lợi, bọn hắn là có thể lui hướng Thâm Uyên tinh vân bên trong tị nạn ?"

Giafier cùng Nilhana đối mặt một chút, lẫn nhau ẩu đả cảm thấy, đây có lẽ là trước mắt có khả năng nhất giải thích. Thế nhưng là, lại tinh tế suy nghĩ một chút, hai người biểu lộ lập tức trở nên cùng với khó coi.

"Ta hiện tại biết, còn lại hạm đội chủ lực đi nơi nào."

"Ta, ta cũng biết! Thế nhưng là, thông hành một chiếc thuyền lớn, cùng thông hành nguyên một chi đại hạm đội, căn bản chính là hai việc khác nhau!"

"Nếu là có mới tinh đồ, kia liền thật nói không chính xác."

Nữ các kỵ sĩ đều không biết, bây giờ mới biết vấn đề này, đến cùng có tính không muộn. Các nàng chỉ có thể tin tưởng, Vinh Quang chi môn phương hướng Đế Quốc thống soái, có thể làm ra thích đáng an bài.

Trên thực tế, cũng xác thực như thế.

Vinh Quang chi môn quân đội bộ tư lệnh, ở vào một viên tên là Lục Dương tinh tinh cầu bên trên.

Đây là một viên chừng ba tỷ nhân khẩu loại địa hành tinh. Cả cái hành tinh mặt ngoài tám mươi phần trăm trở lên bị hải dương nơi bao bọc, khí hậu nghi nhân phong cảnh tráng lệ, trong biển rộng sinh trưởng tính nết ôn hòa cự thú, trên thềm lục địa phủ kín bao quát số không nguyên tố ở bên trong phong phú tài nguyên. Bất quá, vào giàu có một loại nào đó nguyên tố vi lượng đại khí tác dụng dưới, bao vây lấy xanh thẳm hải dương tinh cầu, tại trong vũ trụ hiện ra chính là sáng long lanh mà thần bí xanh biếc.

Thế là, liền lại có "Vinh Quang chi môn bên trên lục bảo thạch" dạng này thanh danh tốt đẹp.

Mặt khác, nhà khoa học đã chứng minh, đại khí bên trong nguyên tố vi lượng chẳng những vô hại, còn có nhất định kích thích thay cũ đổi mới cùng hormone bài tiết tác dụng. Ngoại trừ đối xã hội đạo đức mang đến nhất định không cần dự đoán ảnh hưởng, kỳ thật đều là chuyện tốt.

Tóm lại, nếu như không là nằm ở biên cảnh, nàng nhất định sẽ là một viên tương đương hoàn mỹ du lịch thịnh địa

Đây là một viên khoảng cách Đế Quốc quốc cảnh tuy nhiên ba lần nhảy vọt, khoảng cách L số 3 Tinh Môn "Vinh Quang chi môn" cũng bất quá bốn lần nhảy vọt hải dương màu xanh lục tinh cầu, hầu như là Đế Quốc nhất tới gần biên cảnh thích hợp cư ngụ tinh cầu. Đây là đương đại Slein vương Boren đệ tam, vào thăng nhiệm Đế Quốc nguyên soái, đảm nhiệm Vinh Quang chi môn quân đội tư lệnh quan về sau, mới quản lý bộ di chuyển tới.

Dựa theo hắn thuyết pháp, nếu là tắc vương, nên không giờ khắc nào không tại trấn thủ biên tái.

Lúc này, lệ thuộc vào quân đội bàng đại hạm đội đã rời đi Tinh Môn cùng Lục Dương tinh, tiến về hai nơi có khả năng phát sinh chiến sự tinh vực bố phòng —— tự nhiên là Đế Quốc biên cảnh tiền tuyến, cùng cực cương tinh khu phương hướng.

Nhưng lúc này Lục Dương tinh, nhưng như cũ là tụ tập được một chi hạm đội kích thước khổng lồ. Lấy vũ trang thương thuyền cùng tàu vận tải chiếm đa số, đang là từ xung quanh quý tộc cùng các công dân tạo thành "Phủ binh" tụ tập lại dự bị bộ đội.

Slein vương Boren đệ tam, nắm trong tay Ngân Hà Đế Quốc khổng lồ nhất một cái chiến lược tụ quần, đối mặt là từ mười mấy cái quốc gia tạo thành một cái hiện quân sự đồng minh. Đương nhiên, vào cái này đồng minh phía sau hữu nghị đứng đường phố chính là Liên Minh, chỉ là tất cả mọi người khó mà nói. Đây là đối thủ chủ yếu.

Ngoài ra, chính là Thâm Uyên tinh vân những cái kia làm sao đều làm không sạch sẽ hải tặc cùng kẻ buôn lậu, đây là thứ yếu đối thủ.

Làm việc tính chất tự nhiên là sẽ quyết định chiến đấu tổ chức. Slein vương dưới trướng hạm đội, bất kể là dùng tại chiến lược quyết chiến cỡ lớn chiến hạm vẫn là phá giao tuần phòng Tuần dương hạm tốc độ cao, đều là sẽ không thiếu. Binh lực càng tuyệt sẽ không giống cực cương như thế giật gấu vá vai.

Thế nhưng là, vị này đại tuyển đế vương bên trong duy hai tại ngũ nguyên soái một trong, lúc nghe Sư Huyệt phương diện tình trạng về sau, vào suy nghĩ mấy phút sau, liền lợi dụng mình tiền tuyến đốc quân quyền hạn, hướng Vinh Quang chi môn tinh khu cùng với xung quanh mấy cái chư hầu lãnh địa khởi xướng lệnh động viên, để bọn hắn tận lên "Phủ binh" đến tất cả lớn phòng ngự tiết điểm tập kết.

"Kẻ cướp đoạt hành vi không hợp với lẽ thường. Cho nên, ta nhất định phải Đế Quốc tất cả chư hầu, thân hào nông thôn cùng các công dân thực hiện nghĩa vụ của mình." Vị này lão tướng phát giác được một tia không hợp với lẽ thường địa phương, lúc này làm ra quyết đoán: "Ta không biết nơi nào sẽ xảy ra vấn đề, nhưng nhất định là sẽ xảy ra vấn đề! Đã như vậy, nên động viên lên tất cả lực lượng, làm tốt mười hai phần chuẩn bị. Cái này có lẽ sẽ có huy động nhân lực vô ích quân tư hiềm nghi, nhưng dù sao cũng so gặp đột phát tình trạng, lại không kịp muốn phản ứng tốt."

Vào rõ ràng còn không có bất kỳ cái gì địch nhân tiến vào khu vực phòng thủ dưới tình huống, liền hạ đạt lệnh động viên, đây là muốn gánh chịu trách nhiệm rất lớn. Như sau đó chứng minh chỉ là hắn phản ứng quá độ, liền xem như đại tuyển đế vương thêm Đế Quốc nguyên soái, cũng rất khó trốn qua một cái lạm dụng chức quyền vạch tội. Slein vương mặc dù lâu trong quân đội, nhưng ở giới chính trị giới kinh doanh cũng có phạm vi thế lực của mình, đương nhiên sẽ không một điểm địch nhân đều không có.

Thế nhưng là, làm vì Đế Quốc tái vương, hắn vẫn là nghĩa vô phản cố làm ra quyết định.

Vinh Quang chi môn quân đội cao cấp đám quan quân lập tức nổi lòng tôn kính, mau đem tuyển đế vương mệnh lệnh được đưa ra ra ngoài.

Lục Dương tinh mặc dù là Vinh Quang chi môn tinh khu thủ phủ cùng quân đội tổng bộ sở tại địa, đồng dạng cũng là động viên binh điểm tập kết.

Biên cương có kẻ cướp đoạt xâm nhập tin tức còn không có truyền tới, đến từ phụ cận ba cái chư hầu lĩnh lân bang quân, cùng mười hai cái "Chiết Xung phủ" công dân động viên binh nhóm, liền đều đã đuổi tới Lục Dương tinh, đang trên quỹ đạo tầm thấp tập kết chỉnh biên.

Đây là một chi từ hơn bốn trăm chiếc có thể lên tiền tuyến vũ trang thương thuyền cùng vượt qua ba mươi vạn danh vũ trang binh sĩ tạo thành bộ đội. Đại bộ phận người đều có qua phục dịch cùng kinh nghiệm chiến đấu, chỉ cần quân đội cắt cử cho bọn hắn quan quân hoàn thành cơ bản chỉnh biên làm việc, quen thuộc dưới trướng tướng sĩ, liền hoàn toàn có thể kéo ra chiến trường.

Giống như vậy điểm tập kết, toàn bộ quân đội phạm vi bên trong còn có ba chỗ.

Bực này tập kết quy mô, nhưng đúng là vung Vinh Quang chi môn tốt mấy con phố.

Không có cách, Vinh Quang chi môn mặc dù cũng là Đế Quốc biên cảnh tinh khu, nhưng bất kể là nhân khẩu vẫn là tài nguyên, nhưng xác thực so cực cương tinh khu nhiều nhiều.

Tuy nhiên, dựa theo Đế Quốc giới xã giao thông thường thao tác, những này động viên binh người dẫn đầu, một vị hầu tước hai vị bá tước, mười hai vị Chiết Xung phủ đô đốc, cùng khác có danh vọng thân hào nông thôn, đều hẳn là đến cùng nhau tiếp một chút lập tức liền hổ thành vì bọn họ thống soái Slein vương. Mà cái sau cũng hẳn là an bài một trận hợp lễ nghi chiêu đãi.

Mọi người xã giao một phen lẫn nhau thổi phồng chủ và khách đều vui vẻ, như thế mới tốt tiếp tục hợp tác xuống dưới. Phải biết, những này chư hầu cùng bản địa danh lưu bên trong, ngoại trừ dữ quốc đồng hưu nhân loại quý tộc, còn có một cái tên là sở Nhĩ Đặc Legge cự nhân. Người này mặc dù chỉ là không thế tập chung thân tử tước, nhưng là nơi đó Legge người lãnh thổ tự trị bên trong nhất có danh vọng chiến sĩ lãnh tụ.

Thế là, một trận long trọng chiêu đãi, chẳng những là hành động quân sự trước đó bình thường xã giao, còn gánh vác một điểm mặt trận thống nhất chức năng.

Văn võ song toàn Slein vương mặc dù tính không được cái gì khéo léo xã giao ngưu bức chứng, nhưng EQ vẫn là vào bình quân tuyến trở lên, tự nhiên là vào mình biệt thự tổ chức một trận long trọng tiệc tối.

Vào tiệc tối bên trên, tuyển đế vương liền tình thế trước mắt, nghe tất cả đại biểu phát biểu, cùng ở đây chư hầu cùng xã hội danh lưu nhóm trao đổi rộng khắp ý kiến, cũng đạt thành cơ bản chung nhận thức.

Tổng thể mà nói, cái này không khí coi như không phải chủ và khách đều vui vẻ, cũng chí ít là bình an vô sự. Mọi người hẳn là có thể hợp tác xuống dưới. Hết thảy, tựa hồ cũng vào phát triển chiều hướng tốt lấy...

(tấu chương xong)

Chương 718: Tinh Môn trong ngoài

Đương đại Slein vương Boren đệ tam, năm nay bốn mươi tám tuổi, đang đứng ở một vị nhân vật lãnh tụ, nhất trẻ trung khoẻ mạnh giai đoạn. Hắn cũng là đại tuyển đế vương bên trong duy hai hai vị Đế Quốc nguyên soái một trong. Mặc dù chỉ cần là tuyển đế vương liền nhất định có trung tướng (cất bước) hoặc tại ngũ hoặc quân dự bị quân hàm, nhưng Đế Quốc nguyên soái thế nhưng là tương đương có hàm kim lượng, nếu có thể lực cùng quân công không đủ, vô luận như thế nào là không xứng với cây kia khảm nạm lấy lấy chiến long chi văn tiết trượng.

Đế Quốc trong lịch sử, liền có một vị làm hai mươi năm Xu Mật Viện đại thần trong đó còn có ba năm chưởng tỉ đại tuyển đế vương, treo đầy xung quanh mười cái tiểu quốc vinh dự nguyên soái, nhưng bởi vì bản thân xác thực không có gì nói còn nghe được quân công, liền chí tử cũng không chiếm được hắn tâm tâm niệm niệm Đế Quốc nguyên soái quân hàm.

Đương đại Slein vương chiến công hiển hách, mà lại tuyệt không phải loại kia tồn túy quân nhân. Hắn am hiểu quân sự, cũng am hiểu hơn quân chính. Hắn cũng không phải là một vị phi thường cường hãn Linh Năng Giả, chỉ là tuyển đế vương trung bình đồng đều trình độ, so sánh với tính như liệt hỏa tuyển đế vương đệ nhất song hoa hồng côn Sorene vương, tính nết muốn càng ôn hòa một chút, thậm chí còn từng có nhất định ngoại giao kinh nghiệm.

Dạng này quân chính toàn tài, kỳ thật so Sorene vương cái kia cơ bắp mãnh nam càng thích hợp thường trú Xu Mật Viện. Nhưng mà, Hoàng đế bệ hạ cùng Xu Mật Viện sở dĩ sẽ đem hắn để ở chỗ này quân chính một tay bắt, tự nhiên cũng là có toàn bộ cân nhắc.

Đầu tiên, chúng ta đều biết, Vinh Quang chi môn phía sau chính là mặt khác một mảnh rộng lớn mà chờ gấp khai phá thế giới mới.

Đế Quốc đối thế giới mới thăm dò, khai phá cùng thực dân, đều là muốn từ nơi này trung chuyển. Đương đến từ Khải Minh Giả vĩ đại nhất di sản mở ra thời điểm, nơi này liền không còn là Đế Quốc biên cảnh, mà là Đế Quốc chính phủ thế giới mới lên điểm rồi.

Liền xem như không có Tinh Môn, nơi này cũng vẫn như cũ là Đế Quốc khó khăn nhất xử lý một cái tinh khu.

Biên cảnh về sau phải đối mặt đối thủ chủ yếu, là sấp sỉ hai mươi cái độc lập văn minh quốc gia chỗ tạo thành Anh Tiên Tọa công ước tổ chức. Nó chủ yếu dẫn đầu quốc gia, Tooker Lan phối hợp bộ trưởng bộ cùng Konami tương lai tổ chức, bất kể là quốc lực vẫn là khoa học kỹ thuật thực lực, đều được cho một cái tuyến hai cường quốc.

Cái này quân sự đồng minh tổ chức, mặc dù thành lập tôn chỉ, danh xưng liền là tiểu quốc giữa vì độc (ôm) lập (đoàn) từ (lấy) chủ (ấm) liên hợp, nhưng phía sau nhất định là có Liên Minh duy trì.

Dưới loại tình huống này, vì quốc phòng an toàn, tự nhiên cần duy trì khổng lồ binh lực. Nhưng đồng dạng, còn cần một cái ủng có nhất định ngoại giao cổ tay người tọa trấn phía trước, cùng Liên Minh tranh thủ dân tâm.

Cái này nhưng cùng Fermore tinh vân bên kia đao thật thương thật đoạt địa bàn tình trạng không đồng dạng.

Thí dụ như nói, đối diện Anh Tiên Tọa công ước tổ chức nước thành viên bên trong, liền có một cái Laida nước cộng hoà. Địa bàn rất nhỏ, quốc thổ bên trong liền cái thích hợp cư ngụ tinh cầu đều không có, cái nắm giữ lấy mấy cái hoang mạc tinh cầu bên trên tiểu trấn cùng quỹ đạo không gian bên trên vũ trụ thành, toàn bộ nhân khẩu cộng lại không tới một trăm triệu. Là lần trước Ngân Hà sau đại chiến, các quốc gia giữa gút mắc cùng thỏa hiệp bên trong tạo dựng lên, toàn bộ Ngân Hà khắp nơi có thể thấy được tiểu quốc một trong, nói không chừng lần tiếp theo đại chiến liền không có.

Nhưng dù cho như thế, nó cũng chính là ngân hà văn minh nghị viện thừa nhận gia nhập liên minh nước. Mà lại, đây cũng là từ vũ trụ đại hàng hải thời đại về sau, Legge cự nhân cái này nhân khẩu thưa thớt lính đánh thuê chủng tộc, lần đầu tiên thành lập thuộc tại quốc gia của mình.

Nhưng vấn đề liền đến, Vinh Quang chi môn quân đội phạm vi bên trong, liền có một cái Legge cự nhân làm chủ thể cư dân lãnh thổ tự trị đâu.

Sự tình gì nhấc lên ngoại giao, kia liền phức tạp.

Cũng may, Slein vương dù sao cũng là bị không ít người tán thành quân chính toàn tài, rất nhiều người thậm chí cho là hắn rất giống trẻ tuổi thời điểm đại đế, điểm này tràng diện vẫn là chi lăng được lên.

Vào trên yến hội, hắn như thế nói với mọi người: "Nếu như ta nhất định phải nói với mọi người, đi qua một năm, là yên ổn hòa bình một năm, vậy coi như là Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ trừng phạt ta vọng ngữ. Bất quá, các vị đang ngồi đều là từng có Võ Huân dũng sĩ, lẽ ra là đối đây hết thảy tràn ngập chờ mong. Chiến tranh bộc phát trước đó, các ngươi trong nhà là bị bà nương cùng phản nghịch đám hùng hài tử ghét bỏ lão đầu tử, nhưng chiến tranh bộc phát về sau, các ngươi chính là anh hùng. Chẳng lẽ không phải như vậy sao?"

Mọi người không khỏi phát ra tiếng cười.

"A, không có ý tứ, đang ngồi nữ sĩ cũng là như thế này. Các ngươi cùng nó trong nhà ẩu đả không dùng lão đầu cùng chán ghét hùng hài tử, ra ẩu đả kẻ cướp đoạt không phải càng làm cho chư vị hưng phấn sao?"

Tiếng cười càng lớn. Ở đây số ít dũng mãnh các nữ sĩ thậm chí vỗ tay lên.

Người Tiffaro đúng là cái rất bình đẳng xã hội. Chỉ cần có thể đánh, bất kể là nam nữ đều sẽ có được đầy đủ tôn trọng.

"Tốt a, chư vị, đã chúng ta đã đạt thành chung nhận thức. Kia liền mời mọi người sau khi trở về, phát huy chư vị lực ảnh hưởng, đầy đủ ước thúc tốt riêng phần mình bộ hạ, để bọn hắn phục tùng chúng ta chỉnh biên cùng đám quan quân chỉ huy. Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, nên có quân công cùng mức thưởng tuyệt sẽ không đánh bất luận cái gì gãy. Hoàng đế bệ hạ từ đầu đến cuối đang chú ý mọi người anh tư!"

Mọi người tại đây lần nữa nhảy cẫng hoan hô, một bộ nghe chiến thì vui dáng vẻ.

Đối võ đức dồi dào Tiffaro quân sự quý tộc cùng công dân giai cấp đến nói, chiến tranh chính là bọn hắn cây lúa thuế ruộng, chính là bọn hắn áo cơm phụ mẫu. Những này mặc dù là tạm thời động viên binh, sĩ khí có thể so sánh đại đa số quốc gia quân nhân chuyên nghiệp cao hơn nhiều.

Đương nhiên, nhiều người như vậy ở đây cũng đều người người hài hòa, đó cũng là không thực tế. Không phải sao, vị kia gọi Chulk Legge cự nhân tại reo hò vài tiếng, liền cùng bên cạnh một vị nam tước lên xung đột. Hai người mặc dù không dám ở đại tuyển đế vương cuộc yến hội bên trên vật lộn, nhưng đến cái "Ngươi nhìn cái gì" "Nhìn ngươi sao thế" vô hạn tuần hoàn cũng vẫn là có thể.

Thế là, vào yến hội đang tiến hành thời điểm, phiên vương liền tìm cái cơ hội, đem Chulk giao đến trong thư phòng của mình, hỏi: "Ngài chính là Vinh Quang chi môn lính thiết giáp học viện tốt nghiệp a? Vào lính phóng lựu thiết giáp 141 quân đoàn phục dịch 5 năm, tham gia qua bạch hồng tinh chiến dịch cùng phí la duy chiến dịch bên trong, về sau lại tại Thiên Vực cấm quân phục dịch qua 3 năm. Trẻ tuổi như vậy liền lên tới thượng tá, vì sao liền giải nghệ đây?"

Legge cự nhân cùng nhân loại tuổi thọ tương tự, Chulk năm nay cũng bất quá bốn mươi tuổi, xác thực coi là trẻ trung khoẻ mạnh.

Chulk không nghĩ tới điện hạ thế mà liền lý lịch của mình đều như thế rõ ràng, hơi có chút thụ sủng nhược kinh, liền nói cho đối phương biết, mình dù sao không là nhân loại quý tộc, cũng không phải nhân viên chiến hạm, lên tới thượng tá liền là cực hạn. Thế là liền lựa chọn giải nghệ, trở lại quê hương kinh doanh nông trường.

"Ngươi lại thế nào không phải quý tộc đâu? Ngươi thế nhưng là Chudo tử tước tử tôn a!"

Cái này Chudo tử tước đã từng thế nhưng là Iwenna đại đế "Không phải nhân loại" Cấm Vệ quân mãnh tướng, tích công thu hoạch được thế tập tước vị là Tử tước cùng đất phong.

Nhưng mà, chúng ta phải biết, liền liền khai quốc thời điểm những cái kia đại công tước gia tộc đều rất khó bảo tồn đến giờ này ngày này, một cái Legge cự nhân tước vị tự nhiên cũng không có khả năng dữ quốc đồng hưu. Trên thực tế, kỳ năng truyền thừa sấp sỉ một ngàn năm, vào không phải nhân loại thế tập quý tộc gia hệ bên trong, đã có thể nhập vây lịch sử trước năm.

Đến hôm nay, cái này Chudo tử tước gia hệ xác thực đã không có, hắn trực hệ bọn tử tôn đều chỉ là phổ thông công dân. Nó lãnh địa cũng đã thu về phủ tể tướng thành vì Đế Quốc thẳng lĩnh.

Chỉ bất quá, bởi vì lịch đại Chulk tử tước thu nạp không ít mình lưu lạc vào toàn bộ vũ trụ tộc nhân, trên lãnh địa Legge cự nhân nhân khẩu thậm chí so nhân loại còn muốn bao nhiêu gấp bốn năm lần. Ra ngoài trị quyền bình An quốc độ suy tính, liền thiết lập một cái lấy năm mươi năm làm đơn vị Legge cự nhân tự trị chính phủ.

Hiện tại vị này Chulk thượng tá, chẳng những là lãnh thổ tự trị bên trên "Phủ binh" thủ lĩnh, vẫn là lão lãnh chúa ruột thịt tằng tôn, Đế Quốc công dân, cũng là lãnh thổ tự trị chính phủ thủ phủ kiêm nơi đó viện nghị chính thành viên.

Lần này, hắn mang đến hơn năm ngàn cái Legge cự nhân, đều là thân thể khoẻ mạnh còn trải qua tương đương huấn luyện quân sự thanh tráng niên, chia ra ngồi bốn chiếc vũ trang thương thuyền chạy đến sẽ hòa. Dạng này binh lực, tự nhiên là để phiên vương rất là trấn an.

"Không nên quá để ý ánh mắt của những người khác. Ngươi vốn là danh môn chi hậu, lại lập xuống quân công, liền có mang thượng tướng tinh, thậm chí cầm về tước vị cùng lãnh địa khả năng. Lịch Đế quốc sử thượng cho tới bây giờ liền không thiếu khuyết ví dụ như vậy. Đối với chân chính dũng sĩ, Đế Quốc cũng xưa nay không keo kiệt tại ban cho chân chính phú quý cùng" Slein vương lo nghĩ, lại tòng mệnh khiến thị vệ từ mình kho vũ khí bên trong chọn một thanh đặc biệt đặc chế xung kích chiến phủ.

"Cái này liền tặng cho ngươi! Hi vọng nhìn thấy ngươi dẫn theo hắn, trảm tướng giết địch anh tư!" Slein vương nói như thế.

Chulk thượng tá cảm động đến không thể kèm theo, trước đó bị con em quý tộc châm chọc chút kia không nhanh lập tức cũng không cánh mà bay.

"Ngô là hạng nào hèn mọn người, làm sao xứng đáng điện hạ dạng này ân trọng." Thân cao sấp sỉ ba mét Legge cự nhân thượng tá nằm sấp trên mặt đất, còng lưng đến giống như là một con chó, nước mắt càng là ào ào.

"Ta đối nhữ không được, chỉ là Đế Quốc đối lão binh phải có vinh dự. Đi chứng minh ngươi còn không có héo tàn đi." Slein vương đạo.

Thế là, Legge cự nhân thượng tá liền bôi nước mắt, bưng lấy chiến phủ lui ra. Nhìn cái kia bưng lấy chiến phủ động tác, đoán chừng chính là nâng mình tổ gia gia hũ tro cốt đều không có như thế nơm nớp lo sợ.

Slein vương vào thư phòng của mình có bao nhiêu làm mấy phút, khẽ thở dài một cái. Hắn cũng không cảm thấy vị này Chulk thượng tá liền thật ưu tú đến chính đáng giá lễ ngộ như thế, thế nhưng là sau lưng của hắn, lại gần như đại biểu cho tất cả Đế Quốc cảnh nội Legge nhân chủng bầy.

Phải biết, hiện tại thịnh vườn tinh khu người Some cùng người Franmore đều có điểm không quá ổn, bên này lại gặp phải kẻ cướp đoạt xâm nhập. Càng là gặp được phức tạp như vậy tình trạng, liền càng cần phải cẩn thận ứng đối.

Phiên vương đột nhiên cảm giác được mình lúc này hành vi có chút hoang đường, càng để cho mình có chút muốn cười, không khỏi cầm ra chén rượu của mình, rót cho mình một ly màu đỏ long huyết rượu. Hắn kỳ thật cũng không thích rượu, nhưng bởi vì long huyết rượu là Ilantra đại đế yêu nhất, bình thường liền cũng vui vẻ uống mấy chén.

Đợi đến làm xong cái này cái này chén rượu này, sau khi ra cửa, hắn Slein vương, như trước vẫn là cái kia tinh thần sung mãn tái vương, Đế Quốc nguyên soái, vì Đế Quốc trấn thủ lấy Vinh Quang chi môn ưu tú thống soái.

Thế nhưng là, nhất định phải thừa nhận chính là, phiên vương mặc dù không thích loại này nắm lỗ mũi cùng người lá mặt lá trái cảm giác, nhưng thu mua lòng người trình độ còn là rất không tệ. Chí ít, Chulk thượng tá sau này trở về gọi là một cái ngẩng đầu ưỡn ngực, dường như mỗi cái lỗ chân lông đều đang phát tán ra Đế Quốc quý tộc vinh dự cảm giác, đối người khác khiêu khích càng là không thèm để ý một chút.

Một thẳng đến lúc này, Đế Quốc mặt trận thống nhất làm việc làm được đều phi thường thuận lợi. Nếu như sự tình phía sau không có phát sinh.

Qua ba lần rượu về sau, các tân khách phát hiện đại tuyển đế vương điện hạ thời gian dài đều chưa từng xuất hiện.

Sau đó, hắn đám người hầu, vào phiên vương văn phòng sau tư nhân phòng rửa mặt bên trong, tìm tới thi thể của hắn.

Bốn mươi tám tuổi đại tuyển đế vương điện hạ, tam hoàn Linh Năng Giả, ngồi vào trên bồn cầu, trên mặt lộ ra thần tình hoảng sợ, lại không có từ trước tới giời phong độ. Một đạo vết thương thật lớn từ bờ vai của hắn treo đến bên hông, gần như đem hắn thân thể hoàn toàn bổ ra.

Có thể để người kinh ngạc chính là, mặc dù Slein vương tạng khí cùng khung xương đã bị triệt để xé rách, nhưng cầm tới nhìn thấy mà giật mình vết thương vị trí cũng đã bị một loại nào đó vết bỏng cho đốt cháy khét, ngược lại là hình thành khép kín, liền ngay cả một điểm huyết đều không có tràn ra tới.

Đại tuyển đế vương bọn thị vệ đều là kinh nghiệm phong phú chuyên nghiệp cảnh giới nhân viên, trong đó thậm chí còn có một vị tại ngũ phán quan. Bọn hắn mặc dù bị tràng cảnh này dọa đến đều kém chút mất đi năng lực suy tính, nhưng vẫn là rất nhanh khôi phục tỉnh táo. Bọn hắn cấp tốc phong tỏa Slein vương biệt thự, cũng hướng đốc quân phủ, tinh khu chính phủ cùng tiền tuyến hạm đội bộ tư lệnh phát đi báo tang.

Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến. Có thể vào nghiêm mật như vậy bảo an xuống im lặng giết chết một cái tuyển đế vương, dạng này thích khách tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ, hắn rất có thể đã sớm thoát thân. Thế nhưng là, ở đây bảo an nhân viên cũng không dám thả đi hiện trường bất luận một vị nào quý khách.

Mặc dù thích khách chưa chắc ở đây, nhưng đồ chơi người ta liền thích dưới đĩa đèn thì tối luận điệu đâu? Mà lại, ai có thể cam đoan, hiện trường quý khách không có có thích khách người hợp tác đâu?

Nói tóm lại, tất cả mọi người đều có hiệp nghĩa.

Nhất có hiềm nghi, vẫn thật là là tuyển đế vương điện hạ tối hậu gặp qua Chulk thượng tá.

Vị kia phán quan yêu cầu thượng tá dạy dỗ vũ khí, đồng thời đơn độc tiếp nhận mình hỏi thăm.

"Ta, ta cũng không có làm gì?" Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra Legge cự nhân ôm thật chặt chiến phủ: "Đây là điện hạ ban cho ta lễ vật, các ngươi không thể cướp đi!"

"Ta sẽ để cho người bảo tồn tốt." Phán quan nói.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Thượng tá lại hỏi.

"Đây không phải ngài hiện tại cần muốn hiểu tình huống. Thế nhưng là ngài cứ việc yên tâm đi, chúng ta đối tất cả mọi người đối xử như nhau, ngài tuyệt sẽ không nhận bất luận cái gì không công chính đãi ngộ."

Thế nhưng là, không đợi được phán quan nói hết lời, bên cạnh vị kia trước đó cùng Chulk phát sinh qua xung đột nam tước lại nói: "Ta là sớm biết rằng trong lòng của hắn có quỷ, làm ra chuyện gì xấu đều không quá đáng."

Hắn nhưng thật ra là cùng sở ngươi nhưng thượng tá có không ít trên phương diện làm ăn có xung đột.

Một cái là tổ bên trên làm qua lãnh chúa mình cũng đã làm quân quốc Legge tên người lưu, một cái là mới truyền đời thứ ba nhà giàu mới nổi nhân loại tiểu quý tộc, vừa vặn đánh cái ngang tay, thù tự nhiên cũng càng để lâu càng lớn, đương nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì cho đối phương làm phán tử cơ hội.

"Cái này lông dài nên đưa đến trong lao đi gặm bạch ngư, ở chỗ này đều để người không được tự nhiên."

Đối Legge cự nhân mắng "Lông dài" cùng "Gặm bạch ngư", liền cùng mắng người da đen "Nghê ca" cùng để bọn hắn đi ăn dưa hấu gà rán gần. Thế là, vốn là bị chấn động đến tinh thần kết cấu không quá ổn định Legge cự nhân rốt cục cắn răng nghiến lợi hướng đối phương nhào đi qua.

Cũng may, hắn còn có chừng mực, chỉ là động nắm đấm, dạng này huyên náo vào lợi hại cũng ra không là cái gì đại sự.

Sự thật cũng là như thế, Legge cự nhân thượng tá ba quyền liền bỏ vào cái này miệng thúi tử đối thủ, sau đó liền bị bọn thị vệ tách ra. Hắn đàng hoàng bị mang lên còng tay mang đi, nhìn hắn cái kia mặt mày hớn hở dáng vẻ, rất dễ dàng để người cảm thấy hắn chính là cố ý.

Xác thực, lập tức liền muốn khai chiến, hắn dạng này Chiết Xung phủ đô đốc cũng không có khả năng thật vẫn giam giữ xuống dưới, đoán chừng cũng chính là mấy ngày liền ra. Bởi vậy đổi một hợp lý hợp pháp đem đối thủ một mất một còn ẩu rơi một loạt răng cơ hội, vẫn là thật hợp tính toán.

Chulk thượng tá nếu như biết về sau chuyện sẽ xảy ra, tuyệt đối sẽ đem hối hận phát điên. Ngay tại hắn vừa vặn bị mang đi không lâu, mình trên thuyền cùng bến cảng bên trong các bộ hạ, đều phải đến nơi này tin tức.

"Ta đã nói rồi, Vinh Quang chi môn bên này thế cục bất ổn, chúng ta chính là Đế Quốc cái đinh trong mắt! Chulk thượng tá lần này chính là tự chui đầu vào lưới!"

"Hắn còn có thể hay không ra đâu?"

"Chờ chúng ta lãnh thổ tự trị bị hủy đi, toàn dân bị lưu đày tới những cái kia tinh cầu xa xôi bên trong, mới có thể a? Ta nghe nói, Đế Quốc hiện tại đối người Some cùng người Franmore, chính là làm như vậy !"

Legge đám cự nhân mặc dù không hiểu "Hồng Môn Yến" điển cố, nhưng cũng không trì hoãn bọn hắn hướng cái phương hướng này đi suy nghĩ lung tung. Cái này toàn dân đầu não đơn giản lại tứ chi phát triển chủng tộc, xuất chiến sĩ, ra công nhân kỹ thuật, ra ưu tú thuyền viên cùng phi công, nhưng chính là rất khó ra mặt não thanh tỉnh chiến lược gia, có thể coi là toàn bộ vũ trụ tốt nhất châm ngòi chủng tộc một trong.

Kết quả là, một trận đột nhiên xuất hiện bạo động, cứ như vậy vào Vinh Quang chi môn tinh khu thủ phủ Lục Dương tinh bộc phát ra.

Thế nhưng ngay tại cùng một ngày, kẻ cướp đoạt hạm đội cũng rốt cục xuất hiện vào Vinh Quang chi môn tinh khu phạm vi bên trong. Cũng không phải là mọi người trong tưởng tượng cùng cực cương tinh khu chỗ giao giới, lại là Thâm Uyên tinh vân phương hướng.

Giờ này khắc này, Đế Quốc Vinh Quang chi môn tinh khu, cùng Thâm Uyên đại tinh vân tiếp giáp ngân thủ G86 tinh hệ, một cái toàn bộ trú quân cộng lại không tới hai trăm người biên cảnh trạm gác, bên trong các binh lính đế quốc ngay tại run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn qua không ngừng nhảy vọt tiến vào cái này xa xôi tinh hệ cự hình chiến hạm, giống như là nhìn thấy một đám từ sau tường dễ như trở bàn tay chính chui vào trong phòng to lớn u linh.

Đây là lịch cộng đồng năm 831 một tháng cuối cùng ngày đầu tiên, phát sinh sự tình.

(tấu chương xong)

Chương 719: Khả Hãn, chúng ta phải nhanh

Cái này biên cảnh trạm gác nguyên bản là vì đối phó hải tặc cùng kẻ buôn lậu thành lập. Phía trên võ bị đầy đủ uy hiếp những cái kia có thể thông hành Thâm Uyên tinh vân cỡ trung tiểu thuyền. Tiên tiến nhất thâm không máy thăm dò mặc dù không có thể bảo chứng có thể hai mươi bốn giờ mọi thời tiết không góc chết giám sát Đế Quốc biên cảnh, nhưng ít ra cũng có thể đem lọt lưới ngoài vòng pháp luật chi đồ hạ thấp một cái Đế Quốc chính phủ có thể khống chế cấp độ bên trên.

Đương nhiên, đã đối thủ chủ yếu là cầu tài đen (meo) đạo nhân sự tình, trang bị như vậy cũng liền đủ rồi. Dù sao liền xem như cũng Đế Quốc chế tạo kỹ thuật cùng tài lực, cũng không có khả năng đem tất cả biên cảnh tinh hệ đều mang lên có thể đỗi Titan Kình Thiên Bảo pháo đài nha.

Nhưng bây giờ, từ tinh tế đại hàng hải thời đại bắt đầu, liền bị quân đội đế quốc coi là thường thức hiện trạng, như vậy sụp đổ.

Hình thù kỳ quái to lớn chiến hạm, từ cái kia tinh hồng sắc tinh vân bên trong xông ra, giống như như u linh nhảy vào bọn hắn cái này xa xôi tinh hệ bên trong. Bọn chúng mặc dù dung nhan cực kì xấu xí, nhưng trạm gác bên trên đám binh sĩ tuyệt không dám hoài nghi, ở trong đó mỗi một chiếc đều hoàn toàn có thể vào mấy trăm vạn cây số bên ngoài đem bọn hắn xóa bỏ, giống như là tùy tiện đá văng ra rơi xuống bên cạnh bọn họ tiểu thạch đầu như.

Những binh lính này cũng không phải là thái bình lâu ngày thời gian dài chưa từng gặp qua huyết mặc đồng phục công chức, thế nhưng là, bọn hắn những này Thâm Uyên tinh vân phương hướng tiền tuyến trạm gác, phải chịu trách nhiệm đối thủ đều là kẻ buôn lậu cùng hải tặc, thật không có nghĩ qua, nơi này sẽ xuất hiện bực này quy mô đại hạm đội.

Cái loại cảm giác này, tựa như trong tay tử trang chuẩn bị vũ khí hạng nhẹ núi cao trạm gác thủ vệ, nhìn thấy thành quần kết đội  59 từ đối diện chí ít 70 độ dốc đứng bên trên lao xuống như.

Dưới loại tình huống này, đã muốn sợ vỡ mật binh lính đế quốc, tự nhiên là đã không có thời gian suy nghĩ, những này xuất hiện tại bản tinh hệ bên trong cự hạm, kỳ thật hơn phân nửa căn bản cũng không phải là chiến hạm vấn đề.

Đương nhiên, đáng được ăn mừng chính là, có lẽ là bởi vì cái này trạm gác là ngụy trang vào một cái tiểu hành tinh bên trong, thế nào nhìn ngược lại là cùng tất cả trăm triệu năm đều trôi nổi tại trong vũ trụ vũ trụ rác rưởi không có gì khác biệt, ngược lại là không có gây nên kẻ cướp đoạt chú ý.

"Chỉ là chiến tuần cùng mẫu hạm liền có vượt qua hai mươi chiếc a! Cái này hay là chúng ta cái này cái tinh hệ ! Những tinh hệ khác sẽ có bao nhiêu?"

"Nhất định phải lập tức báo tin Vinh Quang chi môn phương hướng a!"

"Thế nhưng là, hạm đội chủ lực không phải đã chạy tới cực cương phương hướng sao?"

"Ngược lại là nghe nói Slein Vương điện hạ còn tại Lục Dương tinh tọa trấn, mà lại đã hướng toàn bộ tinh khu ban phát lệnh động viên. Trong tay hắn vẫn có một ít hạm đội."

"Nói tóm lại nhất định phải báo cáo a!"

Bọn hắn không biết là, trừ mình ra, cùng Thâm Uyên tinh vân giáp giới mười mấy cái tinh hệ biên cảnh trạm gác, cũng đều hướng về tinh khu chính phủ thủ phủ cùng quân đội bộ tư lệnh chỗ Lục Dương tinh tuyên bố đồng dạng tin tức

Đương nhiên, bọn hắn đồng dạng cũng không biết là, lúc này, bởi vì Slein vương gặp chuyện, Lục Dương tinh bộ tư lệnh cũng đã loạn thành một bầy.

Không chỉ là bọn hắn, liền xem như vừa vặn đến nơi này Tomieli Đại Khả Hãn kỳ thật cũng cũng không nghĩ tới điểm này.

"Cái gì? Slein vương gặp chuyện rồi?" Đại Khả Hãn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hình chiếu 3D phía sau thiếu nữ, qua một hồi lâu mới nói: "Shirley, ngươi nói ngươi cũng có kế hoạch của ngươi, không phải là cái này a? Ta biết ngươi cùng Thần Hi gia tộc có thù, nhưng bây giờ liền động thủ, có phải là quá cấp tiến một điểm?"

Shirley tức giận lớn tiếng nói: "Ta còn đang suy nghĩ có phải là ngươi an bài đây này! Kết quả bởi như vậy, kế hoạch của ta hoàn toàn loạn a! Hiện tại ta đều chỉ dám trốn ở biển trong khe, thở mạnh cũng không dám a!"

Hiện tại, tiểu chúa tể cùng nàng chiếc thứ nhất bầy trùng Leviathan, đã trước một Đại Khả Hãn hạm đội chủ lực một bước, làm làm tiên phong tiền tiêu lặng lẽ đến Lục Dương tinh. Dọc theo con đường này, vì xuyên qua tiến vào toàn diện tình trạng giới bị Vinh Quang chi môn tinh khu, nàng đã không biết tao ngộ bao nhiêu lần nguy hiểm. Nguy hiểm nhất một lần, nàng Leviathan chỉ có thể co lại sau lưng tiểu hành tinh không nhúc nhích tí nào, đem mình ngụy trang thành một khối đá, mà một chiếc Titan hạm, liền đang từ vành đai tiểu hành tinh bên trong trực tiếp truyền đi qua. Gần nhất thời điểm cách nàng nhiều nhất chỉ có một vạn kilômét.

Cũng may, vì thực phát hiện mình "Tồn tại chính là hết thảy" mục tiêu chiến lược, vào Thâm Uyên tinh vân hành quân quá trình bên trong, Shirley liền một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế cường hóa mình chiếc thứ nhất Leviathan mẫu trùng chiến hạm.

Nàng dùng hết mình từ Sư Huyệt một trận chiến thu tập được chỗ có sinh vật tài nguyên cùng khoáng vật, lại ngay cả hỏa lực cùng bọc thép đều không có điểm, ngược lại là đem tiềm hành cùng nhanh lên một chút đầy.

Hiện tại, chiếc này đã trưởng thành đến hơn một vạn mét trường, có thể so với một chiếc Tuần dương hạm Leviathan trùng hạm, tại trong vũ trụ hàng tin thời điểm, động tĩnh thậm chí so đại đa số cỡ nhỏ thuyền buôn lậu còn nhỏ. Bề ngoài xác cũng điểm ra cùng loại nguỵ trang quang học một dạng công năng, gần như làm được mắt thường trên ý nghĩa ẩn hình.

Cứ như vậy, Shirley cuối cùng là hữu kinh vô hiểm trước một bước đến Lục Dương tinh.

Dựa theo nàng cùng Tomieli Đại Khả Hãn thương lượng nguyên kế hoạch, Shirley là trước tiên phải ở Lục Dương tinh làm một ít chuyện.

Nàng chuẩn bị len lén lẻn vào lục dương trong hải dương, vào trong biển rộng để lên mấy trăm hơn ngàn vạn mai nguyên trùng chi noãn cùng ác mộng virus, thuận tiện tái sản xuất một chút Con Rối Trùng cái gì.

Lục Dương tinh mênh mông trong biển rộng, tồn tại không ít cường đại nhưng lại tính tình ôn hòa cự thú, là bản xứ khách du lịch nổi danh nhất cảnh quan một trong. Chỉ khi nào bị Con Rối Trùng cùng ác mộng virus thực vào cơ thể, liền có thể đủ hóa là chân chính thiên tai.

Dạng này liền đủ để đem Vinh Quang chi môn tinh khu đại bản doanh làm cho long trời lở đất, cũng có thể cho Đại Khả Hãn hạm đội chế tạo thời cơ lợi dụng. Ngoài ra, Lục Dương tinh viên này sản vật phong phú hải dương tinh cầu, cũng có thể vì Shirley cung cấp đại lượng sinh vật tài nguyên, còn có thể lại chế tạo ra một nhóm mới quân đội.

Nếu như tại trong quá trình này, thật có thể thừa cơ chơi chết Slein vương, đó chính là thiên hạ thái bình. Thế nhưng là chúa tể cùng Khả Hãn đều chỉ là suy nghĩ một chút thôi, thật không dám có như thế hi vọng xa vời.

Các nàng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Slein vương thế mà cứ như vậy chết vào mình biệt thự bên trong. Càng không nghĩ đến chính là, bởi vì Slein vương chết, Lục Dương tinh cứ như vậy náo.

"Ta là biết, gần nhất Legge cự nhân lãnh thổ tự trị thời gian cũng không dễ vượt qua, đám kia lông dài đại tinh tinh đều kìm nén nổi giận trong bụng, nhưng vấn đề là, Đế Quốc không vẫn luôn là dạng này sao? Những cái kia đại tinh tinh dựa vào man lực cũng là có thể trong quân đế quốc trộn lẫn cái tiền đồ. Hiện tại, cũng bởi vì một cái thân hào nông thôn bị mang đi điều tra, liền trực tiếp bạo động rồi? Cái này không hợp lý." Khả Hãn y nguyên khó có thể lý giải được.

Cái kia cũng chỉ có một giải thích. Những này Legge cự nhân "Phủ binh" bên trong vốn là bao hàm tương đương số lượng nội ứng, mà lại cái đỉnh cái nghiệp vụ tinh thục.

"Dù sao quỹ đạo tầm thấp bên trên trạm không gian, còn có cảng khu phụ cận trụ sở, cũng bắt đầu. Tới gần quân cảng thành khu cũng đang bốc cháy. Ta Trinh Tra Trùng liền ghé vào lục đều thành thị ven biển nhạc viên, thấy nhất thanh nhị sở." Nghĩ tới đây, Shirley cảm thấy mình tựa như lý giải cái gì, giảm thấp thanh âm nói: "Cho nên, cái này thật không phải là ngài thiết kế?"

"Làm sao có thể? Ta vào ngân tâm, liền liền lương thực đều thường xuyên cung ứng không được. Ngoại trừ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cùng tuyến đầu chiến binh, những người khác chỉ có thể hỗn nửa no bụng đâu. Có thể tích lũy ra những này binh lực, áp đảo bối a người cùng người Mamiyama liền đã rất không dễ dàng. Cái kia còn có tâm tình cân nhắc vào Legge cự nhân bên này bố trí một đạo nhàn cờ."

Không phải không áp đảo sao? Bằng không làm sao lại có Sư Huyệt tình huống như vậy? Ta thế nhưng là đã nghe nói qua, Sư Huyệt bên kia kẻ cướp đoạt đã toàn quân bị diệt. Shirley nghĩ.

"Mà lại, trạng huống của chúng ta ngươi cũng biết. Lấy ở đâu cao thủ như vậy, có thể vào trước mắt bao người chui vào phiên vương biệt thự mang nó ám sát. Ách, ta nghe nói, Slein vương thế nhưng là rất phong lưu, quang là công khai tình nhân liền có sấp sỉ mười cái. Sẽ không là cái nào tình nhân bởi vì cho hắn đội nón xanh, cho nên hạ độc hạ độc chết đi."

Các ngươi kẻ cướp đoạt tình báo thu thập làm được cũng thực không tồi a! Shirley tức giận nói: "Đúng vậy a! Nếu có hình ảnh ướt át cùng video ngắn bộc ra ngoài liền tốt hơn, để đường đường đại tuyển đế vương hội chết, Lục Dương tinh coi như loạn hơn. Nhưng vấn đề là, hắn là chết bởi ngoại thương, ta có đầu Trinh Tra Trùng đã leo đến biệt thự trong bụi cỏ, nghe được có người vào như thế nghị luận."

"... Cho nên, Shirley, thật không phải là ngươi làm ?"

"Lấy hiện tại trưởng thành tiến độ, chí ít còn muốn mười năm." Shirley chững chạc đàng hoàng mà nói.

Bất quá, cái kia thời điểm, mình nhất định đã là tay cầm mấy chục trên trăm ức biển sâu bọ đại quân chúa tể, tồn tại bản thân chính là cả một tộc bầy hi vọng, như thế nào lại dễ dàng đặt mình vào nguy hiểm đâu?

Khả Hãn lại cảm giác được đối phương là vào Versailles, lập tức trợn mắt. Bản thân nàng chỉ là cái "Thăm dò", liền xem như lên tới bát hoàn trở lên cũng không thể có bực này sức chiến đấu.

"Như vậy, đến cùng là dạng gì tổ chức, mới có cao thủ như vậy..."

Khả Hãn cùng chúa tể vào thời điểm này nghĩ đến một cái khả năng, lập tức đều cảm thấy trong lòng chợt lạnh.

"Giống như, chỉ có loại khả năng này đi?" Shirley chiếp ầy một chút khóe miệng, cảm thấy mình lên một thân nổi da gà. Mặc dù nàng hiện tại là bầy trùng chúa tể, trên thân đã không có lỗ chân lông loại này thấp hiệu suất khí quan.

"Ngoại trừ thần bí thì chủ, những cái kia đầu rắn nhóm ai có năng lực như vậy?" Đại Khả Hãn hỏi.

"Ngươi hỏi ta chăng? Ngươi tại sao phải hỏi ta a?"

"Ta chỉ là hợp tác với bọn họ mấy lần, nhưng đã từng cùng bọn hắn sớm chiều ở chung thế nhưng là ngươi hừm."

"... Muốn, nếu không phải nhìn ngươi tạm thời đối ta coi như có ân cứu mạng, ta hiện tại liền cá mập ngươi nha! Thật cá mập ngươi nha!"

Hai vị có thể xưng trong vũ trụ này nhất có quyền lực nữ sĩ một trong, thời điểm này biểu hiện được giống như là vừa xem hết một trận phim kinh dị tiểu nữ hài, thời điểm này ước chừng chỉ có thể dựa vào đấu rãnh vừa đi vừa về huyết.

Thời điểm này, Shirley lại nghĩ tới cái gì: "Có thể hay không là vị kia 'Hiện tại' nữ sĩ tự thân xuất thủ đây? Nàng có phải hay không nói qua với ngươi, muốn cho chúng ta lưu chút lễ vật?"

Đại Khả Hãn nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy khả năng này hẳn là rất cao.

Hoặc là nói, so sánh với "Đầu rắn bên trong cao thủ nhiều như mây, tùy tiện ra một cái liền có thể vào từ trong vạn quân lấy đi đại tuyển đế vương tính mệnh" loại này để người kinh hãi rung động sợ khả năng, "Thì chủ tự thân xuất thủ" còn tốt hơn tiếp nhận một chút.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi thở dài: "Cái này kỳ thật cũng là xà đối Đế Quốc toàn diện trả thù a! Chúng ta chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi."

Shirley treo cứng nhắc tiếu dung, an ủi: "Đây không phải vừa vặn sao? So với cộng đồng lợi ích, có địch nhân chung liên hợp quan hệ, cũng vẫn là rất kiên cố. Liền giống chúng ta dạng này."

Điều kiện tiên quyết là, cái này cùng chung địch nhân sẽ không bị đánh bại. Mà Đế Quốc, xác thực chính là cái này gần như không có khả năng bị đánh bại địch nhân.

"Nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy uất ức a! Ta khổ tâm kinh doanh mười năm, lúc này mới cuối cùng là để dành được dạng này binh lực. Ta xuất ra tiên tổ bảo vật, mới từ vị kia 'Bất tử ma nhân' trong tay đổi được thuốc cùng cái kia phần bảo đồ. Sau đó, lại hi sinh hơn mười vị ưu tú nhất linh năng thám hiểm giả, mới rốt cục từ chỗ kia trong di tích cầm tới Thâm Uyên tinh vân tinh đồ, chính là vì hôm nay một màn này. Ta cái là vì cho tộc nhân của mình mưu một cái tương lai thôi." Đại Khả Hãn nghiến răng nghiến lợi, khắp khuôn mặt là khuất nhục.

Ta sao lại không phải đâu? Shirley cảm thấy mình rất có chung tình.

Nàng hiện vào minh bạch, mình vì cái gì cùng Đại Khả Hãn mới quen đã thân, năng xử ra loại này dường như khuê mật tình cảm nguyên nhân.

"Thế nhưng là, ta hết thảy mưu đồ, nhưng thật giống như chỉ là xà quân cờ mà thôi."

"Cha ta nói qua, quân cờ và kỳ thủ lập trường là sẽ trao đổi. Mấu chốt liền nhìn quân cờ có hay không thoát khỏi vận mệnh quyết tâm. Năm đó ta chỉ là cái nhược nữ tử, một dạng có thể từ xà khống chế bên trong chạy ra. Mà trong tay ngươi còn có một nhánh đại quân đâu. Ngoại trừ Đế Quốc cùng Liên Minh, toàn bộ Ngân Hà lại có mấy cái quốc gia có thể cầm được ra ngang nhau quy mô quân đội?" Shirley cười nhạt nói: "Chí ít hiện tại, hết thảy đều là hướng tốt phương hướng tiến hành. Chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể từng bước một tiếp tục đi, bất kể là gặp cỡ nào..."

Nói đến đây, Shirley không khỏi run rẩy một chút, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Bất kể là gặp bao nhiêu ngăn trở cùng tổn thương, đều nhất định phải tiếp tục đi! Chỉ có dạng này, mới có tư cách nắm chắc vận mệnh!"

Đại Khả Hãn cảm thấy cô nương này nửa trước đoạn thiu canh gà thực tế là không có gì kiến thiết ý nghĩa, nhưng nửa đoạn sau tạm thời còn có thể xem như chính xác nói nhảm.

Nàng cười nói: "Như vậy, 'Hiện tại' nữ sĩ nói muốn lễ vật cho ngươi đâu? Tọa độ ta đã phát cho ngươi."

Shirley không khỏi lần nữa run rẩy một chút: "... Trả, còn không đến thời điểm. Phù hợp thời điểm, ta sẽ đi."

Khả Hãn từ chối cho ý kiến cười ha ha một tiếng, liền lướt qua cái đề tài này, dùng tàn nhẫn khẩu khí trầm giọng nói: "" như vậy, chúng ta phải bắt gấp thời gian. Shirley... Còn là dựa theo nguyên kế hoạch, để Lục Dương tinh loạn hơn một điểm!"

"Ta minh bạch."

Lục dương dù sao cũng là có được hơn ba tỷ nhân khẩu thích hợp cư ngụ tinh cầu, mà lại phong cảnh tú lệ tài nguyên phong phú, càng là Đế Quốc trọng yếu nhất mấy cái số không nguyên tố quặng mỏ một trong. Chỉ cần nơi này loạn hơn, liền nhất định sẽ dắt nói bọn hắn binh lực.

Đại tuyển đế vương mặc dù đã chết rồi, nhưng Shirley có thể làm sự tình vẫn là rất nhiều. Hoặc là nói, chính là bởi vì hắn chết rồi, có thể làm sự tình liền càng nhiều.

Khả Hãn nhìn một chút Shirley biểu tình đằng đằng sát khí, trong lòng không khỏi mềm nhũn, lại nói: "Đương nhiên, đây hết thảy đều là tại bảo đảm mình an toàn là điều kiện tiên quyết."

Cái này lời vừa nói ra, nàng liền có chút hối hận. Bởi vì đây quả thật là không phù hợp mình kẻ cướp đoạt thiết huyết Đại thống lĩnh thiết lập nhân vật.

Bất quá, Shirley lại tại chỗ khẽ giật mình, lập tức nhoẻn miệng cười: "Ta sẽ cẩn thận. Phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta nếu là còn không hiểu cẩn thận, đã sớm hóa thành vũ trụ rác rưởi. Ngược lại là ngươi. Ngươi chiến lược tiến triển hắn thuận lợi. Nhưng cha ta nói qua, càng là thuận lợi thời điểm, liền càng tiếp cận không may."

Nói đến đây, Shirley khóe miệng lần nữa mất tự nhiên rút động một chút, cảm giác giấu ở mô phỏng sinh vật dưới làn da mặt giáp xác đều muốn không kiềm được.

Nàng lại nói: "Tỉ như nói, người kia, thời điểm này sẽ đang làm gì đấy?"

"Người nào?" Khả Hãn khẽ giật mình.

"Chính là cái kia lấy tương lai thì chủ làm mục tiêu đến bồi dưỡng gia hỏa a! Lúc trước hắn thế nhưng là cùng Đế Quốc nhanh chóng hạm đội cùng nơi hành động. Đang trợ giúp Suruka vương thu phục Sư Huyệt về sau, nơi đây đại sự, lại sẽ làm ra cái gì động tác?"

" 'Hiện tại' nữ sĩ là đứng ở ta nơi này bên cạnh." Đại Khả Hãn mặc dù nói như vậy, nhưng biểu lộ lại ngưng trọng xuống dưới, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi nhìn, chúng ta bây giờ ngoại trừ có thể xác định hắn là cường đại đầu rắn một trong, 'Thì chủ' trọng yếu dự khuyết bên ngoài, còn lại lại cái gì đều không biết." Shirley cũng lão khí hoành thu thở dài: "Khả Hãn, chúng ta phải nhanh!"

Tomieli Khả Hãn nhẹ gật đầu, lộ ra máu khí tràn ngập tiếu dung: "Yên tâm, chúng ta người Eroto quân đội, duy chỉ có vào phương diện này, động tác rất nhanh!"

(tấu chương xong)

