Chương 390: Đường đi Nữ Võ Thần

Dư Liên kỳ thật nơi nào đều không có đi, liền đợi vào một cái công viên trong quảng trường, giấu ở một đám phổ thông Đế Quốc thị dân bên trong, cùng bọn hắn cùng một chỗ lớn tiếng vỗ tay hoan hô.

Cái này cái công viên quảng trường một bên có một cái hình khuyên sân khấu. Chung quanh đều là lộ thiên cầu thang chỗ ngồi, trung ương thì là một cái lõm đi vào hình tròn sân khấu, hẳn là đám dân thành thị dùng cho tổ chức cái gì thi đấu hoạt động hoặc là âm nhạc hội địa phương. Trên thực tế cũng xác thực như thế. Dạng này cỡ nhỏ công viên sân khấu khắp nơi có thể thấy được, chỉ là vào cái này Biesseberg thị liền có hơn mấy chục tòa.

Thường xuyên sẽ có lang thang ca sĩ, dân gian dàn nhạc, tiểu đoàn kịch chờ một chút ở đây miễn phí diễn xuất, đã trở thành đế đô đám dân thành thị sinh hoạt một bộ phận. Thường xuyên sẽ có tin tức ngầm như vậy, nói là cái nào nghèo túng dân gian nghệ nhân hoặc là sắp phá sản tiểu đoàn kịch, vào miễn phí biểu diễn bên trong lửa ra vòng, được đến quý nhân nâng đỡ, ký đại công ty thành siêu sao, từ đây đi đến nhân gian đỉnh phong.

Đương nhiên, võ đức dồi dào nhân dân Đế Quốc cùng những cái kia mềm yếu yêu diễm tiện hóa cũng không đồng dạng, mềm nhũn tà âm dùng để điều hoà một chút liền cũng liền thôi, đương nhiên sẽ còn thưởng thức kích thích hơn, càng trực tiếp, càng huyết tính giải trí phương thức. Thí dụ như nói, đánh lộn... A không, luận võ!

Phía trước không phải đã nói qua sao? Đây là một cái võ học hưng thịnh thời đại. Một cái không có danh tiếng gì dân gian cao thủ vào sân khấu bên trên mang lên hơn mười ngày đánh đập dẹp thiên hạ vô địch thủ, thế là cũng lửa ra vòng, cuối cùng bị quý nhân coi trọng, trở thành nào đó Đế Quốc đại quý tộc gia thần, thậm chí thêm vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong...

Ách, kiểu nói này, người mang tuyệt kỹ dân gian cao thủ, cùng lang thang ca sĩ giống như khác nhau cũng không lớn.

Tóm lại, ngoại trừ Gray thị dân công dân tiểu vũ đài còn thường xuyên sẽ bị các lộ cao thủ nhóm chiếm lĩnh, dùng để dùng võ kết bạn.

Hiện tại, cái này hình tròn sân khấu bên trên, ngay tại trình diễn, liền chính là một trận đặc sắc cách đấu.

Đối chiến song phương, một cái là vị Gomeya nữ tử, mặt khác một bên, thì là cái dáng vẻ khôi ngô cường tráng Woffgang người.

Người Gomeya mặc nhẹ nhàng quần áo thể thao, mái tóc dài màu bạc ở sau ót đâm thành một cái đuôi ngựa, lộ ra lưu loát già dặn.

Mà đối diện Woffgang người thì dứt khoát đem áo đều thoát, lộ ra toàn thân từng cục cơ bắp cùng tông bộ lông màu đen. Hắn hình thể liền xem như vào Woffgang người bên trong đều xem như cực kì khôi ngô quái vật khổng lồ, thế nào xem xét rõ ràng chính là một đầu cự hùng.

Gomeya nữ tử hình thể phi thường khỏe đẹp cân đối, rất giống như là chạy cự li dài hoặc là nhảy cao nhảy vọt vận động viên hình thể, dường như một con thon dài báo cái. Nhưng vấn đề ở chỗ, không có người sẽ cho rằng, báo có thể cùng gấu khai chiến.

Nhưng mà, khiến người ngoài ý chính là, trên trận chiếm hết thượng phong, lại là cái kia cái "Báo cái".

Lại cái thấy đầu kia a không, vị kia Woffgang người hai tay ra sức đập xuống, vẻn vẹn nghe cái kia "Vù vù" thanh âm liền phảng phất mang lên lôi minh, một đôi thiết tí giống như là một đôi trọng chùy như. Không có người hoài nghi, cái này song thiết tí là thật có thể đem người nện thành cái tiểu bánh bánh.

Nhưng mà, Gomeya nữ tử lại ngay cả né tránh đều không có né tránh, chỉ là hời hợt vừa nhấc, liền theo ở hai tay của đối phương.

Nàng tựa như cũng chịu đựng tương đương áp lực, cả người hướng lui về phía sau một bước, gót chân thậm chí trên mặt đất ép ra khe hở. Nàng cắn răng một cái, hai tay uốn éo một quấn, liền mang cái kia Woffgang người bả vai cho khóa lại.

Cái kia Woffgang người không khỏi sững sờ, quát to một tiếng vừa định muốn giãy dụa, nhưng cả người lại cứ như vậy bay ngược ra ngoài, trực tiếp nện ở sân khấu bên ngoài.

Vây xem bầy đám người đang trầm mặc mấy giây về sau, phát ra tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng hoan hô.

"Yardi!" "Yardi!" "Yardi!" Xem đám người lớn tiếng như vậy tái diễn cái kia Gomeya nữ lực sĩ danh tự, vui vẻ uống vào màu.

Đương nhiên, cũng không ít người nổi trận lôi đình giơ chân chửi đổng, cầm trong tay phiếu quyển hung hăng nện xuống đất.

"Các ngươi sao có thể cố lên! Các ngươi sao có thể cho một cái người Gomeya cố lên! Hắn, bọn hắn là..."

"Hai, ba ngàn năm trước lão hoàng lịch, thua thiệt ngươi bây giờ còn nhớ rõ ở!"

"Ngươi chỉ là lại ép thua a? Ta nhắc nhở qua ngươi, nàng đã thắng mười trận."

"Cho nên ta mới phát giác được nàng thể lực đã theo không kịp..." Hắn thấp giọng nói lầm bầm.

"Yardi!" "Yardi!" "Yardi!" Xem đám người tiếp tục hoan hô. Võ đức dồi dào, nói trắng ra chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nhân dân Đế Quốc mới chẳng muốn để ý đến ép thua chú vô năng cuồng nộ Loser, cũng không thèm để ý bọn hắn ba ngàn năm trước cùng người Gomeya là thù truyền kiếp. Bọn hắn chỉ biết, cái này Gomeya cô nàng đã thắng thứ mười một trận, mà lại mỗi cục đều là KO, thỏa thỏa đường đi Nữ Võ Thần a!

Xen lẫn trong nhân dân quần chúng bên trong Dư Liên, đương nhiên cũng không tiếc tại dâng lên tiếng vỗ tay của mình. Một mặt là bởi vì cô nương này xác thực đánh cho rất xinh đẹp, một phương diện dù sao người ta cũng là mình người quen nha.

Đúng vậy, Yardi tiểu thư, chính là hai tháng trước, cùng mình cùng nhau công lược qua Hư Cảnh phỉ thúy cung phó bản tiểu đồng bọn một trong. Cái kia Gomeya thần xạ thủ.

Nhớ kỹ cô nương kia tinh hoàn cũng là "Săn Tinh", nói trắng ra chính là cung tiễn thủ thợ săn lộ tuyến, nhưng rất hiển nhiên, nàng cá nhân gần người võ kỹ cùng lực lượng cũng là rất không tệ, mà lại đi hoàn toàn cứng tay cứng chân còn cứng hơn đỗi uy mãnh lộ tuyến.

Yardi tiểu thư đang điều chỉnh một chút hô hấp tiết tấu, nhắm mắt lại nuôi mấy giây thần, lần nữa mở mắt, hai mắt bên trong dường như nổi lên khiến người ta run sợ tinh quang. Nàng hướng về phía dưới đài toét ra miệng, sát khí lập tức liền giương lên.

"Còn có ai!" Dư Liên ở trong lòng cho người ta phối cái âm.

Một cái to mọng đỗ Lạc người không biết khi nào xuất hiện vào sân khấu bên trên. Hắn mặc thẳng chính trang, đứng tại sân khấu bên trên dùng xốc nổi ngữ khí kích động lấy: "A a, Yardi tiểu thư đã mười một thắng liên tiếp. Như vậy, còn có người khiêu chiến sao? Nếu như còn không có người khiêu chiến, Yardi tiểu thư liền sẽ lấy đi cao tới 10 vạn Kim Long tiền thưởng! Liền không có khác người khiêu chiến sao? Đường đường đế đô, liền không có dũng sĩ sao?"

Loại này kích động cùng khiêu khích phi thường không có trình độ kỹ thuật, nhưng liền xem như dạng này, hay là có người sẽ mắc lừa.

Vào đoạn đứng châu đầu ghé tai về sau, liền có một người nhảy lên chui lên sân khấu, hình thể y nguyên khổng lồ, nhưng động tác lại có vẻ phi thường linh mẫn, lại là một cái cao lớn người Kaotai. Đương nhiên, bởi vì nó lông tóc là hai màu trắng đen, cho nên không như cái gì đứng thẳng hành tẩu lão hổ, càng giống cái cỡ lớn bò sữa mèo.

"Ừm, đánh xong chó lại đánh mèo, quả nhiên thiên hạ khổ bảo vệ động vật nhỏ lâu vậy. Nàng này quả nhiên là ngô bối trung nhân!" Dư Liên gật đầu.

"Ta chính là tâm niệm hợp thể lưu đệ tử hè Kiel đạt thiết cốt, nhờ trên đường các bằng hữu nâng đỡ, có cái biệt hiệu gọi 'Thiết cốt thần quyền' hè Kiel đạt!" Người Kaotai một tay rũ xuống bên hông, một tay theo ở trước ngực, hướng đối diện người Gomeya đi cái Kaitai võ sĩ lễ.

Chí ít từ lễ tiết nhìn lại, cái này Kaitai mèo lớn vẫn là rất nói võ đức.

Yardi nhẹ gật đầu, chưa có trở về lễ, chỉ là hướng đối phương so một cái "Đến" động tác.

Người Kaotai cũng không dám khinh thường, tại nguyên chỗ cẩn thận từng li từng tí khoa tay một cái phòng thủ động tác. Hắn quan sát một hồi lâu, cảm giác được đối phương tựa như thật tiêu hao quá lớn, tựa như liền bước chân đều có điểm phù phiếm. Thế nhưng là, hắn cũng không dám trăm phần trăm xác định. Ý niệm này, không nói võ đức giả heo ăn thịt hổ sự tình thực tế là phát sinh qua nhiều lắm.

Nhưng mà, đã thấy đối diện Yardi giơ tay lên, vào má bên cạnh dao một chút, sau đó im lặng "Meo" một chút.

Vị này "Thiết cốt thần quyền" biểu thị mình quả thật nhận khiêu khích, lập tức liền phát ra gào thét một tiếng, bỗng nhiên nhào đi qua. Giờ khắc này, ngược lại là thật có chút đi săn mãnh hổ cảm giác.

"Úc á!" Yardi cuối cùng phát ra rít lên một tiếng, so với đối diện người Kaotai ngược lại càng giống như là cái cỡ lớn họ mèo động vật. Trực tiếp bay vọt lên, một cái hung mãnh vô cùng lên gối, trực tiếp liền đè vào đối diện cái kia người Kaotai mặt bên trên.

Người Kaotai dùng so vừa rồi càng hung mãnh động tác bay ngược trở về, cả người bộ mặt ngũ quan giống như đều chen lại với nhau, trực tiếp nện ở sân khấu biên giới bên trên, giống như là vừa bị câu lên đến cá, run rẩy hai lần, tiếp lấy liền bất động.

"Còn có ai!" Lần này cũng không phải Dư Liên phối âm, mà là chính nàng hô.

Nhưng mà, hô xong sau, Yardi lại trực tiếp hướng trên mặt đất một tòa, rũ cụp lấy con mắt cùng lỗ tai, một bộ thân thể bị móc sạch dáng vẻ. Coi như là tiểu hài tử, cũng có thể nhìn ra được hắn lúc này mỏi mệt trạng thái.

Lại có người bắt đầu ngo ngoe muốn động. Dù nhưng cái này Gomeya nữ đấu sĩ đích xác thực rất bưu, nhưng rõ ràng đã mệt mỏi đổ, ta chỉ cần đi lên đánh bại tàn huyết nàng, chẳng phải có thể được cả danh và lợi sao?

Cho nên nàng chính là đang lợi dụng các ngươi loại tâm tính này, không ngừng vào thu hoạch rau hẹ a! Dư Liên bật cười một tiếng.

Sau đó, liền lại là một trận hoa lệ mười liên thắng, đến lúc này, lôi đài tích lũy tiền thưởng đã đạt tới 30 vạn."Yardi" tiếng hoan hô đã bắt đầu sôi trào. Mà đến lúc này, liền xem như lại xuẩn rau hẹ, cũng biết không đúng chỗ nào.

Sân khấu bên trên cái kia đỗ Lạc người xác định tình huống gần, dùng sức vỗ dầu mỡ hai tay, cười hì hì mà nói: "Như vậy, ta tuyên bố, lần này Biesseberg thị ngân tùng khu long Gal đường đi thứ 12 lần Võ Đạo đại hội, tồn tại từ cực ngoại ô hành tỉnh Yardi tiểu thư thu hoạch được quán quân."

"Không phải cực ngoại ô, là Gomeya a..." Yardi nhẹ nhàng hạp nói chuyện sừng, dùng chỉ có chính mình có thể nghe tới thanh âm nói.

Cũng may, Gomeya nữ chiến sĩ đã sớm minh bạch, dạng này lịch sử sứ mệnh, liền liền phổ thông người Gomeya bên trong đều càng ngày càng ít, lại càng không cần phải nói là người khác.

Nàng ý xấu tình cũng không có tiếp tục quá lâu. Vào quần chúng vây xem cùng những người tham dự lục tục ngo ngoe rời đi về sau, Yardi nhìn xem đỗ Lạc người đẩy cho mình một số lớn tiền mặt, lập tức mặt mày hớn hở, liếm liếm ngón tay, nghiêm túc đếm.

"Vẫn quy củ cũ, ngươi bảy ta ba." Mập mạp đỗ Lạc người nhìn đối phương nghiêm túc đếm lấy tiền, lại nói: "Ngươi thật không tốt cân nhắc một chút? Lấy ngươi năng lực, hoàn toàn có thể đi tham gia chính quy võ đạo thi đấu vòng tròn. Ta tới giúp ngươi đóng gói trù tính, ta tới giúp ngươi cho xí nghiệp cùng đứng đội đàm phán. Nhiều nhất một năm, ta bao ngươi mỗi cái tuần lễ đều có thể kiếm nhiều như vậy."

"Ta là Linh Năng Giả." Nàng nói.

"... Có thể tham gia linh năng tổ tranh tài nha." Đỗ Lạc người vẫn là không từ bỏ.

"Ta loại trình độ này võ kỹ, đến linh năng tổ bên trong liền cái gì đều không được rồi. Trong thế giới kia, có rất nhiều loại kia thiên tài đến ngươi liền đố kị cũng không dám yêu nghiệt, ta nhưng không dám tưởng tượng đứng tại trước mặt bọn hắn, cùng bọn hắn chiến đấu tình cảnh."

"Thế nhưng là..."

"Coi như vậy đi, ba sâm, ngươi là người tốt. Cho nên tốt nhất vẫn là đừng tìm ta loại người này liên lụy quá sâu." Yardi đánh gãy đối phương, đem một lớn điệt tiền giấy cùng kim tệ nhét vào thiếp thân trong túi, phất phất tay nghênh ngang rời đi.

Nàng khẽ hát, đi nhảy cẫng mà nhẹ nhàng bộ pháp đi ra công viên, lại giống như là cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên dừng bước, mang mặt chuyển một cái bên phải, lập tức dẫn vào mí mắt, chính là đang dẫn theo một cái túi điểm tâm hướng mình vẫy gọi Dư Liên.

Yardi nhẹ nhàng theo một chút cái trán: "... Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, ta là ngài thành kính Tín Đồ, ta cam đoan về sau không nói lung tung!"

"Ngươi tiểu cô nương này thật không biết nói chuyện. Dù sao cũng là có đoạn thời gian không thấy chiến hữu, không nói là nhiệt tình như lửa cho ta một cái ôm, lãnh đạm như vậy là muốn như thế nào?"

"Ngài, hẳn là vào Thể Cộng Đồng đại sứ quán a? Sau lưng sẽ không giám sát, cùng gặp mặt ta được không... Không đúng, ngươi là làm sao biết ta ở đây ?" Yardi bất đắc dĩ mà nói.

"Ta lại không phải cái gì ăn thịt thối quạ đen cùng chuyển địa động con chuột, quang minh chính đại cực kỳ, chuyện gì không thể gặp người đâu?" Dư Liên cố ý đề cao một điểm âm lượng.

Nàng lại nhìn một chút đối phương ngực, cũng chính là cô nương này giấu tiền địa phương.

Yardi vô ý thức run rẩy một chút, cảm thấy mình phảng phất như là bị một lão hồ ly tiếp cận bé thỏ trắng, tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước, hai tay che ngực, bày ra một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ chuồn đi tư thế.

"Ta, ta cảnh cáo ngươi! Đây là tiền của ta, tiền của ta! Ta nhọc nhằn khổ sở võ đài tiền! Ai có ý đồ với ta ta liền cá mập ai!"

"Không có có chủ ý với ngươi! Mặc dù ngươi dị vực phong tình là rất nhiều người đồ ăn, nhưng ta yêu thích phi thường đoan chính, là thâm căn cố đế nhân loại đảng!" Dư Liên không cao hứng mà nói.

Đối phương tốn sấp sỉ ba giây đồng hồ mới lý giải đối phương ý tứ, liền cũng cười nhạt nói: "Ồ? Vậy ngươi thế nhưng là đến học tập cho giỏi một chút, nhìn cái gì gọi bao dung cùng bác ái. Đương nhiên, ta kỳ thật cũng không thích ngài loại này khoản, càng đặc biệt thích đơn thuần thiện lương loại hình."

Kém chút quên người Gomeya nhưng thật ra là mẫu hệ xã hội, quyết định làm quyết đoán đều là nữ tính. Nam nhân chỉ cần làm việc tốn sức là được, loại kia xuẩn manh xuẩn manh nhiệt huyết đồ đần đại khái càng phù hợp các nàng thẩm mỹ đi.

Dư Liên cười nhạt một tiếng, vỗ vỗ bụng của mình: "Gia lại đói, muốn cùng đi ăn cơm sao?"

Ngươi tại sao phải nói "Lại" đâu? Yardi lần này là thật có chút giật mình, khóe mắt không khỏi liền treo đến Dư Liên trong tay dẫn theo điểm tâm túi bên trên.

"A, vừa rồi đã ăn xong." Dư Liên mang điểm tâm túi vò một vò, chuẩn xác ném đến nơi xa đi ngang qua một cái tự động quét dọn người máy trên lưng trong thùng rác.

"Đem Amyia cũng kêu lên đi." Dư Liên lại dùng gần như mệnh lệnh ngữ khí nói.

"Thế nhưng là..."

"Ta mời khách."

Yardi trên mặt hiện lên một nháy mắt do dự, lại nói: "Thế nhưng là, chúng ta thật..."

"Vạn nhạc cung tiệc đứng."

"Ngươi, ngươi không thể như thế khiêu khích ta đối Vũ Trụ Chi Linh thành kính!"

"Đỉnh cấp  A loại gói phục vụ. Mặt khác hôm nay  ngày 18 tháng 5, có thể ăn đến thịt rồng."

Yardi lau lau không biết cái gì xuất hiện nước mắt, cầm Dư Liên tay: "Ta, chúng ta cái này liền lên đường đi."

Mọi người chúc mừng năm mới. Năm 2020 không thế nào dễ chịu, nhưng so sánh với toàn thế giới, chúng ta lại là thoải mái nhất một nước. Cho nên, hi vọng mọi người năm 2021 tiếp tục dễ chịu. Mặt khác, cái này ba ngày ta hàng ngày đều có uống rượu ờ ha ha ha ha ~~~~

(tấu chương xong)

Chương 391: Đặc biệt chủ nghĩa quân phiệt phong phạm hoạt động

Nửa giờ sau, Dư Liên cùng Yardi đi tới toàn bộ vũ trụ đều phi thường trứ danh cấp cao xa hoa phòng ăn vạn nhạc cung cổng, cùng đã tiếp vào tin tức sớm chạy tới Amyia sẽ hòa.

Nhà này phòng ăn là mắt xích thức, chỉ là vào đế đô liền mở ba nhà, vừa vặn có một nhà liền thiết lập tại Biesseberg thị.

Hai cái Gomeya thiếu nữ nhìn xem cửa chính xa hoa cửa hiên cùng cửa trước, cách đó không xa bãi đỗ xe xa hoa phương tiện giao thông, tại cửa ra vào ra ra vào vào áo mũ chỉnh tề quan lại quyền quý, phảng phất như là đứng tại đại quan viên cổng thiếu nữ bản Lưu mỗ mỗ, do dự không dám dịch bước.

Liền xem như cổng cái kia hai cái ăn mặc đồng phục người giữ cửa nhìn qua đều so với các nàng quang vinh, cũng trách không được sẽ là cái phản ứng này.

Rất hiển nhiên, hai vị này Gomeya cô nương mặc dù đều đã là rất có thực lực Linh Năng Giả, nhưng thấy thế nào đều không phải loại kia dựa vào mình thực lực đi hưởng thụ lương cao loại hình, cảm giác đều vẫn là rất có sứ mệnh cảm giác.

Càng là có sứ mệnh cảm giác người, vào sứ mệnh đạt thành trước đó, liền càng khó lấy hưởng thụ sinh hoạt, đây là phi thường hợp lý phản ứng.

"Ta, đời này đều không có đi qua cao đương như vậy địa phương." Amyia cười khổ nói.

Nàng hiện tại mặc một thân tươi mát váy liền áo, lộ ra mộc mạc rõ ràng, mặc dù có tử làn da cùng ngân tóc, lại như cũ giống như là cái thuần thật đáng yêu nhà bên thiếu nữ. Nhưng mà chính là quá nhà bên, ngược lại cùng cái này vạn nhạc cung bầu không khí không hợp nhau.

Yardi nhìn một chút rõ ràng là vừa đổi qua quần áo Amyia, lại nhìn một chút mình một thân mồ hôi bẩn tựa như còn dính lấy một điểm vết máu quần áo thể thao, hung tợn trừng trừng hảo hữu, lại dùng gần như bi phẫn ánh mắt nhìn về phía Dư Liên.

Dư Liên hoàn toàn không để ý đến bứt rứt bất an hai người, ánh mắt của hắn vào cửa nhà hàng miệng Tử Tín Hủy tập đoàn tiêu chí trước đảo qua, trực tiếp hướng đại môn đi đến.

Áo mũ chỉnh tề ăn mặc giống như là đại quý tộc nhà quản gia Glarlar nhân môn phòng, khuôn mặt dầu mỡ trơn bóng đến dường như sô cô la mặt kính bánh gatô, treo mang theo rõ ràng trải qua thiết kế mỉm cười. Hắn hướng Dư Liên cúi mình vái chào, vừa muốn nói điều gì, ánh mắt liền lập tức chú ý đến phía sau hắn hai cái "Y quan không ngay ngắn" Gomeya thiếu nữ.

Người gác cổng lông mày lập tức nhíu lại, cái kia con mắt lập tức phồng lên, đỏ lên đắc đắc dường như sô cô la bánh gatô bên trên tô điểm hoa anh đào đỏ. Nhưng mà, hắn vừa muốn nói gì "Y quan không ngay ngắn, tha thứ bản điếm không cho tiếp đãi" loại hình, cái kia tấm lấy mặt nhưng lại như hoa đóa tràn ra, như anh đào ánh mắt theo một viên ánh vàng rực rỡ tiểu đáng yêu di động mà múa lên.

"Một cái phòng riêng nhỏ, đây liền sẽ không để cho đại sảnh những khách nhân không nhanh đi?"

"Ngài là cái chân chính thân sĩ!" Hắn lộ ra đồng dạng tràn ngập thiết kế cảm giác khiêm cung mỉm cười, có chút cong một điểm eo, ở phía trước dẫn đường.

Hai cái Gomeya thiếu nữ liếc nhau một cái, sau đó lấy gần như tại đạp lên pháp trường một dạng bộ pháp, nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Không hổ là siêu cấp xa hoa mắt xích phòng ăn nhân viên phục vụ, vị này người gác cổng tiên sinh vì không để những khách nhân xấu hổ, cũng không có dẫn bọn hắn đi đại sảnh, mà là từ mặt bên thông đạo tiến vào phòng khu vực.

Mặc dù nói là chỉ có thể dung nạp bốn người phòng riêng nhỏ, nhưng nội bộ xa hoa trang hoàng y nguyên để hai nữ hài có chút sợ hãi thán phục. Bất quá, hai vị này dù sao cũng là trải qua chém giết chiến sĩ, trong lòng kiến thiết cũng tất người bình thường khối nhiều, vào ngắn ngủi do dự về sau, liền ôm nhập gia tùy tục tâm thái ngồi xuống.

"Cho nên, thật sự có thịt rồng sao?"

"Có, mà lại chỉ có tháng 5 phần  A loại tiêu phí cung cấp, mỗi người hạn lượng chỉ có 200 khắc. Yên tâm đi, nơi này là tự phục vụ, tuy nhiên đã ngồi bao phòng, muốn ăn cái gì liền để phục vụ viên bên trên chính là."

"Ta nghe nói, vạn nhạc cung  A loại gói phục vụ, mỗi người đều ít nhất phải 200 Kim Long..." Amyia thấp giọng nói.

"Tháng năm gói phục vụ là 288." Dư Liên nói bổ sung.

"Sánh được ta cùng Yardi hai tháng tiền sinh hoạt." Gomeya thiếu nữ thở dài một cái, rõ ràng là hoa văn niên kỷ, lại sinh sinh than ra một tia đạo tận thế gian gian khổ chua xót. Về phần Yardi, thì dứt khoát dùng quan sát giai cấp kẻ thù ánh mắt trừng mắt Dư Liên.

Ân, ánh mắt không sai, rất có tinh thần, hơn nữa còn là có nhất định mang tính cách mạng.

Đúng vậy, chỉ cần là biết đến người ta khó khăn đồng thời còn đối kẻ ăn thịt nắm giữ phê phán tính cá thể, cũng có thể tranh thủ quần chúng.

"Ngươi khuê mật vừa rồi tại kiếm tiểu hai mươi vạn nha." Dư Liên nói.

"Đây là chúng ta cả chi đội ngũ về sau hai tháng ăn ngủ xe ngựa, sân huấn luyện tiền thuê, còn có các loại trang bị cùng vật tư chi tiêu." Yardi che ngực chuyển lấy cái ghế lại lui ra phía sau mấy bước: "Đây là tiền của chúng ta, tiền của chúng ta, là ta nhọc nhằn khổ sở võ đài còn câu cá kiếm được tiền! Ngươi muốn có ý đồ với nó ta liền cá mập ngươi!"

Nàng tựa như chính phát hiện tựa hồ là quá kích động, liền vẻ mặt đau khổ nói: "Thật đúng vậy, đế đô giá hàng so ta tưởng tượng còn khoa trương. Ngươi cho rằng ta muốn đi võ đài a? Mà lại, loại chuyện tốt này cũng không phải nhiều lần đều có thể gặp được a!"

"Xem ra, Ani đối các ngươi cũng không phải quá thật sao. Cái kia thổ hào cô nàng liền không nghĩ lấy mời các ngươi mấy trận tốt?" Dư Liên cười nói.

Yardi cái này thắng liên tiếp sấp sỉ ba mươi trận, đối mặt toàn bộ Ngân Hà các lộ yêu ma quỷ quái đều không có sợ hãi chút nào hung hãn cô nàng, tại chỗ liền lộ ra hãi nhiên biểu lộ, một bộ "Ngươi từ bạo năng không thể không cần liên lụy ta" dáng vẻ.

Amyia thì cảnh giác đứng lên, cấp tốc liếc nhìn một chút chung quanh, tiếp lấy liền nhìn về phía cổng, trên tay bóp một cái linh năng pháp chú thủ ấn. Nàng mặc dù không có biểu tình gì, nhưng nho nhỏ phòng bên trong bầu không khí lập tức ngưng trọng lên. Hiện tại, Amyia tiểu thư liền xem như mặc một thân màu trắng váy liền áo cũng thực tế là nhà bên thiếu nữ không nổi, rõ ràng chính là một cái trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu kẻ săn mồi.

Dư Liên gõ hai người cái này chim sợ cành cong dáng vẻ, không khỏi nhịn không được cười lên: "Yên tâm đi, nơi này không có giám sát. Trừ phi là cảnh sát bí mật cùng tài phán quan phá cửa mà vào, không thì là sẽ không có người quấy rầy ta. Nhà này phòng ăn đại lão bản là Liên Minh tài phiệt, cũng tồn tại như vậy một chút điểm không thể phóng tới trên mặt bàn ngoại giao chức năng, chúng ta muốn nói điểm không làm tốt ngoại nhân nói, đây chính là chỗ tốt nhất."

Liên Minh cùng Đế Quốc hiện tại là ở vào chiến lược thế cân bằng tình trạng giằng co, nhưng nếu là chiến tranh lạnh mà không phải chiến tranh nóng, đã nói bọn hắn còn không có vạch mặt, còn nhất định phải bảo trì một cái đấu mà không phá vậy thì càng không thể tùy tiện lật bàn.

Lúc trước lông gấu cùng tặc ưng xé thành cái dạng kia, băng trống trải không đồng dạng vào lông gấu nơi đó bán được rất vui sướng nha.

Hai vị Gomeya thiếu nữ rất muốn nói "Chúng ta không có gì không làm tốt ngoại nhân nói lời nói", nhưng mọi người rõ ràng liền phó bản đều cùng một chỗ xuống, Dư Liên cũng nhìn thấy các nàng cùng "Liên Minh công chúa" cùng một chỗ dáng vẻ, còn muốn giả bộ hồ đồ không khỏi liền có chút quá âm trầm.

Thế là, tại trải qua ngắn ngủi do dự về sau, Amyia nói: "Chúng ta cùng Amida tiểu thư là thông qua tuyến bên trên nhận biết."

"Tuyến bên trên."

"... Một cái có tiểu có danh khí nông khoa diễn đàn." Nàng nói bổ sung: "Nàng cũng xác thực đưa ra qua, nguyện ý cho chúng ta cung cấp một chút xíu trợ giúp. Chỉ là, hiện tại tình huống này, liền xem như Liên Minh, không, liền xem như toàn bộ vũ trụ một nửa đều nguyện ý giúp chúng ta, nhưng một nửa kia không còn đang Đế Quốc bên này sao? Người Gomeya đã nhận chịu không được tổn thương lớn hơn."

"Hiện tại, đối người Gomeya lệnh cấm đã giải trừ. Chúng ta có thể thi đại học, có thể tiến vào quan lại hệ thống, có thể tham quân..."

"Chỉ là quân đội chính quy cùng vệ quân. Mặt khác, các ngươi bây giờ còn chưa có quyền công dân, cũng không có quyền bầu cử. Liền xem như tiến vào quan lại hệ thống, liền liền thị cấp bộ môn trưởng quan đều làm không được."

Amyia dời đi chỗ khác tầm mắt của mình, tựa hồ là không dám nhìn Dư Liên con mắt, thấp giọng nói: "Cái này, chí ít là vừa mới bắt đầu. Chúng ta thậm chí liên chiến thần tế đều có thể tham gia. Là hẳn là để mọi người sinh hoạt đi đến quỹ đạo. Về phần Amida tiểu thư bên kia, vào chiến thần tế về sau, chúng ta tự nhiên là sẽ báo đáp nàng."

"Ồ?" Dư Liên kéo dài thanh âm. Hắn không hỏi đến cùng báo đáp thế nào, dù sao trái phải cũng chính là cho vị kia đại tiểu thư đương cả một đời thủ hạ loại hình báo đáp.

"Thật tiếc nuối, ta còn tưởng rằng các ngươi còn không có quên viên kia lục bảo thạch một dạng Gomeya tinh đâu."

Yardi đương nhiên nghe ra Dư Liên lời nói bên trong âm dương quái khí, lập tức trầm mặt xuống, thanh âm bên trong đã nhiều một tia tức giận: "Chúng ta đương nhiên không có quên. Chính là bởi vì không có quên, cho nên mới nhất định phải nắm chắc hiếu chiến thần tế cái này cái cơ hội."

Cái này khánh điển đúng là Đế Quốc, thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà nhất long trọng ngày lễ khánh điển.

Sớm nhất, đây thật ra là võ đức dồi dào Đế Quốc linh năng các quý tộc một loại du liệp hoạt động. Thức tỉnh linh năng quý tộc trẻ tuổi nhóm, mang chia bốn đến sáu chi đội ngũ, tiến vào man hoang tinh cầu, săn giết to lớn huyễn thú.

Tiếp tế chỉ có thể mang theo ba ngày trái phải đồ ăn nước uống lương khô, bởi vì dã ngoại năng lực sinh tồn đồng dạng cũng là võ đức một bộ phận.

Trang bị chỉ có thể mang theo vũ khí lạnh, bởi vì đây mới là có thể nhất hiển lộ rõ ràng võ đức cùng dũng khí vũ khí.

Mà ai có thể trước tiên lấy xuống đầu mục kia tiêu huyễn thú đầu, ai chính là đoạn thời gian kia, toàn bộ Tiffaro trong xã hội nhất lóng lánh viên kia tinh.

Trong lịch sử, thậm chí có đại tuyển đế vương nhóm tự mình tham gia vào, cuối cùng lấy được chiến thắng, từ đây thu hoạch được to lớn danh vọng, được đến đại đa số Tiffaro các công dân duy trì, thành công đeo lên vô hạn vương miện ví dụ.

Đương nhiên, Đế Quốc cổ điển trong thần thoại chiến thần tô an, là cái thích cường tráng mỹ thiếu niên, cùng, ách, đồng dạng cường tráng mỹ thiếu nữ niên kỉ xuống khống. Chiến thần tô an cho rằng, thanh thiếu niên thể phách mới là hoàn mỹ nhất, mới là chiến sĩ hoàn mỹ nhất thể phách. Thế là, vào Đế Quốc trong thần thoại, bị Thần tiếp đón được Chiến Thần Điện bên trong chiến sĩ anh linh, đều sẽ khôi phục thành thời thanh thiếu niên trạng thái toàn thịnh.

Chúng ta đều biết, Thần Thoại lại biến thành truyền thuyết, truyền thuyết sẽ ảnh hưởng phong tục. Kết quả là, Đế Quốc chiến thần tế người tham gia, liền bị hạn định vào ba mươi tuổi trở xuống.

Theo thời đại biến hóa, Đế Quốc chinh phục bước chân đã vượt hướng tinh không xa xôi giới hạn, chiến thần tế quy mô cũng càng lúc càng lớn, quy tắc cũng đang không ngừng biến hóa. Phát triển cho tới bây giờ, không chỉ là người Đế Quốc, vẫn là còn lại chủng tộc, thậm chí là ngoại quốc đoàn đại biểu đội, đều có thể tham gia. Người tham gia thậm chí cũng không chỉ hạn định vì Linh Năng Giả.

Ngoài ra, hoạt động mục tiêu đã sẽ nghiêm trị túc tế tự hành vi, biến thành thiên hướng về nhẹ nhõm chơi trò chơi hành vi.

Mà theo Dư Liên, cái gọi là chiến thần tế, nói trắng ra không phải liền là một trận quy mô cực lớn đói trò chơi cùng đại đào sát?

Ách, cái này cũng không tốt nói. Dù sao tham gia chiến thần tế quý tộc thậm chí Hoàng tộc tử đệ đều xưa nay không thiếu, cho nên hẳn là một trận biến tướng giác đấu.

Hoạt động này, thật đúng là phi thường phù hợp chế độ nô lệ chủ nghĩa quân phiệt bá quyền quốc gia phẩm vị a!

Đương nhiên, nếu như coi nó là thành một trận quy mô khổng lồ huy động nhân lực chân nhân tú, tạm thời cũng là có thể tiếp nhận a.

Trên thực tế, chiến thần tế hiện tại đã có chút phương diện này hương vị. Nó toàn bộ hành trình sẽ dùng tiên tiến nhất không người quay chụp thiết bị tiến hành hai mươi bốn giờ cùng đập, đồng thời thông qua tinh vân mạng lưới đối toàn bộ Ngân Hà tiến hành tiếp sóng. Các quốc gia có sức ảnh hưởng nhất truyền thông đều sẽ vây quanh cái này hoạt động, chế tác chuyên môn chủ thể tiết mục.

Năm năm một lần, dài đến một cái tuần lễ chiến thần tế, nó bình quân tỉ lệ người xem thậm chí là xa xa cao hơn thiên cầu World Cup.

Cho dù là Ngân Hà Đế Quốc đối thủ một mất một còn Liên Minh cũng không ngoại lệ. Trên thực tế, lần trước Ngân Hà đại chiến kết thúc về sau, Đế Quốc cùng Liên Minh quan hệ, chí ít mặt ngoài quan hệ là hòa bình hữu hảo cộng vinh phát triển. Liên Minh vuông đoàn đại biểu cũng đã liên tục tham gia qua Tứ Giới, mỗi lần tới đội ngũ còn không chỉ một đội.

Chỉ có thể nói, đối với người bình thường đến nói, được hoan nghênh nhất tiết mục cho tới bây giờ chỉ có hoàng cùng bạo.

Cái trước tạm thời không đề cập tới, dù sao xách chúng ta vũ trụ này liền muốn bị thôn phệ, về phần cái sau góp lại người, đương nhiên chính là cái này chiến thần tế.

Đương nhiên, hoạt động phát triển cho tới bây giờ, đã thành một cái toàn dân thịnh điển, mà lên vẫn là mọi thời tiết toàn dân trực tiếp. Người tham dự không chỉ là Linh Năng Giả, danh môn xuất sinh võ sĩ cùng quý tộc, đến từ tất cả đi các dạng người bình thường thế nhưng là so cái trước càng nhiều. Bọn hắn cũng không có trông cậy vào qua mình có thể lấy được cuối cùng chiến thắng, nhưng đây quả thật là liền cùng tống nghệ tiết mục đồng dạng, chỉ cần vào cái nào đó đặc biệt giai đoạn làm ra sáng chói sự tình. Mình liền có thể nổi danh, mà lại vận khí tốt còn có thể nhận biết không ít đại nhân vật, này đôi về sau sự nghiệp phát triển sẽ có cái gì trợ giúp, liền không cần nói cũng biết đi?

Có thể chiến thần tế dù sao đã thành hiện trường trực tiếp toàn bộ tuổi trẻ hạng mục, nếu thật là huyên náo quá huyết tinh cũng vẫn là không tốt lắm.

Kết quả là, vì cam đoan chỉnh cái hoạt động có thể thuận lợi tiến hành, ngoại trừ không người cùng đập thiết bị, còn có tự động cấp cứu chữa bệnh người máy, cùng một cái khổng lồ hậu cần cùng chữa bệnh đoàn đội chờ lệnh. Tham dự đội ngũ thực tế không tiếp tục kiên trì được, đương nhiên cũng có thể tuyên bố từ bỏ. Như là hoạt động chủ sự vuông cùng giám thị vuông xác định nào đó một đội ngũ hoặc là nào đó người không thể tiếp tục kiên trì, cũng tương tự có quyền phán bọn hắn mất đi tranh tài năng lực, đồng thời cho cấp cứu.

Hiện tại, liền xem như tính đến Ngân Hà đại chiến giữa ngừng, chiến thần tế đã có ba mươi giới, vượt qua hai trăm năm không có xuất hiện tử vong sự cố.

Hiện ở cái thế giới này chữa bệnh kỹ thuật, chỉ cần không chết được, liền nhất định có thể đầy máu đầy trạng thái phục sinh, chí ít đại đa số nhân dân cho là như vậy. Kể từ đó, chiến thần tế liền bị coi là người dũng cảm "Trò chơi".

Chính là trò chơi! Bởi vì liền xem như thua, cũng không tồn tại cái gì đại giới, tự nhiên có thể coi là "Trò chơi".

Càng trọng yếu hơn là, từ "Bất Tử Điểu" Iwenna đại đế thời đại bắt đầu, chiến thần tế quán quân, ngoại trừ tiền thưởng, phần thưởng, tước vị, lộ ra ánh sáng độ chờ một chút, còn có thể được đến một cái hướng Hoàng đế bệ hạ cầu nguyện cơ hội.

"Cho nên, các ngươi sau khi thắng lợi muốn nguyện vọng, chính là viên kia Gomeya tinh rồi? Các ngươi sẽ không thật coi là, Hoàng đế thật sẽ thỏa mãn các ngươi yêu cầu này a?" Dư Liên cười nói.

Nếu quả thật là như thế này, Dư Liên liền không thể không khiến hai vị này đi kiểm sát một chút đầu.

"... Ta, chúng ta đương nhiên không có cái này hi vọng xa vời." Amyia tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Thế nhưng là, thỉnh cầu Hoàng đế bệ hạ trên viên tinh cầu kia, cho chúng ta lưu một cái điểm định cư, hẳn là có thể a?"

"Hiện tại, toàn bộ vũ trụ người Gomeya chỉ còn lại không tới năm mươi vạn." Yardi nói. Ngữ khí của nàng giống như là phe thứ Ba vào lạnh lùng tự thuật một cái sự thực khách quan, nhưng càng là như thế, liền tựa như càng là đè nén nặng nề bi thương... Hay là, thâm trầm phẫn nộ.

"Chúng ta cũng đã được nghe nói, Gomeya tinh môi trường tự nhiên đã khôi phục được gần, phủ Đại nguyên soái cân nhắc cũng vào phía trên kia chăn thả một ngàn đầu Ảnh Long, nhưng tinh cầu này bên trên sinh thái Cân Bằng là cần người đến giữ gìn. Người Gomeya trời sinh liền cùng tinh cầu của chúng ta có linh hồn phương diện cộng minh, không có người nào so với chúng ta càng thích hợp. Nếu như chúng ta nguyện ý toàn thể tuyên thệ, trở thành Hoàng đế tư nhân gia phó, Hoàng đế hẳn là sẽ cho phép chúng ta ở nơi đó xây một cái điểm định cư đi?"

Nếu là có thể lấy được chiến thần tế cuối cùng quán quân, người Gomeya liền nguyện ý hoàn toàn quỳ cúi vào Hoàng đế bệ hạ bên chân, cái là vì có thể sống đến xa cách mấy ngàn năm quê hương. Cái này, chính là hai vị này Gomeya thiếu nữ duy nhất kỳ vọng.

Rất lòng chua xót, rất bi tráng, rất khốc liệt, nhưng là Dư Liên lại như cũ muốn cười, thế là hắn liền thản nhiên bật cười.

(tấu chương xong)

Chương 392: Ngươi tựa như cũng không như trong tưởng tượng kính cẩn nghe theo

Mượn cái này chiến thần tế chiến thắng mang theo tộc nhân trở lại về quê hương, sau đó ngay tại Đế Quốc trọng tâm làm một món lớn. Thí dụ như nói, đáp lấy Hoàng đế bệ hạ đến thị sát thời điểm đem hắn cho làm. Mặc dù cứ như vậy, dời về Gomeya tinh các tộc nhân nhất định không sống được, thậm chí cái này tộc đàn cũng nhất định sẽ bị diệt tuyệt, nhưng cũng nhất định phải như là hoa anh đào xán lạn héo tàn.

Hay là, lấy cái này chiến thắng cơ hội, để người Gomeya một lần nữa trở lại Đế Quốc giới xã giao bên trong tới. Chỉ cần bọn hắn tồn tại có thể bị nhìn thẳng vào, chỉ cần bọn hắn có thể được đến đối diện công bằng cơ hội cùng đãi ngộ, lấy người Gomeya tố chất, hẳn là rất nhanh liền có thể trổ hết tài năng. Đến thời điểm, chỉ cần để mọi người lại lắp đặt một hai ngàn năm cháu trai, chờ khôi phục nguyên khí, liền có thể lại cùng Đế Quốc đại chiến cái ba trăm hiệp.

Nhưng mà, rất hiển nhiên, trở lên hai loại, đều không phải Amyia cùng Yardi lựa chọn mục tiêu.

Phương pháp thứ hai đương nhiên là không thể nào.

Người Tiffaro trừ phi là tập thể mất trí, mới có thể cho phép người Gomeya lại tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy phồn diễn sinh sống phát triển lớn mạnh. Đương nhiên, nếu như bọn hắn thật bởi vì vì một số không thể diễn tả nguyên nhân ném xong trí thông minh, khước dã luân bất đáo người Gomeya tạo phản, Liên Minh nhất định sẽ trước tiên đem Đế Quốc san bằng.

Về phần phương pháp thứ nhất...

"Chúng ta lại không phải tên điên! Tất cả mọi người chịu đựng chịu đựng chịu đựng, chỉ là còn sống liền đã dốc hết toàn lực, lúc này mới cuối cùng là nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông, vì cái gì liền muốn đi chịu chết a? Mà lại, liền xem như chơi chết mười cái hoàng, ô..."Yardi trên mặt hiện lên một chút sợ hãi. Rất hiển nhiên, Ilantra đại đế uy danh vẫn rất có lực rung động, cường hãn đến có thể làm cho nàng dạng này hỗn bất lận tiểu thái muội cũng không dám đề danh chữ tình trạng.

"Liền xem như chơi chết mười cái cái kia cái gì, Đế Quốc y nguyên vẫn là Đế Quốc, người Gomeya từ đây liền rốt cuộc sẽ không tồn tại. Vậy dạng này có ý nghĩa gì đâu? Người đời sau cái sẽ cảm thấy, người Gomeya nhất định là cái đầu óc đều có vấn đề tộc đàn, diệt vong cũng là đáng đời."

"Không, càng lớn khả năng là, bọn hắn căn bản liền quên đi sự hiện hữu của các ngươi. Nhiều nhất hai ba trăm năm, tên của các ngươi liền sẽ chỉ xuất hiện vào đại học sách giáo khoa bên trên, mà lại không phải lịch sử học, là cổ sinh vật học."

Yardi án lấy ngực không muốn nói chuyện, tức giận từ trên mặt bàn đẩy ra menu màn sáng hình chiếu, bắt đầu điểm đồ ăn tới. Chỉ là thịt rồng, nàng liền than nướng, đâm thân cùng thịt kho tàu tất cả đến một phần, rõ ràng là chuẩn bị hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, thuận tiện cực kỳ trả thù một chút miệng tiện người nào đó.

Đáng tiếc, vạn nhạc cung là tiệc đứng sảnh, chỉ cần nàng có thể ăn được xong, liền xem như muốn lên mười phần Dư Liên đều không cần nhiều tốn một phân tiền.

Ngược lại là Amyia biểu hiện được muốn vững vàng phải thêm, mặc dù nàng cũng cười có chút cứng nhắc chính là.

"... Dư tiên sinh, ta biết ngài cùng Amida tiểu thư đối với chúng ta chờ mong, chúng ta cũng minh bạch Đế Quốc cùng chúng ta giữa nợ máu. Thế nhưng là, người Gomeya chỉ còn lại năm mươi vạn người, chúng ta vào trong vũ trụ này đã lang thang quá lâu. Viễn cổ quang vinh cùng chúng ta bây giờ có quan hệ gì đâu? Chúng ta không còn hắn nghĩ, chỉ hi vọng có thể sống sót. Nếu như, nếu như còn có thể có tư cách có người có thể cúng mộ tổ tiên lăng tẩm, vậy thì càng tốt. Đây mới là chúng ta tham gia lần này chiến thần tế nguyên nhân duy nhất."

Nếu như có thể thủ thắng, liền cầu xin Hoàng đế, đồng ý một bộ phận tộc nhân, lấy Thần Hi hoàng thất gia phó, thậm chí mục nô thân phận trở lại Gomeya tinh cầu định cư, thủ hộ tổ mẫu lăng tẩm, trấn an tinh cầu tổ linh.

Không dùng quá nhiều, chỉ cần khoảng mười vạn người. Cứ như vậy, còn lại rải tại trong vũ trụ tộc nhân, chí ít có thể cảm giác được mình có cái cây, liền có thể chân thật sinh sống.

Sau đó, đã giải trừ lệnh cấm các tộc nhân, đi bộ đội đi bộ đội, kiểm tra công kiểm tra công. Chỉ cần có thể vì Đế Quốc làm ra đầy đủ cống hiến, chỉ cần có thể biểu hiện ra đầy đủ trung thành, liền luôn luôn có thể hóa giải Đế Quốc thượng tầng nhóm lo nghĩ.

Lại như thế vượt qua một hai trăm năm, ai lại không thể cam đoan, Đế Quốc sẽ không xuất hiện người Gomeya quý tộc, nguyên lão, tướng quân thậm chí cả Tể tướng đâu?

Cái này, chính là Amyia vì các tộc nhân của mình mưu đồ tương lai —— vì làm nô lệ, mà từ bỏ tranh thủ ngàn năm dân tự do thân phận, nghe để người khó có thể lý giải được.

Thế nhưng là, vào vĩ đại Ngân Hà Đế Quốc, phổ thông tự do quốc dân có tự do làm việc, lữ hành cùng di cư quyền lợi, cũng tương tự có tự do bị chết đói quyền lợi. Nhưng nếu là thành hoàng thất nô bộc, trọng yếu cũng không phải là "Nô bộc", mà là "Hoàng thất".

Nô lệ cũng là Hoàng gia tài sản, tự nhiên có người sẽ đi yêu quý" bọn chúng". Huống hồ, ai còn nói nô bộc liền không có nghịch tập cơ hội? Liền xem như Dư Liên quê hương, "A cha", "A mẫu", "Lập Hoàng đế" còn có "Cửu thiên tuế", trên lý luận không đều là Hoàng gia nô bộc sao?

Năm đó cùng Đế Quốc ác chiến trăm năm, đem toàn bộ Thiên Vực đều hóa thành huyết hỏa chiến trường người Gomeya, bây giờ tại toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong đều chỉ còn lại năm mươi vạn người, đã bốc lên không nổi hiểm.

Một cái bốc lên không nổi hiểm chủng tộc, liền không cách nào chống lại, cũng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp cùng cầu xin, liền lại khó có cái gì hùng tâm tráng chí.

Nhưng mà, Dư Liên lại như cũ có chút muốn cười, cũng không phải là trò cười Gomeya các thiếu nữ "Mềm yếu", mà là chê cười nàng nhóm ngây thơ.

"Chủ sự chiến thần tế Đế Quốc điển chương sảnh cho tới bây giờ liền không có nói qua, chiến thần tế là không chết người. Tất cả người dự thi, thế nhưng là đều muốn viết miễn trách tuyên bố a? Các ngươi hẳn là cũng ký đồ chơi kia đi?"

Gomeya các thiếu nữ lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

"Ta chỉ là hi nhìn các ngươi nghĩ nhiều một chút, có cần thiết hay không đem mình hi vọng, ký thác vào một lần trò chơi bên trên. Ghi nhớ, bất kể thế nào rêu rao chân thực, rêu rao nó thần thánh tính, cái gọi là chiến thần tế chính là một lần giác đấu trò chơi. Mà chỉ cần là trò chơi, liền có thể bị thiết kế, có thể bị thao túng, hiện hữu ước định tục xưng quy tắc chính là có thể người vì biến động. Nếu như Đế Quốc thượng tầng không hi vọng nhìn thấy một đám người Gomeya thắng lợi làm sao? Nếu như cừu thị người Gomeya thượng tầng làm làm tay chân, để các ngươi không chiếm được cấp cứu làm sao? Nếu như bọn hắn ám chỉ còn lại người dự thi, vây công các ngươi làm sao?"

Dư Liên cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên thấp giọng: "Bọn hắn thậm chí đều không phải cừu thị các ngươi, chỉ là cừu thị Walpolis Tể tướng liền có thể. Người Gomeya sở dĩ có thể thu được quốc dân quyền, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tể tướng các hạ ân điển thôi."

Đây đều là cực đoan ác ý suy đoán! Amyia như thế phản bác. Thế nhưng là, nàng lại nói không nên lời. Vào nội tâm của mình chỗ sâu, xác thực có cái thanh âm vào nói với mình, đối phương nói hết thảy, kỳ thật đều là có khả năng phát sinh.

Hai cái Gomeya thiếu nữ sắc mặt bắt đầu trắng bệch, mà thời điểm này, lại nghe được Dư Liên lại nói: "Ta người tôn kính nhất dạy qua ta, lấy đấu tranh cầu hoà bình thì hòa bình tồn, lấy nhượng bộ cầu hoà bình thì hòa bình vong."

"Lời nói này thật là có khí phách! Mà lại rất có đạo lý!" Yardi nghiêm túc suy nghĩ một chút câu nói này, tán thưởng một câu: "... Nhất định là các ngươi người Địa Cầu một vị nào đó tiên hiền hoặc anh hùng a? Nhưng chúng ta không là người Địa Cầu a! Chúng ta không có quốc thổ, không có quân đội, không có trăm tỷ nhân dân. Khổng Tước khai bình cố nhiên là đang hư trương thanh thế, chúng ta lại ngay cả hoa lệ lông đuôi đều không có! Làm sao đấu tranh đâu?"

Thanh âm của nàng quá lớn, Amyia tranh thủ thời gian đưa tay giữ chặt đối phương.

"Đúng vậy a, Đế Quốc chỉ cần phái ra một tàu chiến hạm, liền có thể để người Gomeya hoàn toàn biến thành cổ sinh vật học bên trên từ đơn." Dư Liên thừa nhận, đây cũng là đúng.

"Có thể hay không đừng xách cổ sinh vật học! Nhắc lại cổ sinh vật học ta liền cá mập ngươi!" Yardi dùng càng lớn thanh âm gầm thét lên. Nhưng không biết vì cái gì, như thế vừa hô một trách móc, tâm tình của nàng lại tựa hồ như không có trầm trọng như vậy.

Nàng mang mình một tia cảm động giấu ở trong lòng, hừ lạnh một tiếng: "Mặc dù ngươi cái tên này trò đùa thực tế là quá ác liệt, nhưng ta vẫn là cám ơn ngươi."

Dư Liên cười đùa tí tửng nhún vai biểu thị không cần cám ơn.

Lúc này, cửa bao sương cũng mở ra, ăn mặc so hai cái này Gomeya cô nương càng giống như là cái thiên kim quý tộc nữ phục vụ viên vào phòng —— ở thời đại này, cân nhắc một nhà hàng đẳng cấp trực tiếp nhất phương thức, chính là nhìn nó chủ yếu nhân viên phục vụ là nhân loại hay là người máy.

Phục vụ viên cô nương treo hoàn mỹ kinh doanh dùng tiếu dung, cho mọi người cấp tốc mang lên một chút món ăn nguội. Ở trong đó, bắt mắt nhất coi là lại chính là cái kia một bàn lớn thịt rồng đâm thân.

Yardi tầm mắt lập tức liền bị cái kia hiện ra như bạch ngọc quang trạch thịt cho hoàn toàn chiếm cứ.

Cái gọi là thịt rồng, đương nhiên không thể nào là Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn dùng cho ngồi cưỡi tác chiến những cái kia Tinh Long, mà là có như vậy một chút điểm long chủng huyết thống, bị tục xưng là "Đại chủy long" Á Long Thú.

Loại động vật này ngoại trừ dáng dấp mập liền xác thực không có ưu điểm gì, cũng không giống cho nó huyễn thú huyết mạch long chủng nhóm như thế có cực cao linh trí, liền xem như ăn hết cũng không có cái gì áp lực tâm lý. Mặt khác, thịt của nó chất tươi non mỹ vị, protein nghe nói còn là thịt bò gấp sáu lần trở lên đâu, tự nhiên là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn.

Đáng tiếc, "Đại chủy long" liền xem như đã biến thành nguyên liệu nấu ăn, nhưng dù sao cũng là "Long", đối nuôi dưỡng cùng đồ ăn yêu cầu rất cao, sản lượng tự nhiên là rất có hạn. Liền xem như vạn nhạc cung dạng này cấp cao phòng ăn, cũng chỉ có tháng 5 phần là có thể không hạn lượng cung ứng.

Đỉnh cấp mộng ảo nguyên liệu nấu ăn xác thực danh bất hư truyền, vẻn vẹn chỉ là không có trải qua điều phối gai thân liền tản mát ra khiến cho người tâm thần thanh thản thanh hương, Yardi liền có chút muốn lưu miệng... Nước mắt.

Thế nhưng là, ngươi mơ tưởng muốn dùng đồ ăn khiêu khích tôn nghiêm của chúng ta! Người Gomeya cái gì cũng không có, nhưng ít ra chúng ta còn có từ... Chí ít trên linh hồn tự do là có ! Nàng vừa định nói như vậy, liền nhìn thấy Dư Liên đã híp mắt lộ ra say mê thần sắc, dường như một giây sau liền có khả năng muốn phá toái hư không.

Kết quả ngươi so ta còn trước luân hãm a!

"Ăn cơm đi." Dư Liên không nhìn Yardi tiểu thư bi phẫn ánh mắt: "Đây mới là chúng ta hôm nay mục đích, không phải sao?"

"... Vậy ngài vừa rồi cho chúng ta nói nhiều như vậy, chẳng lẽ gọi bữa ăn trước rượu sao?" Amyia bất đắc dĩ mà nói. Cô nương này liền xem như nhả rãnh thời điểm ngữ khí đều rất ôn nhu, nếu không phải gánh vác áp lực quá lớn, nhất định là vị rất được người yêu mến hệ chữa trị mỹ thiếu nữ a?

Không nên cảm thấy người ta là cái người ngoài hành tinh liền không có mị lực. Đầu năm nay nhìn xem mèo lớn cảm thấy mi thanh mục tú lão sắc phôi, nhìn xem trùng hậu giáp xác thân thể đều thạch càng được lên chết biến thái, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nở nụ cười: "Không, ta chỉ là nói cho các ngươi, nhất định phải làm tốt đối mặt hết thảy tâm lý chuẩn bị, cũng nghĩ muốn nói cho các ngươi, không muốn đối thắng lợi cuối cùng nhất ôm lấy quá cao chờ mong. Nếu quả thật phát hiện không thể vượt qua vấn đề, liền nhất định phải làm tốt lưu lại chờ hữu dụng chi thân chuẩn bị. Sinh mệnh đối mỗi người đều chỉ có một lần, tiêu hao vào một trận có thể thao túng trong trò chơi, quá không đáng giá. Bởi vì chúng ta dù sao từng có kề vai chiến đấu trải qua, tạm thời cũng coi là bằng hữu, cho nên mới sẽ cho các ngươi nói loại lời này."

Không biết các cô nương có không có nghe đi vào, dù sao các nàng đúng là vào thành khẩn gật đầu.

"Ta cũng không biết hai vị có hay không để bụng, tuy nhiên cũng không quan hệ. Dù sao cũng không dư thừa bao nhiêu thời gian, vẫn là đến ăn ngon uống ngon. Nói không chừng a, lần tiếp theo lại nghĩ ăn thịt rồng, liền phải tới trước Minh Hà bên trong tắm một cái."

Ngài ngay trước mặt chúng ta nói loại lời này, còn thế nào ăn ngon uống ngon a? Hai cô nương đều cảm thấy tim hơi mệt.

"Mặt khác, Amyia, ngươi nói xác thực không sai, ta dạng này gia hỏa, vừa đến đế đô liền sẽ lâm vào giám sát. Các ngươi cùng gặp mặt ta, cũng là phi thường có khả năng bị cảnh sát bí mật để mắt tới. Yardi tạm thời không nói, Amyia, ngươi thông minh như vậy, không có khả năng nghĩ không ra điểm này a?"

Uy, cái gì gọi là Yardi tạm thời không nói a?" Yardi thì một bên trừng mắt Dư Liên, một bên hung tợn hướng miệng bên trong nhét một nắm lớn thịt rồng.

"Ngươi nhìn, kỳ thật ngươi cũng cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy kính cẩn nghe theo a?" Dư Liên không khỏi nở nụ cười.

Amyia không có trả lời, cũng chỉ là cơ giới hoá hướng miệng bên trong nhét một khối thịt rồng, tư vị rất đẹp, nhưng nàng lại thực tế nếm không ra mùi vị gì tới.

Ta kiểm điểm, hôm qua phạm lười, nhưng là ta thật không phải là trầm mê ở dạ chi thành, mà là đi chơi nửa người dưới chi vương 3.

Mặt khác, bên trên một chương  XX là quân (meo) quốc chủ (ô) nghĩa, a ~~ dù sao nào đó điểm cấm dùng từ kho có thời điểm là rất huyền học.

(tấu chương xong)

Chương 393: Đế Quốc phán quan nhóm u buồn

Đương nhiên, Yardi cùng Amyia cảm thấy thịt rồng mặc dù cũng không thế nào hương, nhưng ít ra đây cũng là một trận ấm áp xa hoa tiệc. So sánh với trước mắt ngay tại vạn nhạc cung lầu đối diện phòng trên sân thượng vất vả làm việc đế đô trị an nhân viên, các nàng vẫn là rất hạnh phúc.

"Đã đi vào nửa giờ đi?" Mặc áo đen hồ tử đại thúc hỏi.

"36 phút 17 giây." Trẻ tuổi tiểu tử cầm máy thăm dò bên trên kính bảo hộ liếc nhìn một chút, đối bên cạnh một người đi đường mặt tiểu cô nương nói: "Lầu hai, cánh trái thứ 13 ở giữa, từ đại môn đến cửa gian phòng khoảng cách ngắn nhất có 1 28m, có thể khởi động sao?"

"Có thể khởi động." Nhìn qua còn chưa tới hai mươi tuổi tiểu cô nương nhẹ gật đầu, mở ra bên cạnh một cái rương nhỏ. Bên trong đặt vào bốn cái chỉ có ngón út móng tay một nửa lớn cỡ nhỏ máy móc.

"Đối diện vạn nhạc cung có tự hạn chế giám sát thiết bị, cần năng lực của ngài kích hoạt bọn chúng trong cơ thể huyễn ảnh trận liệt." Nữ hài đối đại thúc nói.

Đại thúc nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Không cần phải gấp."

"Không cần phải gấp? Mục tiêu hiện tại cùng hai cái cũng tương tự bên trên chúng ta giám sát danh sách Gomeya Linh Năng Giả cùng nhau ăn cơm hừm, ngài liền không lo lắng bọn hắn đang thương lượng âm mưu gì?" Tiểu tử nghi ngờ mà nói.

"Chính là bởi vì cái kia hai cái người Gomeya là bên trên danh sách, cho nên mới không cần quá lo lắng." Râu ria xồm xoàm tướng mạo thường thường không có gì lạ đại thúc nói, sau đó từ trong bọc xuất ra ba cái dùng giấy dầu ôm khối lập phương, "Bọn hắn ăn cơm chiều, chúng ta cũng ăn cơm chiều đi."

Hai người khác ngược lại là không quan trọng, dù sao nên làm đều đã làm, lãnh đạo nói không lo lắng, kia liền không lo lắng rồi.

"Lại là lương khô!" Trẻ tuổi tiểu tử lộ ra căm ghét biểu lộ, dùng hai ngón tay cầm hình vuông lương khô, dường như cầm một khối hong khô liệng.

"Đây là trong phòng thí nghiệm vừa vặn sản xuất ra sản phẩm mới, protein là thịt bò gấp sáu lần, nhiệt lượng là bơ chín lần, đường phân là đường mía gấp mười, hơn nữa còn có kích thích tố, nâng cao tinh thần hiệu quả thế nhưng là so cà phê tốt hơn nhiều." Đại thúc nói.

"... Kích, kích thích tố? !" Tiểu cô nương lập tức kinh.

"Kích thích tố thì thế nào, ngươi dù sao cũng là cái Linh Năng Giả, điểm này tác dụng phụ đều vượt qua không đi qua? Mà lại, chúng ta làm chính là cái gì công việc? Là phòng đĩa, nghe lén, tất yếu thời điểm thậm chí còn đến... Tóm lại mảy may đều không thể khinh thường! Trực ban thời gian không phải liền là đến hai mươi bốn giờ bảo trì thanh tỉnh sao?" Đại thúc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói.

Tiểu tử cùng tiểu tỷ tỷ đều lộ ra không xóa biểu lộ, nhưng cũng không dám phản bác.

Đại thúc thở dài, ấm giọng khuyến cáo nói: "Được rồi, đừng phàn nàn, ta đã hướng lên phía trên phản ứng qua, thế là mới có loại này cải tiến sau sản phẩm mới. Cảm giác còn được, chí ít so trước kia tốt hơn nhiều."

"... Liệng cùng thêm muối liệng khác nhau?"

Đại thúc có điểm tâm mệt mỏi, không cao hứng mà nói: "Ngươi đứa nhỏ này làm sao nói tới? Phủ Đại nguyên soái bên kia đã phái người sang đây xem qua, nói là lập tức liền có thể lấy trang bị một tuyến xung kích đội viên. Cái này về sau thế nhưng là quân đế quốc đứng đắn dã chiến khẩu phần lương thực!"

"Nhưng chúng ta là Linh Năng Giả a." Tiểu tỷ tỷ nói.

"Cho nên?"

"Chúng ta nếu là chết rồi, sẽ có chí ít 500 vạn Kim Long tiền trợ cấp, trực hệ sẽ thu hoạch được tước vị. Đời sau cũng chí ít là công dân. Thế nhưng là, xung kích đội viên chết rồi, chẳng phải mới 50 khối sao?"

"Xung kích đội viên là 5 vạn! 50 khối là tội dân xuất sinh tôi tớ quân! Cái này lời đồn là thế nào truyền thành dạng này ?"

"Cái gì, tôi tớ quân pháo hôi chết thế mà phải trả tiền sao?" Tiểu tỷ tỷ cảm thấy càng khiếp sợ.

Đại thúc bất đắc dĩ, cảm thấy mình càng tim mệt mỏi. Cũng may, bộ hạ của hắn chỉ là nóng lòng từ chức tiểu kỹ xảo, nhưng sẽ không thật từ chức, làm việc tới hay là rất chịu khó. Tiểu tử cùng tiểu tỷ tỷ tiếp nhận lương khô, mặc dù trên mặt biểu lộ rất khó nhìn, một bộ ngay tại nuốt vàng tự sát dáng vẻ, nhưng vẫn là ăn đi vào.

Hai người này đúng là quen thuộc dạng này ăn trạng thái, cùng dạng này đồ ăn, liền xem như vào phàn nàn, cũng bốn năm miệng liền nuốt mất một nửa bánh bích quy, trạng thái lập tức liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, lập tức liền lộ ra tinh thần rất nhiều.

"Đầu nhi, ta thật không minh bạch. Đều là Linh Năng Giả, vì cái gì Tinh Giới kỵ sĩ mỗi ngày đều có rượu ngon cùng thịt rồng sắp xếp, mà chúng ta cũng chỉ muốn cái này." Người trẻ tuổi hai ba miếng mang dã chiến khẩu phần lương thực nuốt đi vào, tiếp lấy lại dùng rầu rĩ ngữ khí nói: "Mỗi ngày huấn luyện xong, ngoại trừ vũ hội chính là vũ hội. Các cô nương thương bọn họ, nhân dân cảm giác đến bọn hắn là Đế Quốc thủ hộ thần; nhưng chúng ta những này tài phán quan, người khác nhắc tới chúng ta liền hình như là đang nói một đám từ Hư Cảnh bên trong chui ra ngoài lượng tử u linh, đế đô thị dân bây giờ còn tại dùng tên của chúng ta tới dọa ban đêm không chịu đi ngủ tiểu hài tử đâu."

Bên cạnh tiểu tỷ tỷ cũng nhẹ gật đầu: "Người ta đều là hướng xinh đẹp trang điểm, ta lại đến hướng xấu trang điểm, còn phải thu liễm mình khí tràng. Người ta cũng là nữ hài tử a ~~~~ "

Xác thực, Linh Năng Giả danh xưng đều là tuấn nam mỹ nữ, không nói những cái khác, thức tỉnh về sau chí ít xương sống lưng sẽ biến thẳng làn da sẽ biến cơ mềm thịt sẽ biến rắn chắc, ngoại hình cho làm sao đều sẽ không quá kém. Nhưng bây giờ, ba vị này phán quan sinh sinh có thể đem mình đào sức thành như thế thường thường không có gì lạ chỉ có 1 cái Belinda tiêu chuẩn, bằng vào điểm này, đại thẩm phán đình tổ truyền trang điểm kỹ thuật liền sẽ không để cho Nhật Bản yêu thuật giành mất danh tiếng a!

"Bởi vì liền xem như các ngươi dạng này vừa cầm tới giấy phép một cấp tài phán quan, tiền lương trợ cấp đều là chính kỵ sĩ gấp rưỡi. Không nhiều lắm hi sinh một điểm a? Lúc trước ngươi thức tỉnh thời điểm, kỵ sĩ đoàn cùng Thẩm Phán đình hẳn là đều sẽ tới cửa, là chính ngươi chọn cái sau."

"Bởi vì... Ách, nghe nói kỵ sĩ đoàn quý tộc các lão gia tương đối nhiều, ta loại này phổ thông công dân gia đình xuất sinh, đi vẫn là tìm không thấy vị trí của mình."

"Không phải liền là nhìn xem Thẩm Phán đình bên này đãi ngộ tốt, về sau nói chữ chức lựa chọn cũng nhiều nha." Đại thúc lạnh lùng mà nói.

"Đương nhiên, Chabna nam tước là chúng ta tài phán quan thần tượng! Người bình thường tử đệ, đều là vì đi theo chân của hắn bước, mới tiến vào Thẩm Phán đình."

Chabna nam tước là hiện tại Đế Quốc nội vụ đại thần, tương đương với là phủ tể tướng hành chính hệ thống tam bả thủ. Mặt khác, vị này mặc dù là cái quan văn, nhưng là nội các đại thần bên trong duy nhất Linh Năng Giả, mà lại cũng là tài phán quan xuất sinh.

Cái gọi là phán quan, tên đầy đủ vì "Đế Quốc ngự tiền tài phán quan", chính là lệ thuộc vào đại thẩm phán đình linh năng đặc thù biên chế bộ đội, chủ yếu phụ trách nhưng thật ra là Đế Quốc cảnh nội siêu tự nhiên sự vụ giám sát, phòng ngự cùng chấp pháp chờ một chút làm việc. Cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn so ra, tương đương với một cái đối nội một cái đối ngoại, một cái ở trong tối một cái ở ngoài sáng.

Đương nhiên, đến cận đại, tài phán quan tính chất đã từ lúc kích siêu tự nhiên phạm tội trị an viên, diễn biến thành có vô hạn điều tra quyền linh năng cảnh sát bí mật. Đế Quốc nội bộ hết thảy tất cả sự vật, đều vào bọn hắn trong vòng phạm vi quản hạt.

Bất kể là quý tộc chư hầu, vẫn là đại thần phú thương, đều vào bọn này hoàng thất ưng khuyển giám sát phạm vi bên trong. Bọn hắn thậm chí sẽ đại biểu chí tôn ý chí, để một chút thanh âm không hài hòa vĩnh viễn biến mất.

Đương nhiên, điểm này, đối diện Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm chấp hành quan kỳ thật cũng không khá hơn chút nào. Chỉ bất quá, người ta "Chấp hành quan" chí ít là thật thuộc về Cục Quản Lý Siêu Phàm, liền xem như thật muốn tới làm chút công việc bẩn thỉu, cũng là cần đi một chút tổ chức thủ tục. Cũng không giống như bên này phán quan, thật là có tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách quyền lợi.

Cái này coi như trách không được người ta Liên Minh có thể trào phúng Đế Quốc đây là "Đặc vụ chính trị", cũng thật không thể trách Đế Quốc phổ thông thị dân đối nó sẽ có dạng này thành kiến.

Mặt khác, đại thẩm phán đình trực tiếp lệ thuộc vào Hoàng đế, cơ cấu đẳng cấp kỳ thật cùng phủ tể tướng, Xu Mật Viện cùng nghị viện là cùng cấp. Chỉ bất quá, Ilantra đại đế không phải duy trì Walpolis cải cách sao? Tài phán quan tự nhiên cũng liền thành phủ tể tướng minh hữu, quý tộc các lão gia có thể xem bọn hắn thuận mắt mới là lạ.

Nói tóm lại, phán quan nhóm thanh danh không tốt lắm, nhưng đãi ngộ còn được. Một chút không có bối cảnh gì "Gia đình bình thường" xuất sinh Linh Năng Giả, tình nguyện bắt đầu từ nơi này nghề nghiệp của bọn hắn kiếp sống.

Giống như là Dư Liên dạng này đã bên trên quân đế quốc tình bộ môn nặng phải chú ý danh sách Linh Năng Giả, tự nhiên cũng chính là phán quan nhóm trọng điểm giám sát đối tượng.

Trên thực tế, Dư Liên vào đạp lên Đế Quốc cương thổ một khắc kia trở đi, ngoại trừ an toàn quốc gia bộ môn cùng các loại quân tình cơ quan, đại thẩm phán đình cũng phái ra một cái ba người phán quan tiểu tổ đơn độc phụ trách, có thể nói là coi trọng đến cực hạn.

Vào Dư Liên rời đi đại sứ quán thời điểm, bọn hắn liền tiến vào hai mươi bốn giờ chờ lệnh trạng thái.

Cái này ba người đội ngũ, có một tên thâm niên phán quan mang theo hai cái người mới phán quan tạo thành. Sức chiến đấu không tính mạnh, một cái nhị hoàn mang theo hai cái nhất hoàn, nhưng là đều là nhận qua theo dõi, tình báo thu thập, tiềm hành, nghe lén chờ một chút phương diện nghiêm ngặt huấn luyện chuyên gia. Phổ biến dưới tình huống, Linh Năng Giả tinh thần lực là so với người bình thường mạnh rất nhiều, chỉ cần chuyên chú, chuyên nghiệp kỹ năng nắm giữ sẽ so với người bình thường càng kiên cố.

Dư Liên vứt bỏ phổ thông cảnh sát bí mật cùng an toàn bộ đặc công, lại từ đầu đến cuối không có hất ra bọn hắn. Ngay tại Dư Liên mang theo hai cái Gomeya cô nương tiến vào vạn nhạc cung thời điểm, ba vị phán quan cũng đã vào đối diện mái nhà thiết một cái hoàn chỉnh đồn quan sát, thậm chí liền các loại máy nghe trộm tài đều mang lên đi.

Nhưng mà, vạn nhạc cung xác thực cùng theo như đồn đại một dạng yêu khí xông vào mũi. Rõ ràng là cái phòng ăn, nhưng phản giám sát phương diện an bài quả thực không thua gì Liên Minh đại sứ quán. Loại tình huống này, hoặc là xông vào, hoặc là cũng chỉ có thể áp dụng thần bí học thủ đoạn.

Chỉ bất quá, hồ tử đại thúc lại biểu hiện được quá thận trọng.

"Nhiệm vụ của chúng ta là bảo đảm mục tiêu hành tung, mà không phải nghe lén hắn tất cả đối thoại. Mục tiêu là kinh nghiệm phong phú, cực kỳ nguy hiểm linh năng chiến đấu cao thủ, chúng ta nhất định phải thời khắc bảo trì sung túc thể năng cùng tinh thần lực, mới có thể an toàn hoàn thành nhiệm vụ. Hiện tại còn không phải sử dụng linh năng thời điểm."

Đội trưởng xác thực nói rất có đạo lý, hai vị trẻ tuổi phán quan cũng phi thường công chức tinh thần nghề nghiệp, biểu thị vì hoàn thành công, đúng là an toàn trên hết.

Sau đó, ngay tại ba người nắm lỗ mũi ăn xong lương khô, lại tại nguyên chỗ chờ lệnh hai hơn mười phút về sau, cái kia hai cái Gomeya nữ tử lại trước từ cửa chính miệng đi ra.

Hai cái trẻ tuổi phán quan lập tức tinh thần tỉnh táo, bọn hắn chính là muốn hỏi chút gì, đã thấy cái kia cái thể hình hơi hơi thon thả kiều nhỏ một chút người Gomeya, ngẩng đầu trực tiếp nhìn về phía bọn hắn bên này.

Trong nháy mắt, tiểu tử cùng Gomeya nữ nhân lập tức có một cái bốn mắt tương giao đối mặt. Tầm mắt của đối phương rõ ràng phi thường bình thản, hắn lại lập tức lên một thân nổi da gà.

(tấu chương xong)

Chương 394: Tất cả mọi người không phải cái gì đèn cạn dầu

Cái kia Gomeya nữ nhân có được một đôi hiện ra thần bí quang trạch màu hổ phách đôi mắt, vào Biesseberg thị nhân công quang mang làm nổi bật xuống, chảy xuôi thần bí mà tĩnh mịch quang trạch.

Ánh mắt của nàng là như thế bình tĩnh nhu hòa. Nhưng mà, cùng đôi mắt này đối mặt nháy mắt người trẻ tuổi, lại cảm thấy trong lòng xiết chặt. Cảm thấy mình giống như là bị kẻ săn mồi để mắt tới động vật ăn cỏ.

Trẻ tuổi phán quan mang thời điểm chụp tại bên hông đặc chủng súng ngắn nắm chuôi bên trên, thấp giọng nói: "Chúng ta bị phát hiện?"

Tay của hắn lại lập tức bị mình trưởng quan đè lại.

"Đội trưởng?"

"Còn chưa tới thời điểm." Đại thúc trầm giọng nói.

Kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm phán quan phán đoán trên cơ bản là chính xác. Sau đó, liền thấy cái kia Gomeya thiếu nữ đã thu hồi ánh mắt, cùng mình các đồng bạn cùng một chỗ, cất bước hướng phương xa đầu phố đi đến. Bước tiến của các nàng  phi thường nhẹ nhàng, trên mặt mang thuần chân mỉm cười, thật thật giống như hai cái vừa vặn ăn xong một trận mỹ vị tiệc phổ thông nữ hài.

Trẻ tuổi phán quan lau lau trên trán xuất hiện mồ hôi, phát hiện nhịp tim đến nhất là lợi hại. Hắn mặc dù chỉ là cái nhất hoàn "Tín Đồ", nhưng dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quốc gia đặc vụ nhân viên, nghiệp vụ năng lực rất xuất sắc. Tất cả dự cảnh trình độ vào cấp C trở lên quốc gia đăng kí Linh Năng Giả hồ sơ, đều ghi tạc trong đầu của hắn.

Chính vì hắn biết rõ đối thủ, cho nên mới rất rõ ràng, một khi đánh lên, phe mình mấy người kia một điểm cơ hội đều không có, nhất định phải lập tức thỉnh cầu thượng cấp an bài.

Bất quá, đối phương hẳn là không đến mức điên cuồng đến vào đế đô tập kích một cái cẩn trọng quốc gia công vụ nhân viên a? Nghĩ tới đây, trẻ tuổi phán quan lại lau lau mồ hôi, hít một hơi thật sâu, nhìn một chút đã biến mất vào đầu phố các thiếu nữ bóng lưng, thấp giọng hỏi: "Đội trưởng... Muốn ta đi theo dõi sao?"

"Ngươi theo kịp sao?" Đại thúc dùng nhìn mà than thở ánh mắt nhìn một chút bộ hạ của mình: "Mặt khác, ta không chịu trách nhiệm nhân sự điều khiển, ngươi biểu hiện được lại kính nghiệp cũng sẽ không có chỗ tốt gì."

Trẻ tuổi phán quan tấm lấy một trương Tư Mã mặt trầm mặc mấy giây, cái này mới nói: "Ta thật đúng là cám ơn ngươi a! Đầu nhi!"

"Cám ơn ta làm gì?" Đại thúc sững sờ.

Một mực tại bên cạnh ăn dưa tiểu tỷ tỷ nói bổ sung: "Đội trưởng, hắn ý tứ nói là, vào vừa vào chức gặp được chính là ngài dạng này trưởng quan, mới vào tuổi còn trẻ biến thành như bây giờ quan cao a. Ngài hủy hắn thân mà vì người vinh dự cảm giác."

"Ta mẹ nó cũng cám ơn ngươi nha!" Trẻ tuổi phán quan cắn răng đối tiểu tỷ tỷ nói.

"Ha ha, cho nên ta mới nói, các ngươi những người tuổi trẻ này chính là quá xung đột. Người Gomeya mặc dù rốt cục có quốc dân quyền, nhưng giống như vậy thiên phú dị bẩm Linh Năng Giả, đại thẩm phán đình làm sao có thể không có làm thật an toàn biện pháp đâu? Các nàng bên kia tự nhiên có khác đồng bạn tiếp nhận, các ngươi cũng không nên xen vào việc của người khác." Đại thúc nói.

Hai vị trẻ tuổi lập tức lộ ra giật mình thần sắc, trẻ tuổi tiểu tử thán phục nói: "Thì ra là thế."

"Ngươi lại thì ra là thế cái rất a?"

"Hai vị kia... Hẳn là là người một nhà a?"

"..."

"..."

"Người trẻ tuổi, cho ngươi cái lời khuyên, vào chúng ta cái này trên cương vị hỗn đâu, cần thông minh, nhưng không thể quá thông minh. Nhất là không thể để cho lãnh đạo cảm thấy ngươi quá thông minh, càng trọng yếu hơn là, không thể tự cho là thông minh."

"Ta hiểu a, đầu nhi. Ta cũng chỉ ở trước mặt ngươi nói loại lời này. Dù sao, ngươi cũng không phải lãnh đạo của ta, mà là ta kính nể tin cậy lão đại ca a!"

Bởi vì trẻ tuổi phán quan thực tế nói là tương đương thành khẩn, đại thúc phán quan biết rõ đối phương có biểu diễn thành phần, y nguyên cảm thấy có chút ấm. Một bên tiểu tỷ tỷ nhìn xem cái này dịu dàng thắm thiết một màn, cảm thấy mình lại cùng hai cái này hàng tư lẫn vào nhất định sẽ càng ngày càng không thuần khiết, hoặc là nói, tiếp tục đem cái này đồ bỏ tài phán quan tiếp tục làm nhất định sẽ hư mất.

"Lại làm mấy năm, đem tiền tích lũy đủ liền đi từ chức đọc thiết kế." Tiểu tỷ tỷ lần nữa bắt đầu thận trọng cân nhắc từ chức vấn đề, vừa nói: "Như vậy, cái kia hai cái người Gomeya đi... Mục tiêu lại còn dừng lại tại nguyên chỗ, là còn đang dùng cơm sao?"

"Có chút Linh Năng Giả vào còn không có đột phá đến Thánh Giả giai đoạn, là cần đại lượng đồ ăn để duy trì sinh thể cơ năng." Trẻ tuổi phán quan nói.

"... Mục tiêu là Tu Sĩ, hiện tại hẳn là vào tam hoàn. Lấy hắn trước mắt trận điển hình để phán đoán, là 'Cân Bằng' khả năng muốn lớn hơn một chút. Bởi vì linh năng ảnh hưởng mà muốn ăn tăng lớn khả năng cũng không lớn."

"Tam hoàn a... Mới thức tỉnh hơn một năm a?" Trẻ tuổi phán quan ước ao ghen tị nhếch miệng: "Bất quá, mục tiêu tại dùng bữa ăn lúc, xác thực dùng ăn thường nhân ba lần trở lên sức ăn. Trước mắt đã có mấy lần ví dụ như vậy."

"Đúng vậy, cho nên phía trên còn tại phân tích nguyên nhân, không bài trừ là mê hoặc chúng ta cố ý hành vi."

Xác thực, các Linh Năng Giả liền xem như thật gượng chống bên trên vài bữa cơm, cũng không đến nỗi liền thực sẽ làm ra viêm dạ dày ruột tới. Bởi vậy liền có thể gây nên Đế Quốc tình báo bộ môn hỗn loạn, thực tế là có thể xưng một vốn bốn lời.

"Đây là cái rất đối thủ lợi hại, vạn không thể phớt lờ!" Đại thúc lại đối với mình hai người bộ hạ, lặp lại một lần đã nói qua rất nhiều lần.

"Nói không chừng, là dự định còn có thể cùng người khác gặp mặt?" Nữ phán quan suy đoán nói.

"Ừm, rất có thể! Tê..." Một mực nhìn lấy cổng đại thúc hít một hơi khí lạnh. Hắn lúc này đã thấy vạn nhạc cung cổng phát sinh tình huống. Một chiếc limousine trực tiếp dừng ở ven đường, trong xe trước xuống tới hai cái áo mũ chỉnh tề bảo tiêu, một người trong đó một mực cung kính mở đối diện cửa nhà hàng miệng cửa xe, một người mặc quần áo thoải mái nhân loại nữ hài liền từ bên trong chui ra.

Cô nương này quần áo trang phục đồng dạng phi thường mộc mạc, giống như là cái vừa vặn tan học phổ thông nữ sinh viên, nhưng cổng hai cái người giữ cửa vào ngu ngơ vài giây đồng hồ, tranh thủ thời gian cúi đầu khom lưng đón. Nhìn hai người bọn họ trên mặt cái kia nụ cười xán lạn, tất cung tất kính lại có chút biến hình động tác, phảng phất như là vào cung nghênh một vị công chúa, cảm giác liền xem như lập tức quỳ xuống cũng đều không kỳ quái.

"Á, Amida Senge Belencast? Nàng về đế đô rồi?"

"Không, không rõ ràng, chúng ta còn không có đạt được cái khác tiểu tổ thông báo." Trẻ tuổi phán quan thanh âm cũng có chút biến hình.

Mới vừa đi xuống cửa xe Amida, tựa như cũng cảm nhận được cái gì, không khỏi cũng quay đầu nhìn về phía sau lưng đối diện phòng ăn cao ốc. Tầm mắt của nàng vào sân thượng biên giới đảo qua, hé miệng cười một tiếng, cũng cất bước đi vào trong nhà ăn.

Ba cái đại thẩm phán đình phán quan bị một màn này dọa đến hồn phi phách tán, núp ở tường bảo hộ đằng sau nửa ngày mới thở nổi. Mà lúc này, bọn hắn bộ đàm cũng rốt cục vang lên.

"C194 tiểu tổ? C194 tiểu tổ nghe tới xin trả lời. Nơi này là A006, bên ta mục tiêu đã cùng ngươi vuông hợp lưu, mời các ngươi lập tức rút lui. Từ bên ta tiếp nhận hiện trường."

"C194 thu được!" Đại thúc lập tức vui vẻ. Làm một ái cương kính nghiệp công chức, có thể có người giúp mình tiếp nhận hiện trường, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn sự tình. Bất quá, hắn vẫn là không nhịn được nôn cái: "Ngươi mẹ nó hiện tại mới nói?"

"Ta mẹ nó cũng muốn nói a! Nhưng vị này đại tiểu thư xuất quỷ nhập thần, bên người cái kia hai cái bảo tiêu đều là cao thủ, tới gần nàng năm trăm mét phạm vi đều sẽ bị phát hiện! Ta có thể làm sao? Đi lên trực tiếp đem nàng ngăn lại tra hỏi? Cái kia thế nhưng là Belencast nhà đại tiểu thư, Liên Minh thông thương đại biểu! Ta mẹ nó cũng rất tuyệt vọng a!" Đối diện thanh âm chính phát hiện tựa như cũng có chút kích động, liền ho khan một tiếng, lại chững chạc đàng hoàng mà nói: "Mau chóng lui lại đi! Nơi này chúng ta tới canh chừng, ta cũng sẽ hướng lên phía trên thỉnh cầu chi viện."

Tài phán quan nhóm ba người đi động tiểu tổ, từ tổ chức cấp bậc đến nói đương nhiên là cùng cấp, nhưng số hiệu đứng đầu lại là là lấy thực lực vì ưu.

Đã cấp A "Các cao thủ" nguyện ý tiếp bàn, phía trên cũng sẽ còn phái tiếp viện, bọn hắn những này cấp C phổ thông công chức đương nhiên nên nhường ra hiện trường, đây mới là một cái ưu tú công chức bản thân tu dưỡng nha.

Đại thúc mang theo mình hai cái trẻ tuổi bộ hạ cứ như vậy cảm cúm mang bò dậy rời đi cao ốc, chuẩn bị trở về.

"Chúng ta bây giờ đi đâu? Giải tán sao?" Tiểu tỷ tỷ rất hạnh phúc, một bộ lập tức liền có thể trở xuống ban đi mò cá nhảy cẫng cảm giác.

"Nghĩ hay lắm, sẽ Thể Cộng Đồng đại sứ quán đi tiếp tục nằm vùng!" Đại thúc nói.

"Ài, làm sao dạng này?" Tiểu tỷ tỷ kêu rên nói.

"Hiện tại thời buổi rối loạn! Mục tiêu của chúng ta đầu tiên là tiếp xúc người Gomeya, lại cùng Liên Minh nhân vật trọng yếu tiếp xúc, nói không chừng liền sẽ náo ra cái đại sự gì tới. Làm không tốt liền phải liên tục tăng ca một tháng."

"Vũ Trụ Chi Linh a!" Tiểu tỷ tỷ tiếp tục kêu rên.

Mà lúc này, một mực ở vào trạng thái yên lặng người trẻ tuổi vào trầm ngâm một lát sau, bỗng nhiên nói: "Đầu nhi, kỳ thật, ta có một cái không quá thành thục tiểu ý nghĩ..."

Trẻ tuổi người mới phán quan cảm thấy mình từ khi tiến vào Thẩm Phán đình hệ thống, liền càng ngày càng lão quan cao hóa, cần phải biết rằng, vừa nhập chức thời điểm, hắn thế nhưng là trong vòng các đại thần thậm chí Tể tướng vì phấn đấu mục tiêu cố gắng nhà a! Hắn cảm thấy, cố gắng giãy dụa một chút, nghề nghiệp của mình kiếp sống vẫn là có thể nghiêm túc cấp cứu một chút.

Mặt khác một bên, Tự Do Tinh Hà Liên Minh quốc gia thông thương đại biểu, Amida Senge Belencast đã tiến vào vạn nhạc cung bên trong, rất nhanh liền vào người gác cổng dẫn dắt xuống tới đến cái nào đó phòng riêng nhỏ cổng.

Phòng cửa mở ra, lập tức ánh vào Amida tầm mắt, là điệt trên bàn bốn cái đã không mâm lớn. Sau đó, nàng liền nhìn thấy đang ngồi ở sau bàn, từng ngụm từng ngụm gặm một cái than nướng thịt rồng cánh Dư Liên.

Đại khái là than nướng thịt rồng tư vị quá màu mỡ, Dư Liên tướng ăn rất hào phóng, biểu lộ rất hưởng thụ, thấy chính Amida đều có điểm đói. Nàng không khỏi "Phốc XÌ..." Cười một tiếng, cũng không đều chào hỏi, liền vào đối phương bên cạnh ngồi xuống, cũng đưa tay kéo xuống một con rồng cánh thịt.

"Hiện tại vạn nhạc cung phương diện mười dặm phạm vi bên trong, chí ít có bảy tám cái đặc vụ tiểu tổ vào chỗ. Tăng thêm làm phía sau màn chi viện cùng chỉ huy, có tước vị nói không chừng đều có mười cái, nhưng bọn hắn giám sát mục tiêu, lại là cái này trong nhà ăn nhất không quý tộc một cái."

Thật sự là thật lớn chiến trận a! Dư Liên nghĩ. Tuy nhiên lấy chiến trận nhất định không là hướng về phía ta đến, cũng không phải là hoàn toàn hướng về phía ngươi đến. Thế nhưng là, hai chúng ta gặp mặt, cái này liền có thể tạo được phản ứng hoá học.

"Muốn quý tộc kỳ thật rất đơn giản, giả vờ giả vịt là đủ. Cái gọi là quý tộc lễ tiết, là sánh vai chờ đại số khó học? Vẫn là so cõng 500 cái từ đơn càng hao tổn tinh lực?" Dư Liên vứt xuống xương cốt, dùng tơ lụa khăn ăn xoa xoa tay, lại kéo xuống một cái cánh gà nướng: "Bàn ăn lễ nghi đương nhiên là cần thiết, vì không để cho mình mạo phạm đến cùng một bàn đi ăn cơm người. Bất quá, hiện tại cùng bữa ăn người chỉ có ngươi. Ta đều quản ngươi gọi Ani, còn cần khách khí sao?"

Belencast nhà đại tiểu thư trên dưới quan sát Dư Liên một chút, giống như cười mà không phải cười mà nói: "A, còn tưởng rằng là truyền ngôn đâu?"

Dư Liên rất muốn nói hai câu "Truyền ngôn chính là trống rỗng ô người trong sạch", "Lời đồn dừng ở trí giả" loại hình khó hiểu, nhưng cảm giác được nói ra cũng là tự rước lấy nhục, liền vẫn là coi như thôi.

Kết quả là, Amida cũng bắt đầu chậm rãi xé lên nướng long sí. Bất quá, đồng dạng là cầm ở trong tay ăn, nàng lộ ra so Dư Liên muốn ưu nhã gấp mười cũng không thôi.

Hộ vệ của nàng một trong, giảm thấp thanh âm nói: "Đại tiểu thư, đã xác định, lão bằng hữu đã đến."

"Lão bằng hữu?" Dư Liên buông xuống thịt thăn.

"Thẩm Phán đình một tổ tinh anh tài phán quan, chuyên môn phụ trách chằm chằm ta sao. Lần trước bọn hắn đội trưởng sinh nhật, ta còn mời bọn hắn ăn bánh gatô đâu."

"... Chỗ còn rất tốt." Dư Liên cười nói.

"Hai năm này cùng bọn hắn thời gian chung đụng, so ta nuôi dưỡng ở quê quán đầu kia a khăn còn dài đâu. Liền xem như người như ta, cũng là sẽ có chút tình cảm."

"A khăn?"

"A, ta nuôi báo tuyết, hiện tại đã béo đến nỗi ngay cả chim cút đều bắt không được." Ani nói: "Bất quá, chúng ta gặp mặt vẫn tương đối mẫn cảm, nếu là tiêu tốn thời gian quá lâu, bọn hắn nói không chừng liền thật muốn phá cửa mà vào. Cho nên, nắm chặt thời gian đi. Amyia cùng Yardi, quả nhiên là không có nói tiếp a?"

"Cái này cũng đều vào dự liệu của ngươi bên trong a?" Dư Liên thở dài: "Cái kia hai cô nương cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu a! Rõ ràng một cái hệ chữa trị một cái nguyên khí hình, như thế mày rậm mắt to, nhưng cũng là phản đồ a!"

"Người Gomeya, linh năng thiên tài, nếu là không có đến từ Đế Quốc tối cao ý chí khô khốc, làm sao có thể sống đến hôm nay à? Nhưng nếu là không báo lại một hai, tối cao ý chí lại thế nào có thể ra mặt đâu? Yardi tạm thời bất luận, Amyia thế nhưng là vẫn nghĩ, nếu như có thể vì Đế Quốc làm nhiều một chút việc, hết sức biểu hiện ra trung thành, nói không chừng các tộc nhân của nàng liền có thể trôi qua tốt hơn đâu." Amida cũng cầm lấy tơ lụa khăn ăn xát lên tay, chậm rãi mà nói: "Thế nhưng là, cái này ngốc cô nương lại thật không minh bạch, chỉ cần các nàng vẫn một mực đang hoài niệm Gomeya tinh, thậm chí còn trong ngực niệm cái tên này, liền vĩnh viễn cũng không thể được đến Thần Hi hoàng thất tín nhiệm."

Nhưng mà, đối người Gomeya "Ưu đãi", lại có thể tạo được chính trị ý nghĩa. Đối Đế Quốc cảnh nội vô số hạ vị chủng tộc nhóm hình như, đây quả thật là lợi tốt. Hoàng đế bệ hạ liền liền người Gomeya đều sẽ ưu đãi, vậy chúng ta cái phải cố gắng làm theo việc công, có phải là cũng có thu hoạch được quốc dân quyền ngày đó?

Lưu Tam cùng ung răng biểu thị chuyên nghiệp!

"Cho nên, ngươi mới để các nàng hai tham gia chúng ta lần trước Phỉ Thúy mê cung công lược?"

"Hai người bọn họ thực lực xác thực rất không tệ, mà lại cùng Liên Minh nội bộ không có bất kỳ cái gì liên lụy. Nếu như các nàng chết vào Phỉ Thúy mê cung bên trong, chỉ có thể chứng minh Vũ Trụ Chi Linh không có vào phù hộ các nàng. Thế nhưng là, nếu như thực lực của các nàng  thật đề cao, bất kể là chiến thần tế phe tổ chức, vẫn là Đế Quốc cao tầng, nhất định đều sẽ rất đau đầu a? Ài nha, ta vừa rồi có phải là thuận miệng nói lỡ miệng, nói cho ngươi Liên Minh nội bộ kỳ thật cũng có khập khiễng?"

"Thích nuôi mèo người, nhất định là không hi vọng mèo dáng dấp cùng báo tuyết một dạng lớn." Dư Liên trực tiếp xem nhẹ Ani câu nói sau cùng.

Amida nhẹ gật đầu: "Đây là chuyện tốt, Amyia cùng Yardi sẽ đem chúng ta hôm nay chứng kiến hết thảy đều thông báo phe đế quốc. Ta xem chừng, đế đô bên trong đại bộ phận lực chú ý đều sẽ tập trung đến trên người chúng ta."

"Phải! Hôm nay chính là là hành động thời cơ tốt! Chỉ cần chúng ta lại cao điệu một điểm, toàn bộ đế đô tất cả ánh mắt đều sẽ tập trung đến trên người chúng ta. Đế Quốc an toàn quốc gia bộ, cảnh sát bí mật, cùng đại thẩm phán đình, đều chính là chứng minh chúng ta trong sạch người chứng kiến."

Amida đứng lên, hé miệng cười một tiếng: "Như vậy, hi vọng có thể giống như lần trước, hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác tự nhiên sẽ là rất vui sướng. Bất quá, Ani, làm sao chia a? Ta lần trước hỏi thời điểm, ngươi liền bắt đầu nhìn trái phải mà nói hắn."

"Loại chuyện này sao có thể online bên trên thảo luận đâu? Cái này có thể trực tiếp dính đến rất nhiều mẫn cảm quân sự từ ngữ, rất dễ dàng gây nên Đế Quốc quan xem sao nhóm chú ý. Còn có, ngươi người này a, bây giờ nói loại sự tình này, cái này chẳng phải tương đương với là liền xổ số đều không có mua, liền suy nghĩ lấy trúng giải thưởng lớn về sau xài như thế nào sao?"

"... Ngươi đem việc này nói thành là trúng giải thưởng lớn, đến cùng là đang trù yểu ta vẫn là bẩn thỉu chính ngươi a?"

(tấu chương xong)

Chương 395: Cùng nhà tư bản đại tiểu thư hẹn hò hẳn là chọn tiết mục gì

Sau đó hai mười phút, liền "Có khả năng" lấy được chiến lợi phẩm phân phối, hai người bắt đầu thẳng thắn mà vô cùng có đoán được tính giao lưu. Song phương thành khẩn trao đổi ý kiến, hiểu rõ lẫn nhau khác nhau, đối vấn đề đạt thành rộng khắp chung nhận thức, vì đôi bên cùng có lợi chiến lược tính hợp quần, đánh xuống cơ sở vững chắc.

Tổng thể mà nói, lần nói chuyện này kết quả là tích cực, tương lai là có hi vọng.

Chỗ xấu là, Amida tiểu thư học bá khoa học thiếu nữ thiết lập nhân vật hơi có chút sụp đổ. Cô nương này cò kè mặc cả thật đúng là rất gia học uyên thâm, chỉnh Dư Liên đều kém chút có chút chống đỡ không được.

Chỗ tốt là, mặc dù khoa học thiếu nữ thiết lập nhân vật sụp đổ, nhưng chỉ cần đi vào cò kè mặc cả giai đoạn, lại ngược lại có thể chứng minh thành ý của nàng.

"Bất quá, chúng ta mặc dù làm nhiều như vậy chuẩn bị, trước mắt vấn đề duy nhất chính là... Chúng ta trước mắt tất cả hành động mục tiêu, đều là Đế Quốc yếu hại. Không chỉ tồn tại thông thường bảo hộ biện pháp, còn có quy mô khổng lồ thần bí học thủ hộ trận liệt. Hiện tại, chủ trì đối đế đô tiến hành linh năng dự cảnh, là Tinh Kiến Các đại tế ti trưởng Nordos."

"Ta biết, một vị Ủng Linh đệ bát hoàn 'Linh hữu tông tọa' đi."

Ani hơi hơi kinh ngạc liếc Dư Liên một chút: "Thông qua thiết trí vào mỗi tòa thành thị, cùng mấy vạn tòa mô hình nhỏ trạm không gian bên trong linh năng trận liệt, toàn bộ đế đô hiện tại cũng bị che kín vào dị thường dự báo lĩnh vực phía dưới. Tất cả hành vi, càng là có khả năng đối Đế Quốc cùng đế đô tạo thành trọng đại nguy hại, liền càng có khả năng để hắn cảm ứng. Ta có thể xác định, ngay tại chúng ta vừa rồi thương lượng sự tình thời điểm, hắn nên có dự cảnh, thậm chí ngay cả chúng ta khả năng địa phương muốn đi, thậm chí cả hành động thời gian đều mơ hồ cảm thấy. Nếu như ngươi đi, rất có thể nhất định phải đột phá một món lớn các cao thủ chặn đường lục soát."

"Cho nên, ta vừa rồi thương lượng với ngươi thời điểm, trong lòng thế nhưng là nghĩ đến, hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành đương nhiên là đều muốn!"

Amida cười ha ha: "Tựa như ngươi học đại học thời điểm như thế?"

... Ngươi có phải hay không tìm người đi thăm dò ta tám đời tổ tông a?

Dư Liên ở trong lòng trợn mắt, trên mặt thì ngang nghếch đầu lên ngạo nghễ nói: "Cho nên, tất cả sẽ để cho vị kia đại tư tế cảm ứng được nguy hiểm yếu hại bộ môn, ta đều muốn đi xông tới một phen."

Amida trầm ngâm một chút: "... Chỉ là suy nghĩ một chút, là sẽ không kích phát dự báo trận liệt phản ứng."

"Đúng vậy a! Cho nên ta nói qua, chỉ có chết nương pháo cùng gay mới chỉ là nghĩ mà không dám làm, thuần gia môn chẳng những đều muốn, mà lại nhất định phải đi làm! Chân tâm thật ý muốn làm! Đến tại lúc nào đi... Ha ha, thời gian phương diện liền xin nhờ ngài. Chỉ là vào thời gian dự báo làm chút tay chân, cái này có thể so sánh làm toàn bộ phương vị cảm giác che đậy, muốn dễ dàng nhiều đi?"

Amida trầm ngâm một lát, màu xanh ngọc trong mắt nháy mắt hiện lên một tia dị sắc: "Ngài người này... Thật đúng là lần nữa đổi mới ta đối với ngươi nhận biết a!"

"Phương diện nào? Siêu phàm sức tưởng tượng cùng xuất chúng hành động lực?"

"Không, là nổi điên trình độ. Đương nhiên, ta kỳ thật cũng không ghét điểm này. Giống người như ta, rất dễ dàng đem chung quanh tất cả mọi người xem như là không có tiến hóa khỉ., đại khái cũng chỉ có thế tục trên ý nghĩa tên điên, mới có thể để cho ta cảm thấy hứng thú."

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi nói hầu tử đi? Ngươi vừa rồi nói là đem chung quanh tất cả mọi người thành không có tiến hóa hầu tử đi?" Dư Liên không khỏi lại ở trong lòng lật cái lườm nguýt.

Tương lai cái kia lấy thân dân lấy xưng, cái kia ngồi lên xe lăn cùng một đoàn cô nhi viện các tiểu bằng hữu chơi đùa Đại thống lĩnh nữ sĩ, bị dân chúng bình thường thân thiết gọi là "Á đại tỷ đầu" Đại thống lĩnh nữ sĩ, thế mà lại là cái thiết lập nhân vật này sao?

Mặc dù hắn biết, tất cả chính trị động vật, luôn luôn sẽ dùng diễn xuất đến một mặt đến ứng đối đại chúng. Minh tinh lập thiết lập nhân vật thao tác, nói trắng ra đều là đám chính khách chơi còn lại.

Thế nhưng là, Dư Liên lại như cũ cảm thấy có chút ít thổn thức.

Thời điểm này, lại nghe Amida lại nói: "Không có cách, Vũ Trụ Chi Linh xác thực cho ta để người ao ước thiên phú, nhưng cũng cướp đi ta rất nhiều. Trọng yếu nhất chính là, chính là thân mà vì người đồng lý tim. Ta vào một đoạn thời gian rất dài, đều cảm thấy mình giống như là luân lạc tới bầy khỉ bên trong duy một nhân loại, cái này khiến ta thật cảm thấy không cách nào ức chế cô tịch. Thật ao ước những cái kia lấy không được max điểm đồng học, ta thật rất nhớ trải nghiệm một chút khảo thí đáp sai đề cảm giác. Còn có những cái kia không quá thông minh đứa nhỏ ngốc nhóm, có thể vui vẻ như vậy. Ngươi nói, trí thông minh cùng vui vẻ, đến cùng là cái nào càng quan trọng a?"

"Ta mẹ nó cảm thấy ngươi bây giờ liền thật vui sướng !" Dư Liên mặt không biểu tình mà nói.

Ngươi nếu là không có đồng lý tim liền gặp quỷ. Cái này Đoạn Phàm ngươi thi đấu nhiều sinh động a!

"Kia liền đúng rồi. Những cái kia bởi vì vì chính mình có như vậy một chút điểm vượt qua thường nhân trí thông minh, liền cảm thấy mình mất đi đồng lý tim, mất đi thân mà vì người kiêu ngạo gia hỏa, chỉ có thể nói rõ bọn hắn cũng không có thông minh như vậy. Bất quá, thật ao ước loại người này, ta cũng rất nhớ trải nghiệm một chút loại này rõ ràng chính là gà mờ, lại vẫn cứ lại như thế ngạo mạn tâm cảnh a! Thật rất có xã hội học giá trị nghiên cứu."

Dư Liên lập tức không muốn nói chuyện, nhưng đại tiểu thư lại cảm giác đến chuyện cười của mình rất thú vị, hì hì cười vài tiếng, lập tức lại có chút hăng hái mà nói: "Bất quá, ngươi thật giống như đối đế đô linh năng phòng ngự trận liệt rất quen thuộc a? Trước kia được chứng kiến?"

"Ta đương nhiên không có. Tuy nhiên Florez Wanda giáo chủ trước kia vào xà đồng bạn, hình như là cái gọi Hắc Vương đại lão, ngược lại là bị bộ này trận liệt làm cho chật vật không chịu nổi. Hắn biết, ta đương nhiên liền biết." Dư Liên tiếp tục mặt không biểu tình, liền con mắt đều không có nháy.

"... A? A, coi như là như vậy đi." Amida thu hồi ánh mắt thâm thúy, không lại tiếp tục cái đề tài này. Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, đã thấy dưới bàn phiêu khởi một cái đen nhánh bóng người. Bóng người kia bắt đầu ngưng kết, bành trướng, phong phú lên, rất nhanh liền biến thành một cái khác sinh động như thật Dư Liên.

Ani nhìn một chút hai cái Dư Liên, nhẹ gật đầu: "Có thể dĩ giả loạn chân."

"Đáng tiếc biểu hiện không ra ta xuất trần bất phàm khí chất." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói.

Đại tiểu thư hoành một chút, nhẹ nhàng vung tay lên, một cái khác Dư Liên lập tức liền lần nữa hóa thành bóng tối một dạng trang giấy người, sau đó lại đem mình trực tiếp cuốn thành một cái không đáng chú ý cuộn giấy, nhảy đến một cái cái hộp nhỏ bên trong.

Amida mang hộp lưu tại trong nhà ăn, đứng lên: "Như vậy, chúng ta lên đường đi. Ta rất chờ mong cái này ban đêm."

Hai người cùng nhau đi ra phòng, cùng một vị "Vừa vặn" qua tới thu thập quét dọn nhân viên phục vụ gặp thoáng qua.

Hai vị một mực thủ tại cửa ra vào âu phục bảo tiêu thì vội vàng đi theo.

Vào phóng ra phòng ăn đại môn nháy mắt, bọn hắn đều có phi thường mẫn cảm dự cảnh phản ứng, giống như là bỗng nhiên leo lên múa đài trung ương, bị vô số người xem nhìn chăm chú lên cảm giác.

Nhưng mà, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn thấy lại như cũ là đầu kia bận rộn đường đi, ngựa xe như nước như nước chảy dòng xe cộ cùng du khách, cùng chính diện xa hoa truỵ lạc công trình kiến trúc.

Đế Quốc công trình kiến trúc cũng không đều là loại kia cung đình cùng thần điện cảm giác rất đủ tạo vật, rất nhiều quảng trường công trình kiến trúc cũng là phi thường công nghiệp hoá, cái này Biesseberg thị chính là một cái trong số đó. Chí ít, vị này tại thị trung tâm khu buôn bán cảnh đường phố, cùng vũ trụ bất kỳ một cái nào vũ trụ thành đều không có khác nhau quá nhiều.

Chỉ bất quá, giấu ở những cái kia đèn đuốc rượu lục bên trong, lại không biết có bao nhiêu tổ tình báo an toàn các nhân viên. Bọn hắn trường thương trong tay đoản thương, đủ để đem trên mặt mình gốc râu cằm đều đập đến nhất thanh nhị sở, đương nhiên hẳn là cũng đủ để đem mình nháy mắt xé thành mảnh nhỏ.

Đại trượng phu làm như thế a! Dư Liên nghĩ.

"Chúng ta bây giờ thiết lập nhân vật, đúng là vào hẹn hò a?" Dư Liên lại hỏi.

"Còn có ba giờ, ngươi từ ngươi đến an bài."

Dư Liên nhìn đối phương tràn đầy phấn khởi nét mặt tươi cười, trong lòng hơi động, ác thú vị lập tức bắt đầu nổi lên: "Kia liền đi bên kia nội thành văn hóa quảng trường Wiesen rạp hát đi. Cái kia bên trong ngay tại trình diễn chúng ta Thể Cộng Đồng mới kịch."

Amida xụ mặt không nói gì.

Trước mắt, toàn bộ đế đô chí ít có hơn một ngàn trận các loại sân khấu kịch vào lớn nhỏ trong rạp hát công chiếu, đến từ Liên Minh trứ danh đoàn kịch cũng không ít. Bọn hắn đương nhiên đều hi vọng có thể mời quan lại quyền quý, nhất là Amida dạng này danh nhân đến xem trò vui, chỉ cần có thể được đến nàng một câu khen, không nói nhất định là có thể lửa, nhưng xuống một bộ phim đầu tư nhất định sẽ dễ dàng nhiều.

Thế nhưng là, cao lãnh Amida lại đều cự tuyệt.

"Ta kỳ thật đối sân khấu kịch không quá cảm thấy hứng thú, kỳ thật càng thích phim. Các ngươi Địa Cầu tinh tế võ hiệp kịch ta liền rất thích." Amida nói mà không có biểu cảm gì lấy lần nữa phá vỡ nàng thiết lập nhân vật lời kịch.

"Ta cũng giống vậy. Bất quá, một màn này nhất định phải chặt. Bởi vì là ta viết." Dư Liên rất vô sỉ xem nhẹ Tề tiên sinh. Tuy nhiên lão nhân gia ông ta liền xem như biết, hẳn là cũng sẽ không để ý a?

Amida nhướng lông mày, cái này mới rốt cục có một chút hứng thú: "Kia liền lên đường đi."

"Chúng ta có thể trực tiếp đi đi qua." Dư Liên trước tiên hướng rạp hát phương hướng đi đến.

Amida bảo tiêu vừa định muốn khuyên can vài câu, lại thấy đối phương đã mở động, chỉ có thể vội vàng bất đắc dĩ đi theo.

Dư Liên dẫn người cô nương nhìn kịch, tự nhiên chính là chú định vĩ đại  « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh ».

Nói thật, « lục » kịch bản đúng là chỉ vào Đế Quốc cái mũi mắng, nhưng mà, diệt tuyệt văn minh, loại (meo) tộc thanh (ô) tẩy, giữ lại di chuyển, biến tướng chế độ nô lệ chờ một chút phương diện, Liên Minh làm cũng không ít. Chỉ chẳng qua là bởi vì đánh một cái nước cộng hoà cờ hiệu, cho nên nhìn qua tướng ăn muốn tốt một chút thôi. Mặt khác, ngoại trừ chủng tộc áp bách, tài phiệt chế độ cộng hoà Liên Minh kinh tế bóc lột phương diện thậm chí so Đế Quốc quân sự các quý tộc còn muốn ác liệt.

Dư Liên có thể xác định, Đế Quốc những người thống trị nhìn « lục » một kịch sẽ đứng ngồi không yên, Liên Minh cũng không khá hơn chút nào. Lấy Amida trí thông minh, hẳn là cũng sẽ thấy cảm đồng thân thụ.

Mặt khác, hắn cùng muội tử đi xem trò vui, Đế Quốc tình báo bộ môn coi là nhưng cũng sẽ cùng tiến vào.

Mang theo siêu cấp đại tài phiệt nhà tư bản ngàn kim đại tiểu thư, cùng một đám tà ác quân (meo) quốc chủ (ô) nghĩa chính quyền cảnh sát bí mật, đi nhìn một chút trái đến không thể lại trái tân phái kịch bản, trên đời này còn có so cái này càng chuyện thú vị sao?

Nếu như đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát, bởi vậy học được vào cùng nhà tư bản đại tiểu thư hẹn hò thời điểm, đi nhìn « dông tố », cái kia cũng coi là ta vì thế giới làm cống hiến đi?

Tóm lại, nghĩ đến đây, Dư Liên liền khá là đáng tiếc. Sớm biết rằng sẽ có hôm nay một màn này, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem « lục » kịch bên trong chống lại tính cùng mang tính cách mạng tăng cường. Dạng này hắn liền có thể lân cận thưởng thức Amida biểu lộ.

... Nhưng cứ như vậy, nguyên câu tính chất bi kịch tựa như liền bị suy yếu, cái này vẫn là rất phiền phức.

Nếu không, xin nhờ một chút Tề tiên sinh, lại viết mới ra? Lại hoặc là, trực tiếp làm cái ba bộ khúc?

Chủ thể theo thứ tự là bi kịch, thức tỉnh cùng chống lại?

Bái cái này thần bí chủ nghĩa hoành hành Đại Vũ Trụ Thời Đại ban tặng, có thể vì kịch bản cung cấp tài liệu thực tế cố sự, thực tế là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Hai giờ về sau, vào toàn bộ hành trình lôi minh tiếng vỗ tay cùng âm thanh ủng hộ bên trong, « lục » kịch ngày thứ tư công diễn, lần nữa lấy được viên mãn thành công.

Dư Liên đương nhiên không biết, rất nhanh bộ này hí liền muốn lửa ra vòng, trở thành vũ trụ hí kịch giới sự kiện quan trọng, nhưng hắn lại không có chút nào hoài nghi điểm này.

Ta... Đây cũng là vì chúng ta sự nghiệp tuyên truyền trận tuyến, phóng ra kiên cố một bước đi?

Cái này từ trong rạp hát đã ngồi đầy người xem liền có thể thấy được lốm đốm.

Trên thực tế, nếu như không phải Amida đại tiểu thư không biết vận dụng nơi nào đặc quyền, hai người bọn họ thế nhưng là tiến không đến lầu hai này rạp nhỏ.

Dư Liên vẫn luôn cảm thấy, kịch bản hẳn là ngồi ở đại sảnh hàng phía trước mới là tốt nhất, Amida tựa như cũng cho rằng như vậy. Nhưng không chịu nổi hai vị kia bảo tiêu tiên sinh địa cực lực khổ khuyên. Nhìn bộ dáng của bọn hắn, liền kém phải quỳ xuống cầu mãi.

Một vị ưu tú thượng vị giả là sẽ không để cho thuộc hạ quá khó làm. Mặc dù Amida lão nói mình đối phàm nhân không có chung tình, nhưng rất hiển nhiên cũng là cái này loại hình.

Đến từ Thể Cộng Đồng Escoss, vào toàn bộ vũ trụ phạm vi bên trong cũng không tính quá có danh khí, nhưng dù sao cũng là Địa Cầu quan phương đoàn kịch một trong, diễn viên bản lĩnh tiêu chuẩn cũng không tệ. Làm đạo diễn Kuz tiên sinh, cũng xác thực trút xuống khá nhiều tâm huyết.

Để hắn có chút tiếc nuối chính là, cả tràng hí nhìn xem đến, Amida mặc dù toàn trường đều rất chuyên chú, nhưng biểu lộ thế mà không có bất kỳ cái gì chập trùng. Ngược lại là hai cái theo ở phía sau cọ hí nhìn bảo tiêu tiên sinh, có như vậy một chút điểm đứng ngồi không yên ý tứ.

"Hộ vệ của ngươi tiên sinh đều là tinh anh a!" Bảo tiêu tự nhiên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chuyên nghiệp, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn xã hội nhận biết liền sẽ vượt qua phổ thông đại chúng. Nếu như là phổ thông bảo tiêu, thời điểm này phản ứng đầu tiên, hoặc là đi theo trong đại sảnh phổ thông người xem hoặc là thút thít, hoặc là lên án mạnh mẽ nước nào đó bạo chính.

Tất nhiên sẽ đứng ngồi không yên, nói rõ vẫn rất có nghĩ phân biệt năng lực.

"Bọn hắn cũng không phải bảo tiêu của ta. Một vị là Liên Minh đại sứ quán nơi an toàn bảo đảm vệ khoa trưởng, một vị khác là Liên Minh công thương ban trị sự thương vụ trợ lý, đều là Hải Dương đại học tốt nghiệp sinh viên tài cao, là đồng nghiệp của ta a!"

Kia là, phúc báo lão sư xưng mình dưới đáy  996 chết mã nông thời điểm, cũng là sẽ thân thiết quản bọn họ gọi "Đồng sự" thậm chí "Huynh đệ tỷ muội". Dường như nhân cách của bọn hắn thật là bình đẳng như.

Đương nhiên, cũng liền vị này chú định sẽ kế thừa "Vô hạn kim khố" Belencast nhà đại tiểu thư, có thể đem Liên Minh đại sứ quán cùng công thương ban trị sự tinh anh nhân viên công tác làm phụ tá tùy tùng làm.

Bất quá, nhìn hai vị này khổng vũ hữu lực dáng người, hẳn là cũng xác thực khách mời bảo tiêu làm việc. Trách không được Dư Liên sẽ hiểu lầm.

Hai một công việc phát một phần tiền lương, nhất định phải nói, cái này thật là Belencast.

Amida tựa như cảm nhận được Dư Liên xem thường, cũng mang bên mặt đi qua, khóe miệng nhếch lên, lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung: "Thật sự là một chỗ trò hay a! Dư Liên."

Cô nương này phản ứng xác thực phi thường bình tĩnh, bình tĩnh đến dường như Liên Minh hành tinh mẹ Yateras đại sơn. Nhưng không biết vì cái gì, Dư Liên trực giác lại nói với mình, đối phương cũng không có biểu hiện ra ngoài bình tĩnh như vậy.

Thần bí phạm trù bên trên huyền học?

Dư Liên quyết định tin tưởng mình huyền học, lập tức liền hào không tránh né nhìn thẳng đối phương cặp kia úy con mắt màu xanh lam.

Vào hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ đối mặt sấp sỉ nửa phút sau, Amida có chút thở dài, thoáng dời một chút xíu ánh mắt.

Dư Liên không khỏi vui.

Hắn thật rất hi vọng có thể nghe nhiều nghe đối phương ý nghĩ, nhưng bây giờ, có thể đoán trước tương lai "Nữ Thần Trí Tuệ" tiểu thư có thất thố như vậy một màn, cũng coi là giá trị về giá vé.

"Cái kia có thể giúp ta đề cử cho ngươi thân hữu sao?" Dư Liên cười nói.

"Làm bằng hữu, ta cho phép ngươi cùng ta dạng này ác thú vị trò đùa. Thế nhưng là, ngươi cũng không thể ở trước mặt nhục nhã trí thông minh của ta nha." Amida trừng Dư Liên một chút, nhưng lo nghĩ, nhưng cũng lộ ra đồng dạng ác thú vị mỉm cười: "Bất quá, bộ này hí, ngược lại là càng thích hợp bọn hắn nhìn a! Đây cũng là sẽ để bọn hắn hạ quyết tâm."

"Cái kia hai cái ngốc cô nương?"

"Không, ta nói là kế hoạch B." Amida cười nhạt nói.

Mười mấy năm trước, ta vẫn là bạch y tung bay mỹ thiếu niên thời điểm, vẫn thật sự cùng trong nhà có mười vị thân gia nhà tư bản đại tiểu thư cùng đi xem qua « dông tố » cùng « phong tuyết đêm người về ». Lúc ấy thật đúng là ao ước có thể tránh trong nhà chơi game chết mập trạch nhóm a!

Mặt khác, ta cùng cái kia đại tiểu thư tuyệt đối là phổ thông thuần khiết bằng hữu quan hệ, mà lại ta cái kia thời điểm đã có thanh mai trúc mã đồng thời chuẩn bị kết hôn bạn gái. Thật ao ước những cái kia ban đêm có thể hưởng thụ bình tĩnh chết Phì Tử nhóm a!

(tấu chương xong)

Chương 396: Phòng an toàn cùng trang bị mới chuẩn bị

Cái này vừa nói đến kế hoạch B, Dư Liên liền đến tinh thần.

Star fish lives matter! Hắn ở trong lòng tự nhủ.

Bất quá hắn cũng biết, Liên Minh ở phương diện này đã tốn quá nhiều tâm huyết, mình dùng « lục » đến gõ cổ vũ ngược lại là không có vấn đề, lại cũng không tốt tham gia quá sâu.

"Ta thừa nhận, bộ này hí muốn truyền đạt một vài thứ, quả thật làm cho ta có chút để ý, nhưng ta y nguyên rất cảm tạ ngươi lễ vật này." Amida cười nói: "Cho nên, ta hứa hẹn là sẽ không để cho bộ này hí, còn có đoàn kịch bên trong những này diễn viên biến mất."

"Ta thật sự là đợi nơi đó các diễn viên cám ơn ngươi ân không giết a!" Dư Liên bất đắc dĩ chắp tay.

"Thế nhưng là, ta cũng không có khả năng giúp nó mở rộng, dạng này có thể sao?"

Thân vì nhà tư bản đại tiểu thư, thỏa thỏa trọng yếu nhất giai cấp thống trị một viên, lại làm cho ta đi mở rộng loại này phản tặc kịch, chẳng phải là đang vũ nhục trí thông minh của ta sao? Nàng hẳn là ý tứ này.

"Không sao, chờ khánh điển kết thúc, ta liền sẽ mở ra bộ này « lục » bản quyền. Chỉ cần nguyện ý, mặc kệ trong trường học kịch bản hội, vẫn là tiểu trấn xã khu nghiệp dư đoàn kịch, đều là tùy tiện diễn."

"Ngươi người này a..." Amida lắc đầu, trên mặt lại như cũ treo mỉm cười.

Mà lúc này, theo sân khấu bế mạc, xem đám người cũng bắt đầu lục tục rời trận. Dư Liên suy đoán, hiện tại cái này mấy trăm người người xem bên trong, chí ít có bảy tám cái Đế Quốc cảnh sát bí mật, Linh Năng Giả cùng phàm nhân đều có. Hắn đối với những người này tâm tình lúc này cũng vẫn rất có hứng thú, nhưng lúc này, trong đó một vị "Bảo tiêu" tiên sinh, không biết là đại sứ quán an toàn khoa trưởng vẫn là công thương hiệp hội sự vụ viên, xích lại gần tới, chỉ chỉ trên cổ tay người thiết bị đầu cuối.

"Ngươi có thể bắt đầu hành động." Amida dùng ánh mắt hướng Dư Liên truyền đạt ý tứ này.

Cái sau nhẹ gật đầu, hướng nàng so cái không có vấn đề động tác, lập tức nhắm mắt lại.

Khi hắn lần nữa mở mắt thời điểm, người tựa như vẫn là người kia, nhưng ánh mắt dường như xác thực thiếu chút hào quang. Gần trong gang tấc Amida phải thừa nhận, hơi thở cùng cảm giác đúng là có bất đồng nơi nào.

"Xác thực, khí chất phương diện thật đúng là kém không ít ý tứ..." Amida trầm ngâm một lát, bỗng nhiên vươn tay, vào cái này "Dư Liên "Trên mặt nhẹ nhàng một vòng, gần như hoàn toàn nhìn không rõ ràng linh năng vầng sáng thoáng qua liền mất. Đối phương nháy một chút con mắt, lập tức liền thêm ra mấy phần linh động cùng hoạt bát.

"Xin chào, Dư Liên."

"Xin chào, Ani." Đối phương cũng cười nói. Bất kể là khẩu khí, âm điệu, nôn âm, đều cùng Dư Liên không có gì khác biệt.

Đương cái này tồn tại chỉ cần nhìn xem giống Dư Liên, nói chuyện giống Dư Liên, thần thái cử chỉ thậm chí cả khí chất cũng giống như Dư Liên thời điểm, vậy hắn liền hẳn là Dư Liên.

"Nhìn như vậy lấy mới tương đối thuận mắt nha." Amida cười nói.

Bên cạnh một cái không biết là đại sứ quán vẫn là công thương hiệp hội "Bảo tiêu" bất đắc dĩ nói: "Đại tiểu thư, ta đến nhắc nhở ngài, cái này bao sương cũng không phải phong bế, khẳng định còn có người ngay tại giám sát chúng ta. Ngài vừa rồi hành vi muốn bị chụp lại, nói không chừng liền lại biến thành cái gì rất bất kham lời đồn. Nơi này dù sao cũng là Đế Quốc, chúng ta là không có quá nhiều biện pháp khống chế tin tức... Nếu là truyền đến lão gia bên kia."

"Vậy liền để lời đồn lại phiêu một cái đi, phiêu đến càng rộng, liền càng có thể che giấu tai mắt người. Dù sao ta cũng cũng không thèm để ý hầu tử nhóm cách nhìn. Về phần phụ thân đại nhân cùng trong nhà khác những cái kia các lão gia tử, bọn hắn thế nhưng là lão lo lắng ta sẽ đem nam hài tử nhóm dọa chạy đâu. Thật muốn cùng cái cùng tuổi tiên sinh truyền chuyện xấu, bọn hắn liền lại có lý từ mở ra du thuyền lắp đặt mấy trăm xinh đẹp tiểu cô nương đi hoàn du tinh hệ."

"Thế nhưng là, vị này Dư Liên trung tá, nhưng cũng không phải là đơn..."

"Bảo tiêu" tiên sinh còn muốn nói điểm gì, nhưng Amida đã không định nghe tiếp, quay đầu đối "Dư Liên" nói: "Như vậy, hiện tại thời gian này, muốn không nhìn tới nhìn nửa đêm trận phim?"

"Tốt, chính là vào khoảng thời gian này phim mới tốt. Ta xem một chút, bên kia hoa trắng doanh quảng trường rạp chiếu phim, muốn thả một trận « độc tí quang kiếm », mà lại là chưa tóm gọn bản ! Sách, Đế Quốc so ta tưởng tượng đến còn thoải mái a!" Cái kia "Dư Liên", cũng dùng phi thường Dư Liên phương thức đáp lại.

"« độc tí quang kiếm » còn nhiều bạo lực cùng huyết tinh ống kính, Đế Quốc không phải liền là tốt cái này miệng sao?"

"Cũng thế, nếu như là « Karma 1 200 ngày » loại hình phiến tử, liền không khả năng. Từ đạo diễn đến biên kịch đến diễn viên đều sẽ bị Đế Quốc chân lý bộ đặc công nhân đạo hủy diệt."

"Đây chính là vấn đề. Cái kia phiến tử đạo diễn hiện tại còn sống được thật tốt, bên trên một bộ phim còn cầm Yakovya thưởng. Hiện tại ngươi biết chúng ta cùng Đế Quốc nhất căn nguyên khu chớ ở đó bên trong đi?"

"Không, kỳ thật trên bản chất các ngươi là không hề khác gì nhau. Ani, xem hết bộ này « lục », ngươi liền không có một tơ một hào hối cải sao?"

"Hối cải? A, Dư Liên, ngươi đến minh bạch, đạo đức không ở chỗ cao điểm, mà ở chỗ bình quân. Nếu ta làm cái kia cao điểm, liền nhất định sẽ trở thành đại chúng mũi tên chi. Lấy sự thông minh của ta tài trí, có thể sẽ phạm sai lầm như vậy sao?"

Hai người cứ như vậy một bên chẳng có bên cạnh tận trò chuyện, đàm luận nhất định có thể để cho giám những người nghe xấu hổ vô cùng nội dung, một bên hướng rạp hát đi ra ngoài. Bọn hắn hoàn toàn liền là một đôi tình đầu... A không, cùng chung chí hướng thanh niên bạn bè, ngay tại trò chuyện nhân sinh bàn về tương lai cây tam quan ca tụng rung chuyển thanh xuân.

Liền xem như cao vị cảm giác hệ Linh Năng Giả, nếu như không phải tiến đến gần vô cùng địa phương, cũng là không thể nào phát hiện mánh khóe.

Nhưng lúc này, chân chính Dư Liên, cũng đã xuất hiện vào Bessberg thị thẳng tắp vượt qua một trăm vạn cây số mặt khác một tòa vũ trụ thành, Wei Nongshir thành thị.

Đương tầm mắt của hắn khôi phục sáng ngời giây thứ nhất bên trong, hắn liền mang trong phạm vi tầm mắt tất cả hoàn cảnh đều đặt vào quan sát phạm vi bên trong. Hắn cấp tốc đến có kết luận, xác định mình là vào một tòa trang trí mộc mạc trong phòng.

Lập tức, hắn liền thấy một trương quen thuộc mặt.

... Ân, tốt a, là cái nam nhân, cho nên cũng chưa nói tới quá quen thuộc.

Nhưng phản ứng của đối phương lại tương đương nhiệt tình, một bộ nhìn thấy lão hữu dáng vẻ: "Này, Dư Liên lão đệ."

"A, Belmont tiên sinh. Ngài không phải Thể Cộng Đồng bên kia thông thương đại biểu sao? Chạy đến Đế Quốc đến làm gì?"

"Ta năm ngoái liền từ nhiệm a! Mà lại đây vốn chính là cái tạm thời chức vị, đã hoàn thành thông thương, chỉ là năm ngoái liền ký 5 vạn ức lớn hợp đồng, đương nhiên liền không cần đại biểu." Kreer Belmont trịnh trọng việc mà nói: "Ta hiện tại là Liên Minh văn hóa giao lưu đoàn đoàn trưởng, muốn trực tiếp phụ trách nhiều người như vậy ăn ở, còn có các cô nương tập luyện đâu. A, đúng, bổn quốc tham gia lần này chiến thần tế đối phương có bốn chi, hết thảy ba mươi người đâu, ta cũng kiêm nhiệm bọn hắn lĩnh đội."

"Chỉ là lĩnh đội, thế mà không tự mình tham gia vào? Vậy nhiều đáng tiếc a!"

"Ách, cái này... Này, chiến thần tế loại hoạt động này, nói hắn là giác đấu cũng hơi có chút quá phận, dù sao có rất nhiều vương công quý tộc tham gia."

"Đúng vậy a, vương công quý tộc tham gia về sau liền có thể nhân khí phóng đại, tuyển đế vương thậm chí còn có thể leo lên đế vị. Cho nên cái này kỳ thật liền tương đương với là đấu khỉ nha. Ngài nhất định là ý tứ này a?"

"Ta không có nói qua như vậy." Kreer bất đắc dĩ nói: "Mà lại, ngài chỉ cần hiểu rõ hơn ta một đoạn thời gian, liền sẽ minh bạch, ta nhưng thật ra là một cái thiện lương nghệ thuật gia, yêu quý hòa bình. Thức tỉnh linh năng không phải ta mong muốn, thương nghiệp cùng chính vụ tục sự cũng không phải ta mong muốn, mơ ước lớn nhất liền là thông qua lưu hành văn hóa, đem tình yêu cùng hòa bình nhận biết đẩy hướng toàn bộ vũ trụ."

Một cái MT nói mình yêu quý hòa bình... Hiểu, nguyên lai là cái M.

"Như vậy, thân làm một cái hòa bình chủ nghĩa nghệ thuật gia, loại chuyện này ngài thế mà lại dính vào? Đồng thời còn tự thân tới sung làm hậu viện, đây chẳng lẽ là vì sưu tập tài liệu thực tế."

"Cái này, chúng ta bây giờ làm sự tình, tham dự người đương nhiên là càng ít càng tốt, Liên Minh đại sứ quán bên kia cũng là không hoàn toàn cảm kích. Ani không phải quá tin được phổ thông nhân viên tình báo, cho ta phát cái tin nhắn..."

"Sau đó ngài liền hoan thiên hỉ địa chạy tới nơi này chờ lệnh rồi?"

Kreer Belmont lúng túng rút động một chút khóe miệng, tràn ngập dãi dầu sương gió bất đắc dĩ cùng chết lặng.

Hiểu, chẳng những là cái M, vẫn là cái bị huấn luyện được Baplov phản ứng  M.

Đương nhiên, mặc dù Belmont tiên sinh đã không có thuốc chữa, nhưng chỉ cần Bối gia đại tiểu thư không vào phụ cận, Baplov trình độ liền cũng không có rõ ràng như vậy.

Mặt khác, hắn liền xem như cái run M, dù sao cũng là tương đương có năng lực  M, hoán đổi lên nhân vật cũng là rất nhanh. Hắn ngay trước mở ra mình tin tức thiết bị đầu cuối, đẩy ra toàn tức địa đồ, cấp tốc hướng Dư Liên cáo tri tình huống hiện tại.

"Chúng ta bây giờ vào bên ta tình báo bộ môn bố trí một chỗ phòng an toàn bên trong, phụ cận hộ gia đình lấy không phải chủng tộc loài người bình dân chiếm đa số, ngư long hỗn tạp, so sánh tương đối an toàn. Xuyên qua nơi này hai đầu chật hẹp quảng trường, chính là Wei Nongshir thị phỉ long quảng trường, cách Amlede đại học thẳng tắp khoảng cách có 800 mét, cách Ceremonies phòng thí nghiệm còn có 1500 mét. Nếu như đón thêm gần, liền sẽ khiến phe đế quốc cảnh giác."

Dư Liên gật đầu biểu thị đồng ý.

"Mặt khác, nơi này chính là Ceremonies phòng thí nghiệm nội bộ kiến trúc kết cấu đồ. Thật có lỗi, trước mắt cái có thể tìm tới mười năm trước lúc kiến tạo kết cấu đồ, đã gần nhất công trình giữ gìn thời điểm giản đồ. Nội bộ đại thể kiến trúc kết cấu ứng nên không có quá biến hóa lớn, nhưng gian phòng bố trí, các loại trình thiết tình huống cụ thể, ta coi như nói không rõ ràng."

Dư Liên nhìn lướt qua, hài lòng nói: "Đầy đủ."

Đối phương trầm ngâm một chút, lại nói: "Mặt khác, vừa rồi ta nhìn thấy một cái đại đội Cấm Vệ quân tiến vào đại học cửa chính, quân hiệu trên có thuẫn mâu văn, xác định là từ Tinh Giới kỵ sĩ tự mình dẫn đội. Mặt khác, còn cảm giác được ngoài định mức linh năng ba động, hẳn là cũng có một vị tài phán quan đến."

"Một vị sao?" Dư Liên trầm ngâm một chút.

Hắn cũng không hoài nghi đối phương sẽ hố chính mình. Gia hỏa này tất nhiên sẽ dùng như thế chắc chắn khẩu khí nói chuyện, tự nhiên là mười phần chắc chín. Nhưng mà, Belmont như thế chắc chắn bằng chứng, lại càng làm cho Dư Liên để ý.

Một cái "Cương cốt giả" là không thể nào có bực này cảm giác lực. Hoặc là gia hỏa này mang cái gì đặc thù Bảo cụ, hay là càng mũi nhọn giám sát kỹ thuật, hoặc là phía sau có người cáo tri.

Nếu như là đằng sau một cái, vậy thật đúng là để người miên man bất định a!

Đương nhiên, dù sao cái này cũng không liên quan mình sự tình, chí ít hiện tại không liên quan.

Belmont đại khái là hiểu lầm Dư Liên lâm vào trầm mặc nguyên nhân, liền nói: "Đúng vậy, chính là một vị! Mặc dù chúng ta ngoại giới đều cho rằng, tài phán quan đều hẳn là ba người một tổ. Nhưng trên thực tế, phụ trách giám sát, dự cảnh, tình báo thu thập, phòng đĩa trị an phán quan, cùng chân chính chấp hành phán quan là hai việc khác nhau. Cái sau... Cùng nó nói là cảnh sát bí mật, chẳng bằng nói là cỗ máy giết chóc, đều là một mình hành động."

Dư Liên nghĩ thầm ta biết a. Bất quá, ngươi đã như thế ân tình, ta coi như là lần đầu tiên nghe nói đi.

"Ta đoán chừng, vị kia chấp hành phán quan nhiệm vụ, chính là xoá bỏ tất cả tiếp cận Ceremonies phòng thí nghiệm nhân vật khả nghi!"

Cái này đúng là chấp hành quan nhóm hành động phong cách. Mặt khác, nếu như ta không phải mới làm một lần tất cả bình thường nam nhân đều nhất định yêu thích hò hét, hôm nay xuất hiện vào Ceremonies trong phòng thí nghiệm bên ngoài Tinh Giới kỵ sĩ cùng phán quan, nói không chừng liền sẽ có hai chữ số.

Belmont lại lấy ra ngay trước Dư Liên mở ra một cái rương nhỏ, xuất ra một kiện tối như mực, cảm nhận phi thường giống như là nhựa sự vật, hẳn là cùng loại với áo cỗ loại hình đồ vật.

"Đây là tương lai phòng thí nghiệm vừa vặn định hình Linh Thính Giả X hình động lực phục, liền xem như cho ngươi ưu tú như vậy Linh Năng Giả sử dụng, cũng có thể tăng lên tương đương lực lượng cùng tốc độ, đồng thời còn có nhất định thần bí học kháng tính, cùng..." Hắn cố ý kéo thành một chút xíu thanh âm, dùng mang theo tự hào thanh âm nói: "Trước mắt tiên tiến nhất nguỵ trang quang học kỹ thuật. Nó về sau là sẽ trang bị cho cục quản lý tỉ mỉ chấp hành quan, cùng ưu tú Du Kích Sĩ. Bất quá, ngoại trừ trong phòng thí nghiệm khảo thí nhân viên, ngươi có thể coi là cái thứ nhất nắm giữ loại này vũ khí người a!"

Dư Liên biểu thị cái đồ chơi này ta cũng quen a! Xem như Liên Minh vào khoa học kỹ thuật cùng thần bí học phương diện dung hợp đến hoàn mỹ nhất trang bị một trong, vào Liên Minh đã phục dịch nửa cái thế kỷ, cũng vẫn không có bất luận cái gì gặp qua lúc dấu hiệu.

Đời trước mình cũng có một kiện, là từ một vị Cục Quản Lý Siêu Phàm thâm niên chấp hành quan nơi đó được đến  —— đừng hiểu lầm, không phải cướp. Vị kia chấp hành quan đại thúc nhanh bị địch nhân đánh chết rồi, là mình đi ngang qua cứu mệnh của hắn, trị thương cho hắn, hầu hạ hắn chén thuốc y ăn, lại cho hắn lâm chung quan tâm. Bắt người ta một điểm di vật làm thù lao, có cái gì không đúng sao?

Tóm lại, món kia Linh Thính Giả động lực phục, Dư Liên một mực dùng đến mình lục hoàn tiến vào Thánh Giả lĩnh vực thời điểm. Về sau đưa đến chợ đen, lại cho mình đổi lấy một đài công suất lớn siêu quang thúc nhảy vọt động cơ, nó giá trị liền có thể nghĩ.

Bất quá, thời điểm này Dư Liên, giống như là lần đầu tiên kiến thức đến loại này công nghệ cao trang bị, quơ lấy động lực phục, tấm tắc lấy làm kỳ lạ lật xem,

Nói đến, Hắc Nguyệt Bá Tước cũng có một bộ sinh ra từ Liên Minh bí ẩn động lực phục, thế nhưng là cùng cái đồ chơi này so sánh, hoàn toàn chính là Zaku cùng cao tới khác nhau.

... Ân, nói người ta chính là sản xuất hàng loạt hàng cũng quá phận. Đại khái chính là RX78 cùng trâu nước khác nhau đi.

Dư Liên quyết định, hành động lần này hoàn thành, hắn liền không định đem cái đồ chơi này còn trở về. Đoán chừng Ani cũng sẽ không đuổi theo mình muốn a?

"Chỉ bất quá, liền xem như có kiện trang bị này, cũng nhiều nhất đột phá bên ngoài cảnh giới, lại là rất khó tiến vào phòng thí nghiệm nội bộ. Cái chỗ kia tường ngoài cùng người gác cổng dị thường kiên cố, mà lại cũng đều tiến hành thần bí học gia hộ. Huống chi, hiện ra tại đó còn có Tinh Giới kỵ sĩ cùng tài phán quan tuần tra."

Dư Liên gật đầu, lại lắc đầu.

"Ta liền không hỏi ngài chờ sẽ như thế nào tiềm hành tiến vào. Ta chỉ hi vọng, Ceremonies trong phòng thí nghiệm đồ vật, thật đáng giá chúng ta làm như vậy đi."

(tấu chương xong)

Chương 397: Dư Liên "Trường học cũ" ?

Dư Liên vẫn luôn tin tưởng, run M đồng dạng đều là âm dương nhân, âm dương nhân nói lời cũng không thể chỉ nghe mặt ngoài.

Thế là, hắn ngẩng đầu liếc đối phương một chút, không khỏi cười nói: "Nghe ý của ngài, là hi vọng ta đi xông xáo Trí Tuệ Cung cùng Đế Quốc công trình viện loại hình, lúc này mới có thể xứng đáng hôm nay trả giá. Là ý tứ này a?"

Belmont lộ ra nụ cười ranh mãnh: "Chẳng lẽ không được sao? Gánh chịu lấy Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng tương lai thiên tài, chuyện đương nhiên đối với mình có càng lớn yêu cầu nha."

Dư Liên lại như cũ lắc đầu, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Lần này xác thực không được, hoặc là nói khoảng thời gian này đều không được. Chúng ta còn nhất định phải càng tỉ mỉ hơn mưu đồ cùng an bài... Đến trình độ này, càng quan trọng chính là bên ngoài sân chuẩn bị." Dư Liên lo nghĩ: "Ta về sau liền đi cùng á xin chào tốt thương lượng một chút."

Belmont rất muốn cười một chút, nhưng bỗng nhiên phát hiện Dư Liên biểu lộ tựa như một chút cũng không có mở ý đùa giỡn, lập tức liền liền cười không nổi.

"Ngươi đây là đang... Ách, nghiêm trang nói cười lạnh? Ta nghe nói loại này khôi hài phương thức rất cao cấp, gần nhất giống như đặc biệt lưu hành."

"Ta vào chính sự bên trên xưa nay không nói trò cười."

"Thật đúng là có thể a!" Belmont là thật chấn kinh.

"Đương nhiên có thể... Mới là lạ a! Ta cái này rõ ràng là tại giảng cười lạnh nha. Cái này cũng không thể tùy tiện liền gấp a!" Dư Liên phá lên cười, còn dùng lực vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Nụ cười của hắn thực tế là quá xốc nổi, thế là Belmont liền làm sao cũng không dám thực sự tin tưởng đối phương là đang nói đùa.

Dư Liên mang thiếp thân động lực phục buộc chặt, trong đó còn thậm chí còn làm bộ xuyên sai mấy lần. Hắn cảm thụ một chút thiếp thân xúc cảm, rất nhanh liền tìm tới đời trước cảm giác: "Như vậy, ta xuất phát."

"Từ gian phòng này rời đi về sau, về sau hết thảy, liền cùng Liên Minh không có quan hệ."

Dư Liên đương nhiên lý giải, đây vốn chính là hắn cùng Ani đều đồng ý sự tình.

Bất quá, Kreer Belmont trương này giải quyết việc chung sắc mặt để người có chút nổi giận, Dư Liên liền cười nói: "Yên tâm đi. Mặt khác, ta đã từ lâu hạ quyết tâm, một khi thất bại, liền lập tức dẫn bạo tinh hoàn tự sát. Đương nhiên, trước đó, là nhất định sẽ đem trên thân tất cả trang bị đều lưu tại hiện trường."

Liền xem như cái này Linh Thính Giả động lực nuốt vào tất cả tiêu ký đều bị mài rơi cũng vô dụng. Dù sao, loại này thiếp thân cơ động động lực phục thực tế là quá Liên Minh phong cách, mà lại lại tân tiến như vậy, dùng đầu gối nghĩ đều có thể xác định, cái này nhất định là Liên Minh trong phòng thí nghiệm vừa ra thí tác vật, cái này liền đầy đủ Đế Quốc cầm làm nổi lên chứng cứ.

... Ách, như thế một suy nghĩ, ta có phải hay không liền xem như đắc thủ, cũng hẳn là đem đồ vật lưu tại nguyên chỗ đâu?

Dư Liên ý đồ xấu tiếp tục bốc lên bọt. Hắn không tiếp tục đi nhìn Kreer Belmont sắc mặt, mở ra cửa sổ, một nhảy ra, để cho mình thân ảnh dung nhập trong bóng đêm.

Xác thực giống như là Belmont nói như vậy, toà này Liên Minh cơ quan tình báo thiết hạ phòng an toàn, chính là một tòa ở vào khu bình dân tầng hai phòng ốc, phi thường không đáng chú ý. Quảng trường bên trong đường đi cũng chật hẹp uốn lượn, phảng phất sơn bên trong đường hẹp quanh co như.

Dư Liên mang áo ngoài tay áo dài kéo xuống, che dừng tay trên cánh tay động lực phục, bước nhanh hướng về phía trước. Hắn xuyên qua mấy cái còn tại kinh doanh quán nhỏ, từ treo mập mờ đèn màu cổng đi ngang qua, không nhìn mấy cái ác hình ác tượng hán tử, rất nhanh liền tới đến ngoại bộ quảng trường bên ngoài, trước mắt tầm mắt lập tức cũng liền sáng sủa rất nhiều. Bất quá nửa phút không đến thời gian, hắn liền đã đem toàn bộ khu bình dân đều vung ra sau đầu. Tất cả cùng Dư Liên gặp thoáng qua người, đại khái đều chỉ sẽ cảm giác được một trận luồng gió mát thổi qua đi.

Bất quá, nhất định phải muốn nói là, cái này một mảng lớn khu bình dân, cùng Dư Liên vào Ngân Hà bất kỳ một cái nào tinh cầu nhìn thấy, chỗ cảm giác được, cũng đều không khác mấy. Vẫn là câu nói kia, khác biệt kẻ thống trị luôn là có khác biệt vui vẻ, nhưng hạ tầng dân chúng, lại đều có tương tự cực khổ.

Chúng ta nhất định phải vẫn là phải cho Đế Quốc trị an quản lý điểm cái tán. Chí ít, rõ ràng chính là các lộ dị tinh bình dân tụ tập quảng trường, đường đi mặc dù uốn lượn chật hẹp, lại tương đương sạch sẽ, thậm chí cũng không tìm tới một điếu thuốc đầu. Không nhìn thấy bụng đói kêu vang ăn mày cùng áo không đủ che thân kẻ lang thang, cũng không có mặc đến không phải thường khách khí gái đứng đường, đương nhiên lại càng không có cản đường giặc cướp cùng tiểu thâu. Vào loại này ở lại hoàn cảnh chật hẹp khu bình dân bên trong, có thể có loại này trị an cũng là rất không dễ dàng.

Nhất định phải thừa nhận chính là, đế đô Thiên Vực trên thực tế chính là toàn bộ Ngân Hà trị an chỗ tốt nhất một trong. Ngoại lai du khách đến đế đô bất kỳ ngóc ngách nào, đều cơ bản không cần lo lắng bị cản đường cướp bóc tiểu lưu manh đánh hôn mê.

Đương nhiên, nghe nói phe đế quốc một mực tại quá độ chấp pháp, vô công rỗi nghề tiểu lưu manh sẽ bị cưỡng chế lao động, mất đi sinh hoạt nguồn gốc ăn mày cùng kẻ lang thang sẽ bị bắt đi làm điện sinh học trì, tuy nhiên cuối cùng đều là không có chứng cứ lời đồn.

Mặt khác, bám vào vào bình dân xã khu bên trên những cái kia có sức sống xã hội trong tổ chức, cũng đều là nói chuyện đặc biệt tốt nghe nhân tài, đối dân chúng bình thường có thể so sánh cảnh sát muốn thân mật nhiều, hơn nữa còn là không phải phát động phổ thông bình dân làm làm tổng vệ sinh xử lý xử lý hội liên hoan cái gì, thế nhưng là so đại đa số xã khu cơ sở tổ chức muốn kính nghiệp nhiều.

Dư Liên không tiếp tục để ý phía sau bình dân thành khu, mang mình thân ảnh giấu ở đèn đường bóng tối bên trong, dọc theo đường đi biên giới, đi tới thành nội dòng sông hàng rào bên ngoài.

Khu bình dân cùng dòng sông giữa, cũng vẻn vẹn không quá chỉ là cách một cái tuy nhiên rộng bảy, tám mét bờ sông dạo bước nói, lại dường như vào hai thế giới bên trong.

Cái này đương nhiên là một cái thưởng thức dùng nhân công sông, nhưng cũng có hai ba mươi mét độ rộng, đem toàn bộ thành khu ngăn cách thành rõ ràng khu vực, đồng thời lại vây quanh thành trung tâm hình tứ phương thị dân quảng trường nhiễu một vòng, dường như thành đầu thành hào như.

Thành hào hai bên bờ chở đầy các loại cây lê, cây đào, cây quế cùng cây anh đào chờ một chút, vào hắc khoa kỹ kích thích xuống, lâu dài đều ở vào nở hoa trạng thái.

Hoa mỹ mà có mông lung ánh đèn chiếu rọi, đỏ trắng phấn tử cánh hoa bay xuống vào thanh tịnh trong nước sông, gió nhẹ lướt qua, muôn hồng nghìn tía, giống như mộng ảo, thế nào nhìn dường như thân ở tiên cảnh bên trong.

Đây là đời thứ tám Valente vương Aure cuống ai lưu cho đế đô đám dân thành thị quà tặng. Kia là cái phi thường trứ danh văn thanh đại tuyển đế vương, cả một đời vào quân sự cùng chính vụ bên trên không có lưu lại cái gì quá đáng giá ghi khắc công tích, lại lấy một vị có kiến giải lâm viên nhà thiết kế, cùng chuyên gia giáo dục thân phận, trong lịch sử lưu lại thanh danh của mình.

Mà cái này tòa vũ trụ thành đã gọi là vệ luân Shire, tên như ý nghĩa, chính là Valente vương lĩnh ý tứ, nơi này sớm nhất xác thực chính là Valente vương tư nhân lãnh địa, cũng đưa đến bảo vệ đế đô vệ thành tác dụng. Bất quá, đến Iwenna đại đế về sau, Thần Hi hoàng thất bắt đầu một chút xíu tăng cường trung ương tập quyền, thông qua đổi thành, chuyển phong, thậm chí cả tuyệt phạt thủ đoạn, một chút xíu thu hồi tất cả chư hầu vào đế đô lãnh địa. Vị này vệ luân Shire thành đương nhiên cũng là một cái trong số đó.

Nhưng dù cho như thế, toà thành thị này y nguyên lưu lại thuộc về Valente vương thất ấn ký. Thí dụ như nói, cái này tòa vũ trụ thành bên trong lộng lẫy nhân công sông; lại thí dụ như nói, toà kia ven sông Ceremonies ĐH Khoa Học Tự Nhiên.

Dư Liên hít sâu một tiếng, vào ngàn cây vạn cây hoa lê yểm hộ xuống, lật qua hàng rào, vô thanh vô tức chui vào trong nước, để thân thể của mình hoàn toàn dung nhập thanh tịnh trong hơi nước.

Đây là Dư Liên tại đột phá đến đệ tứ hoàn thời điểm trực tiếp giải tỏa bốn hạng linh năng chiến kỹ một trong, được xưng là "Nguyên tố tế bào". Cơ bản có thể lý giải thành "Tế bào hoạt tính" tiến giai năng lực.

Tên như ý nghĩa, để cho mình mỗi một tế bào đều tiến vào nguyên tố trạng thái. Thí dụ như nói, hóa thành dòng nước, biến thành bùn đất, thậm chí hóa thân thành lôi điện cùng hỏa diễm.

Nó cùng pháp hệ "Nguyên tố thân thể" vẫn là có nhất định khác nhau. Cái sau là trực tiếp để thân thể của mình nguyên tố hóa, thu hoạch được miễn dịch vật lý công kích, cùng trực tiếp thao tác nguyên tố hiệu quả. Cái trước thì cần hoàn cảnh môi giới mới có thể thi triển, nhưng nếu là để cho mình dung nhập vào nguyên tố hoàn cảnh bên trong, ẩn nấp cùng ẩn núp hiệu quả càng tốt hơn nhiều; đợi tu hành đến chỗ cao thâm, liền thật khả năng hóa thành một vệt thần quang, thoáng qua.

Dư Liên biết, nếu thật là dùng bình thường tấn thăng nghi thức, liền xem như hàng ngày điều khiển nguyên tố pháp hệ tinh hoàn, thí dụ như nói "Ủng Linh" cùng "Chỉ huy" loại hình, cũng đều là vào ngũ hoàn về sau mới có thể giải tỏa năng lực này, lại càng không cần phải nói mình dạng này thùng nước hào.

Cũng chỉ có vào Hư Cảnh bên trong, trực diện chỗ có thần bí đại tập kết chỗ, bốc lên đọa hóa phong hiểm tấn thăng, mới có thể được đến chỗ tốt như vậy. Đây chính là cái gọi là "Cầu phú quý trong nguy hiểm".

Mà "Rút" đến thần kỹ, cũng vẻn vẹn chỉ là phúc lợi một bộ phận.

Dư Liên mang mình thân ảnh giấu ở dòng nước bên trong, nín thở chui vào giọt nước, lặn hai ba phút, vượt qua một chiếc đi bộ nhàn nhã thuyền hoa, rất nhanh liền nhìn thấy một cái thoát nước thông đạo. Cửa thông đạo thật không lớn, nhiều nhất cái có thể chứa đựng một hai con con chuột thông qua. Thế nhưng là, đối đã đem thân thể hóa thành sóng nước Dư Liên đến nói, vấn đề cũng không lớn. Hắn cứ như vậy để cho mình róc rách chuyển vào thông đạo về sau, dọc theo phong bế đường ống ngược dòng hướng lên.

Bình thường nhân loại, cho dù là đừng giam lại, cũng không thể có thể cảm nhận được như thế chật hẹp phong bế tầm mắt. Tại đường ống bên trong ngang qua, chung quanh để ý bích giống như là sụp đổ thiên không đồng dạng, ô ương ương hướng mình ép đi qua, toàn bộ thế giới liền chỉ còn lại trước mắt một chút xíu tấc vuông. Cái này thật không phải cái gì quá tốt thể nghiệm, như đổi lại là người bình thường, sợ là đã sớm sụp đổ.

Cũng may, loại này thể nghiệm, Dư Liên đời trước đã làm qua không chỉ một lần.

Hắn rất nhanh liền xuyên qua đường ống, chung quanh ánh mắt lại một lần nữa rộng mở trong sáng.

Còn tại cùng nước hòa làm một thể hắn rất nhanh liền xác định, mình bây giờ hẳn là ngay tại một cái bể phun nước bên trong. Hắn mang Linh giác triển khai, lần nữa cảm thụ một chút hoàn cảnh chung quanh, vô thanh vô tức từ bò dậy ra, lần nữa khôi phục chân thân.

Hắn đã cảm nhận được mỏi mệt, nhưng y nguyên không dám dừng lại quá lâu, rất nhanh liền tránh nhập bên cạnh một bụi cỏ bên trong. Mượn chung quanh xanh hoá cây cùng rừng cây hình thành che đậy, bắt đầu thở lên khí tới.

"Nguyên tố tế bào" đối thân thể cùng linh năng gánh vác đều rất lớn. Liền xem như có "Sinh mệnh nguyên lưu" cùng "Linh mạch tuần hoàn", Dư Liên cũng mới kiên trì năm phút đồng hồ không đến. Muốn đổi lại là khác tứ hoàn, thời điểm này sợ đã kẹt chết vào ống nước bên trong.

... Sách, cái này nếu là Shirley coi như chiếm tiện nghi lớn. Nàng chính là có thể đem mình biến thành một cái trường con giun, muốn đi chỗ nào chui liền chỗ nào chui. Mà lại đây là thân thể thiên phú, thật không hao tổn lam.

Đương nhiên, hắn sức khôi phục cũng xa tại người bình thường phía trên, tại nguyên chỗ cái bế mạc điều tức bất quá nửa phút, rất nhanh liền cảm thấy mình đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Dư Liên biết, mình bây giờ hẳn là vào Ceremonies đại học vườn cây bên trong, ở vào sân trường trái bộ. Lúc này, hắn cũng đã đem đại đa số canh giữ ở học viện bên ngoài Cấm Vệ quân binh sĩ vung ở bên ngoài.

Hiện tại, hắn cách mục tiêu của mình Ceremonies phòng thí nghiệm cũng chính là mười phút lộ trình dáng vẻ, nếu dùng lực trường nhấp nháy nhảy hơn mấy lần, có lẽ dùng không được một phút. Đương nhiên, thời điểm này, hắn cũng không dám dùng dạng này "Động tĩnh lớn" kỹ năng. Nếu như không có đoán sai, trường học này bên trong, hẳn là đang ẩn giấu một vị chấp hành phán quan, như là kiếm ăn cú mèo, bí mật quan sát lấy nơi này hết thảy.

Cho nên, thiên nhiên để chúng ta tiến hóa ra chân đến, đương nhiên chính là lấy ra dùng.

Hắn tiếp tục triển khai Linh Thính Giả động lực phục nguỵ trang quang học, rón rén hướng Ceremonies phòng thí nghiệm phương hướng tiềm hành mà đi.

Đối với hắn dạng này Linh Năng Giả đến nói, mặc dù là vào tiềm hành, nhưng hành động tốc độ cũng so với người bình thường nhanh nhiều.

Dư Liên một bên đi tới, một bên đánh giá hoàn cảnh chung quanh, đồng thời trong đầu không ngừng mà tổ hợp chỗ có thể lợi dụng trốn con đường sống.

Ngắn ngủi năm sáu phút, hắn phát hiện mười lăm đài tuần tra người máy, trên trời dưới mặt đất đều có. Ba tổ trạm gác ngầm, hai tổ trang phục thành trong trường bảo an đội ngũ tuần tra, ngược lại là cái kia phán quan còn giấu rất sâu.

Đường đường cảnh sát bí mật, lại muốn giấu đầu lộ đuôi trang phục thành bảo an, đây thật ra là có thể lý giải. Dù sao nơi này là Ceremonies đại học Khoa Học Tự Nhiên, toàn bộ vũ trụ nổi danh nhất khoa học tự nhiên tổng hợp loại đại học một trong. Có thể ở đây đọc sách đều là thiên chi kiêu tử, mà lại phải biết, lý ngành kỹ thuật học bá chất lượng, thế nhưng là so văn khoa muốn nhiều. Liền xem như bình dân xuất sinh học sinh, nói không chính xác vào hai ba mươi năm sau liền sẽ trở thành Đế Quốc công trình viện viện sĩ, thậm chí Trí Tuệ Cung Đại học sĩ. Những cái kia quyền cao chức trọng quan kỹ thuật liêu, đều xem như cái này học viện tốt nghiệp bên trong lẫn vào tương đối kém.

Mặc áo đen cảnh sát bí mật, vào dân chúng thấp cổ bé họng thậm chí cao cấp hành chính quan liêu trước mặt đều có thể diễu võ giương oai, nhưng ở đám này tiền đồ rộng lớn học bá trước mặt còn thật không dám quá đắc ý.

Nói thật, bọn này cảnh sát bí mật liền xem như mặc đồng phục an ninh cũng cũng khó mà che giấu loại kia âm trầm hơi thở, muốn thật bị học bá nhóm nhìn ra mánh khóe, làm không tốt là phải bị phẫn nộ các học sinh tại chỗ đánh đi ra.

Cũng may, thời điểm này đã là tan học thời gian, liền xem như bên trên buổi chiều khóa cùng tự học buổi tối học sinh, cũng cơ bản đều tan cuộc.

Nói đến, Ceremonies đại học, hắn thế nhưng là rất quen thuộc. Lúc trước, hắn vào đế đô ẩn núp quá trình bên trong, còn ở nơi này cọ qua sấp sỉ một năm khóa đâu. Các vị trứ danh giáo sư khóa hắn đều đi trải qua, còn kết bạn không ít bằng hữu, học sinh lão sư đều có, ở trong đó thậm chí còn bao quát lúc ấy được xưng là "D Photon chi phụ" Canal giáo sư.

Vị kia Đế Quốc giới khoa học đỉnh cấp đại lão, nhìn ra Dư Liên là đến cọ khóa, lại phản mà đối với hắn cầu học tinh thần phi thường thưởng thức, tán gẫu qua mấy lần về sau, còn trịnh trọng muốn hắn đi tham gia mình nghiên cứu sinh nhập học khảo thí. Đồng thời đánh cược nói, chỉ cần thông qua thi viết, phỏng vấn khâu liền nhất định không có vấn đề gì.

Mình kiếp trước cũng không có đứng đắn bên trên qua đại học, nhưng cái này chỗ Ceremonies ĐH Khoa Học Tự Nhiên chính là hắn nhất có trường học cũ tình tiết địa phương.

... Năm tháng lưu chuyển, còn thật là khiến người ta thổn thức a!

(tấu chương xong)

Chương 398: Bảo tàng kho

Nhớ năm đó a không, nhớ tương lai, Dư Liên vào đế đô náo ra thật lớn sự tình, hắn không có chút nào cảm thấy mình thật xin lỗi đặc biệt thưởng thức mình brunhilt Nữ Hoàng, lại cảm thấy thật thật xin lỗi già long giáo sư cùng vào trong đại học nhận biết những bằng hữu kia nhóm.

Đương nhiên, già long giáo sư dù nói thế nào cũng là có được tước vị Đế Quốc vật lý học quyền uy, không nói là cảnh sát bí mật cùng Thẩm Phán đình, chính là Xu Mật Viện đại thần nhìn thấy hắn cũng phải khách khí. Có hắn che chở, cùng mình từng có tiếp xúc các bạn học hẳn là không có cái gì nguy hiểm.

Bất quá, vẫn là cho bọn hắn thêm thật lớn phiền phức, xác thực thật xin lỗi người.

Đây thật là thời gian từ từ... Cái quỷ a!

Thời gian rõ ràng đều đảo lưu. Già long giáo sư, hiện tại hẳn là chính là trường đại học này phổ thông học sinh một viên a?

Bái phỏng một chút vẫn là thời học sinh già long giáo sư, chính là Dư Liên lần này đế đô chi hành nghĩ việc cần phải làm một trong. Lão gia hỏa kia rõ ràng vào thụ tước nghi thức thời điểm đều một bộ bẩn thỉu đức hạnh, lại luôn dõng dạc nói hắn trẻ tuổi thời điểm, cũng là bạch y tung bay mỹ thiếu niên một viên. Dư Liên là thật rất muốn tìm đánh mặt chứng cứ.

Chỉ bất quá, khoảng thời gian này phá sự thực tế là quá nhiều, cũng chỉ có thể không mức độ lui về sau.

Tóm lại, Ceremonies ĐH Khoa Học Tự Nhiên, chính là vị kia lấy dạy học nhà thân phận ghi tên sử sách đời thứ tám Valente vương sáng lập, đến bây giờ cũng có đã ngoài ngàn năm lịch sử. Sớm nhất cái này đúng là một chỗ phi thường điển hình quý tộc thức chính trị văn học viện luật, chỉ bất quá, bởi vì vị kia Valente vương Aure cuống ai bệ hạ người dạy học lý niệm, học viện cũng có lý ngành kỹ thuật viện hệ cùng nghệ thuật viện hệ.

"Ai nói Đế Quốc quý tộc nhất định phải chém chém giết giết? Bọn hắn cũng có thể coi nhà khoa học, nghệ thuật gia và thi nhân, bọn hắn có thể có có rất nhiều đường tuyển chọn, bọn hắn cũng có thể làm đến tốt nhất!" Hắn là như thế đối mặt chất vấn người.

Đương đại Hoàng đế nguyện ý duy trì lý niệm của hắn. Dù sao, một cái ngay từ đầu liền rời khỏi đế vị cạnh tranh, đồng thời cung cấp cho mình không ít trợ giúp hiệp lực người, là nên được về đến báo.

Kết quả là, Ceremonies đại học cũng thành lúc ấy Đế Quốc nghiên cứu học vấn tinh thần nhất mở ra cao đẳng viện giáo.

Vào "Bất Tử Điểu" Iwenna đại đế bắt đầu thu hồi đế đô tất cả chư hầu cùng phiên vương lãnh địa lúc, Ceremonies đại học dạng này cao đẳng học phủ tự nhiên cũng bị thu về quốc hữu. Trải qua giáo dục tài nguyên ưu hóa phối trí, nguyên vốn là có lý ngành kỹ thuật truyền thống Vương gia Ceremonies đại học, đổi tên là quốc lập Ceremonies ĐH Khoa Học Tự Nhiên. Trải qua nhiều năm phát triển, đã là toàn bộ Ngân Hà tốt nhất lý công học viện trường học chất vấn.

Nhưng mà, cùng Dư Liên đời trước trước Địa Cầu quê hương tương phản chính là, du học sinh muốn thỉnh cầu trường đại học này sẽ phi thường khó khăn, ngược lại vào luật học, kinh tế học, triết học phương diện này xã hội học khoa muốn dễ dàng nhiều.

Mặt khác, trường đại học này tốt nghiệp du học sinh nghĩ muốn về nước, các loại phê duyệt thủ tục cũng phiền phức phải làm cho người phát điên.

... Nghĩ kĩ, Ngân Hà Đế Quốc cái này thao tác thật đúng là đủ vô sỉ, cũng thật đủ sáng suốt.

Ceremonies ĐH Khoa Học Tự Nhiên sớm nhất dù sao cũng là vì con em quý tộc chuẩn bị đại học, những cái kia dùng ngàn năm lão trường học, học sinh chung cư, còn có còn lại công năng kiến trúc, cùng trong học viện trang trí cùng lâm viên, đều là điển hình Đế Quốc cổ điển phong cách. Nói trắng ra, chính là tinh xảo trang nghiêm điện đường phong phạm.

"Trách không được già long giáo sư vẫn luôn đồng ý đem toàn trường đều di chuyển đến đối diện biên giới một điểm vũ trụ thành, thậm chí trực tiếp dời ra Thiên Vực đâu." Dư Liên nghĩ.

"Chính trị phạm vi quá tại nặng nề hành chính thủ đô, hay là thương nghiệp hơi thở quá mức nồng đậm mậu dịch đô thị, đều là không thích hợp nghiên cứu học vấn. Thế nhưng là, Đế Quốc cuối cùng đại học có một nửa đều tập trung ở Thiên Vực. Này đôi Đế Quốc học thuật phát triển cũng không phải cái gì chuyện tốt, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến giáo dục cơ sở chi phí."

Cẩn thận suy nghĩ một chút, đây thật ra là rất có kiến giải. Nhưng mà, mãi cho đến mình trước khi trùng sinh, phương diện này chương trình nghị sự một mực tại hai viện một trong phủ thảo luận, nhưng cũng một mực vẻn vẹn chỉ là tại thảo luận mà thôi.

Từ góc độ này đến nói, Đế Quốc nội bộ bảo thủ thế lực kỳ thật vẫn là tương đương ngoan cố lại cường đại. Như vậy, bọn hắn liền tuyệt không phải không thể chiến thắng.

Dư Liên một bên suy tư, xuyên qua chủ trường học bầy, rất nhanh liền ở sân trường một góc, nhìn thấy một tòa phong cách cùng toàn bộ sân trường đều không hợp nhau công trình kiến trúc. Đây cũng chính là hắn lần này hành động mục tiêu —— Ceremonies phòng thí nghiệm.

Trên thực tế, Ceremonies ĐH Khoa Học Tự Nhiên mặc dù bây giờ là quốc lập đại học, nhưng Valente Vương gia lực ảnh hưởng lại sẽ không dễ dàng như vậy biến mất. Một cái rất ví dụ rõ ràng chính là chỗ ngồi này tại trong đại học phòng thí nghiệm.

Nó độ cao tuyệt đối không tính đặc biệt cao, cũng chính là hai ba mươi mét dáng vẻ, nhưng kiến trúc chỉnh thể quy mô cũng không nhỏ, tổng thể cũng có cái sân thiên cầu lớn nhỏ.

So sánh với trong sân trường những cái kia phong cách quá mãnh liệt Thần cung thức kiến trúc, cái đồ chơi này chính là cái điển hình khoa học kỹ thuật thức kiến trúc, thuộc về loại kia ném tại nhiệm gì một cái khoa huyễn thế giới quan bên trong đều có thể trăm dựng đồ chơi.

Muốn nói là cái đồ chơi này hoàn toàn không tồn tại thiết kế cảm giác, đương nhiên cũng không quá công bằng. Tổng thể hiện ra hình tam giác kiến trúc chủ thể, nhiều ít vẫn là tồn tại một chút xíu lập thể mỹ cảm, nhưng chỉ là có chút khuyết thiếu nhận ra độ. Nói đến, Liên Minh bên kia tương lai phòng thí nghiệm, cũng là cảm giác này.

Kia đại khái chính là cái gọi là công nghiệp thời đại mô bản thiết kế.

Dư Liên nhưng cũng biết, toà này sân thiên cầu lớn nhỏ công trình kiến trúc, có lẽ là cái này vệ luân Shire thành, thậm chí cả toàn bộ Thiên Vực phòng giữ nghiêm mật nhất công trình một trong.

Hắn có thể thông qua linh năng chiến kỹ vòng qua ngoài học viện vây phòng giữ, cũng có thể dựa vào mình tiềm hành kinh nghiệm, cùng Liên Minh công nghệ cao trang bị tránh đi trạm gác ngầm cùng tài phán quan cảnh giới, lại không có cách nào dùng trực tiếp tiến vào bên trong đi.

Toà này được xưng là "Ceremonies phòng thí nghiệm" cao ốc, chính là lệ thuộc vào Ceremonies công nghiệp tập đoàn tuyến đầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh trung tâm —— không nên hiểu lầm, đây là Valente Vương gia trụ cột vương thất sản nghiệp, là lấy nó trên lãnh địa bích ngọc sơn lâm mệnh danh, mệnh danh thời gian thậm chí vào đại học trước đó.

Valente Vương gia đối toà này phòng thí nghiệm an toàn tiên tiến nhất hoàn thiện nhất bảo an thiết bị, kiến trúc tường ngoài vật liệu tường kép bên trong còn khắc dấu đại lượng linh năng trận liệt. Nó nửa vĩnh cố tự hạn chế cảnh giới kết giới, là từ bát hoàn thần bí học đại sư, Trí Tuệ Cung thủ tịch Đại học sĩ tự thân chủ trì thành lập, mặc kệ là lực trường, nguyên tố, thậm chí cả tinh thần, thậm chí là một cái nho nhỏ tế bào, đều vào nó dự cảnh phạm vi bên trong.

Kết quả là, rõ ràng là một cái nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm, nhưng ngoại bộ phòng giữ cấp bậc tương đương với là một cái kín không kẽ hở cứ điểm quân sự, hầu như là không cách nào tiềm hành đột phá... Đương nhiên, nếu như áp dụng vương Hassan tiềm hành pháp có lẽ có thể miễn cưỡng thử một lần, nhưng Dư Liên ngược lại là cảm thấy, vào cửu hoàn trước đó, tốt nhất đều không cần vào đế đô làm chuyện loại này.

Tóm lại, bình thường thủ đoạn là không có cách nào tiến vào toà này phòng thí nghiệm, nhưng phi thường quy phương pháp lại có thể.

Dư Liên theo ngừng nói trong túi Không Thiên Thánh Ngọc, thành khẩn cảm kích một tiếng: : "A! Shirley! Cám ơn ngươi! A, đúng, còn muốn cảm tạ một chút Thiên quốc Salvin bá tước."

Trường hấp dẫn đương nhiên cũng vào Ceremonies phòng thí nghiệm phòng ngự phạm vi bên trong, kể từ đó, lực trường nhấp nháy, nguyên tố nhảy vọt, thậm chí cả gần như tất cả không gian xuyên toa năng lực, đương nhiên cũng vô pháp có hiệu quả.

Thế nhưng là, Không Thiên Thánh Ngọc vận hành hình thức cùng tất cả đã biết không gian xuyên toa hình thức đều là không đồng dạng, nó lợi dụng nguyên lý cũng không phải là trường hấp dẫn, tự nhiên cũng không vào hiện hữu bất luận một loại nào không gian che đậy thủ đoạn tác dụng phạm vi bên trong.

Chính là dựa vào Không Thiên Thánh Ngọc không hề có đạo lý, không cách nào suy nghĩ, không cách nào bắt giữ không gian khiêu dược năng lực, đời trước Shirley mới luôn luôn có thể vào mọi người bày ra thiên la địa võng phía dưới chạy thoát. Cái đồ chơi này đến cùng là thế nào vận hành, cho dù là đến Dư Liên trùng sinh trở về thời đại kia, cũng đều nói không rõ ràng.

Hậu thế Amida đưa ra một giả thiết, cho rằng viên kia "Thánh Ngọc" cũng hẳn là một loại Khải Minh Giả lưu lại Bảo cụ. Đã thứ này thực hiện không gian khiêu dược phương thức không phải lợi dụng trường hấp dẫn, mà là một loại nào đó đặc biệt không khoa học huyền học, vậy sẽ để người liên nghĩ đến cái gì đâu?

Không sai, chính là những cái kia đứng sừng sững ở Ngân Hà các nơi Tinh Môn.

Cũng chính là nói, Không Thiên Thánh Ngọc rất có thể là một loại vi hình Khải Minh tinh môn.

Không thể không nói, đây là rất có khai sáng tính ý nghĩ... Nhưng mà cái kia thì có ý nghĩa gì chứ? Đến Dư Liên trở về thời đại kia, mọi người cũng tương tự không có đem Khải Minh tinh môn nguyên lý nghiên cứu ra cái đào tới.

Bất quá, Salvin bá tước cùng Shirley nhất định cũng không hiểu, nhưng cái này cũng không chậm trễ bọn hắn dùng đến rất vui vẻ nha.

Ngay sau đó, Dư Liên lại từ trong ngực lấy ra một cái như là la bàn một dạng tiểu vật kiện.

"Còn phải tạ ơn ngài, Grant đại thúc!" Lần này, Dư Liên là thật rất muốn đối Địa Cầu phương hướng kính cái lễ.

Chuyện này vật chính là Sunny Grant đại thúc, dùng kỳ điểm xương đuôi vì tài liệu chính, giúp Dư Liên chế tạo linh năng Bảo cụ, sau đó thông qua Hư Cảnh tín sứ đưa đến Dư Liên trong tay.

Nó hiệu quả rất tốt, tăng cường mang theo người cảm giác cùng tinh thần cường độ, đồng thời còn sẽ thu hoạch được cực mạnh không gian nhận dạng cùng năng lực phân tích, nếu là dùng trên tàu vũ trụ hoa tiêu đến nói, hầu như là hoàn mỹ Thần khí.

Ngoài ra, nó sắc bén nhất năng lực, ngay tại ở cái này "Kỳ điểm".

Kỳ điểm là thời gian cùng không gian đầu nguồn, tuy nhiên đây là đã sắp tiếp cận huyền học lý luận khái niệm, người bình thường không cần để ý. Mà cụ thể đến Bảo cụ ứng dụng bên trên, "Không gian đầu nguồn" sẽ hình thành thứ nguyên phương vị khóa chặt, "Thời gian đầu nguồn" sẽ hình thành tất nhiên phát sinh hiệu quả. Nếu như dùng trên chiến đấu, địch nhân hoàn toàn không thế nào phòng ngự loại này "Tất nhiên phát sinh" huyền học hiệu quả, mà nếu như dùng đang di động bên trên, liền có thể khóa chặt một cái không gian xuyên toa lối ra.

Đương nhiên, bởi vì năng lực quá mức sắc bén, kỹ năng thời gian cooldown còn rất dài, chiến hạm liền tồn tại vấn đề khác.

Tóm lại, đại vũ trụ bên ngoài người quan sát liền coi nó là thành là một kiện tự mang tất trúng thứ nguyên trảm cùng cự ly xa không gian khiêu dược năng lực trang bị liền có thể.

Bảo cụ danh tự còn không có lên. Dựa theo Grant tiên sinh thuyết pháp, chân chính Bảo cụ đều dựa vào người sử dụng chiến tích cùng lịch sử mà giao phó tên, như thế, mới có thể giao phó nó linh hồn.

Thế là, Dư Liên liền quyết định cho nó đặt tên là "Dư Liên hạm trưởng la bàn". Về sau theo năng lực chính mình cùng địa vị tăng lên, tiền tố còn có thể đổi thành "Đô đốc ", "Nguyên soái ", "Nguyên thủ ", "Anh trắng kéo nhiều " vân vân... Cuối cùng hai cái vạch rơi!

Gọi là "Người tiên phong la bàn" cũng là rất không tệ nha.

Dư Liên vừa bắt đầu suy nghĩ mình có thể sẽ có lịch sử đánh giá, một bên mở ra la bàn bắt đầu định vị. Vào cảm giác của hắn thế giới bên trong, huyền diệu không gian kết cấu thay thế công trình kiến trúc bản thân cùng hết thảy chung quanh hoàn cảnh, chỉ để lại tuyến cùng điểm giữa hình thành đơn giản, lại ẩn chứa tất cả thế giới chân thật.

Belmont giao cho mình kiến trúc kết cấu đồ vào Dư Liên trong đầu, cùng không gian đồ bắt đầu trùng hợp.

Dư Liên yên lặng khởi động Không Thiên Thánh Ngọc. Hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì trường hấp dẫn ba động, cũng đã tiến vào không gian thông đạo bên trong. Trong nháy mắt, hắn tựa như trải qua một đoạn dài dằng dặc thời gian. Tại trong quá trình này, hắn không cảm giác được ánh sáng cùng thanh âm, không cảm giác được nhiệt độ cùng khí lưu, thậm chí không cảm giác được thân thể của mình.

Dư Liên mở mắt, tất cả giác quan lần nữa tràn vào hắn bắt giữ phạm vi bên trong. Hắn hiện mang theo chỗ một cái trong phòng trong hành lang, lối đi nhỏ phi thường rộng rãi, liền xem như nằm ngang tới ngủ cái giấc ngon cũng sẽ không ảnh hưởng người khác thông hành. Bóng loáng mặt tường cùng đỉnh treo phảng phất là không trong suốt thủy tinh chế thành, phản xạ vi quang, vào toàn bộ hành lang bên trong tung xuống sáng tỏ mà ấm áp quang trạch.

Kết quả là, rõ ràng thân ở trong phòng, lại không có chút nào cảm thấy kiềm chế.

Dư Liên biết, hắn hiện tại người đã ở Ceremonies phòng thí nghiệm chi bên trong.

Dùng tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật cùng cao thâm nhất thần bí học chế tạo phòng ngự biện pháp, hiện tại đã bị mình im ắng im lặng đột phá.

Hiện tại, hắn đã tiến vào phòng thí nghiệm nội bộ, cái kia gần như liền xem như cảnh báo giải trừ.

Dù sao Ceremonies là cao cấp nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm, dính đến cơ mật quân sự, xác thực cũng hẳn là thiết bên trên ba tầng trong ba tầng ngoài phòng hộ cùng trạm gác, vào cửa đi ra ngoài đều cần nghiêm ngặt kiểm tra. Điểm này, phòng thí nghiệm nội bộ các nhân viên làm việc cũng là có thể lý giải.

Nhưng mà, bọn hắn lại không thể nào tiếp thu được công việc của mình hoàn cảnh bên trong vẫn là năm bước một người mười bước một tốp.

Cũng không thể nói ngươi từ phòng thí nghiệm đi đến văn phòng lấy cái văn kiện, đến nhà kho lấy chút vật liệu, hoặc là đến phòng ăn ăn một bữa cơm, đều muốn bị cảnh giới người máy từ hoa cúc quét hình cổ họng, còn muốn bị bảo an ngăn lại kiểm tra giấy chứng nhận chào hỏi bát đại tổ tông a?

Thật làm như thế, những này thông minh, kiêu ngạo mà lại mẫn cảm nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm, ai còn có làm nghiên cứu khoa học tâm tư a?

Người Tiffaro là ngạo mạn mà chú trọng cảm giác nghi thức chủng tộc, lại cũng khó có thể che giấu bọn hắn thực chất bên trong chủ nghĩa thực dụng người một mặt. Kết quả là, Đế Quốc xã hội tôn trọng dũng khí cùng vinh dự, cũng tương tự tôn trọng tri thức, tự nhiên không có khả năng đắc tội nhiều như vậy nhân viên nghiên cứu khoa học. Mà lại cũng xác thực không có có đắc tội tất yếu. Vào Không Thiên Thánh Ngọc xuất hiện trước đó, ai có thể cân nhắc đến, trên đời này vẫn tồn tại không dùng trường hấp dẫn không gian khiêu dược thủ pháp đâu?

Dư Liên thích ứng một chút phòng thí nghiệm nội bộ ánh sáng, xác định mình nguỵ trang quang học y nguyên còn tại tiếp tục khởi động. Hắn để cho mình dán tại vách tường, tùy ý một cái quét rác người máy cùng hai cái ba bốn mươi tuổi đầy người đều là dân kỹ thuật khí chất nghiên cứu viên từ trước mặt mình đi qua.

Chờ đợi những người kia bóng lưng biến mất vào góc tường, Dư Liên mới cất bước tiến lên. Hắn y nguyên duy trì quân tốc bộ pháp, tiếng bước chân đã nhỏ bé đến so trần ai lạc địa thanh âm còn muốn tiểu. Hắn liền trực tiếp như vậy lại cùng hai đội nhân viên công tác gặp thoáng qua, hướng về lầu ba thông đạo đi đến.

Phòng thí nghiệm nội bộ thiết bị cùng gian phòng cấu tạo tự nhiên là vào lúc nào cũng cải biến, so sánh với Belmont cho mình kết cấu đồ, cùng mình "Về sau" kinh nghiệm, đều có cải biến nhất định. Bất quá, cũng tương tự tựa như Dư Liên nói như vậy, liền xem như có biến hóa, cũng không có khả năng đối toàn bộ kiến trúc kết cấu động đại phẫu.

Tự nhiên, một chút đặc thù gian phòng công năng liền cũng là khó mà cải biến.

Dư Liên hiện tại phải tìm, chính là trung tâm kho số liệu, nơi đó tự nhiên là Ceremonies phòng thí nghiệm trung ương số liệu đầu cuối cùng trọng tâm cơ sở dữ liệu sở tại địa.

Không gian phao bản thiết kế! Phỉ thép vật liệu phối phương! Thần phạt cấp quỹ đạo cự pháo kiểu mới năng lượng pin kết cấu đồ! Thiên môn á quang tốc động cơ động lực truyền kết cấu đồ! Còn trong thí nghiệm Tịch Dạ hình Gia Huy Cơ linh năng trận liệt đồ!

Đế Quốc hai mươi năm qua để toàn bộ vũ trụ đều trở nên khiếp sợ mũi nhọn quân sự khoa học kỹ thuật, chí ít có một phần tư là từ phòng thí nghiệm này bên trong sinh ra. Như vậy, bọn chúng ở đây liền nhất định có khả năng có lưu ngăn.

Cho dù là cái tìm tới một hai dạng, đều là thiên hàng hoành tài!

Mặt khác, còn có vật kia...

Nếu như vật kia thật giữ lại vào Ceremonies phòng thí nghiệm, liền nhất định phải sớm để Liên Minh biết được. Như thế, song phương mới có thể sớm hình thành chiến lược Cân Bằng, mới có thể cho Thể Cộng Đồng tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

(tấu chương xong)

Chương 399: Cái này không khéo sao

Chúng ta trước kia cũng đã nói, bởi vì vì một số liền Dư Liên đều cảm thấy không thể diễn tả nguyên nhân dẫn đến, vũ trụ này tự động hoá trình độ nhưng thật ra là rất lạc hậu, ở trong đó nhất điển hình ví dụ liền thể hiện tại phần mềm thủ tục phép tính bên trên.

Mà có thể gánh chịu vũ trụ cấp số liệu phân tích cùng xử lý máy tính, toàn bộ đều là dựa vào không khoa học phần cứng chống đi tới.

Cái gì đều đừng hỏi. Hỏi chính là thần bí học, hỏi chính là số không nguyên tố.

Vào cái này mấy trăm năm qua, thế giới này Ngân Hà xã hội, chí ít vào điện tử khoa học kỹ thuật phương diện tiến bộ, là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Kết quả là, càng là tính năng trác tuyệt số liệu đầu cuối, thể tích càng lớn, cần thiết thiết bị thất tự nhiên cũng là cần đặc biệt thiết kế, chuyển động cũng rất không tiện.

Tuyệt đối không được cảm thấy không khoa học, tại dạng này bị thần bí học làm cho bát nháo thế giới bên trong tìm kiếm khoa học logic người, đầu óc nhất định có vấn đề.

Tóm lại, như thế một đoán chừng, trung tâm phòng điều khiển vị trí hẳn không có biến động, cùng ban đầu bản thiết kế là một dạng.

Liền xem như đoán sai cũng không có quan hệ, dù sao có thể dung nạp nghiên cứu khoa học cấp số liệu đầu cuối gian phòng liền mấy cái như vậy, hắn bây giờ đang ở phòng thí nghiệm bên trong, có nhiều thời gian chậm rãi tìm kiếm.

Dư Liên hướng về thang máy phương hướng đi đến, ngược lại là vừa vặn cùng hai cái ngay tại trò chuyện nhân viên nghiên cứu khoa học cùng đường.

Hai vị này nhân viên nghiên cứu khoa học đã có chút tạ đỉnh, xem xét chính là cái tràn ngập nghiên cứu khoa học tinh thần ưu tú nhân viên nghiên cứu. Bọn hắn trò chuyện rất rơi xuống, phảng phất là thông qua trò chuyện, thong thả vào học thuật trong hải dương, toàn vẹn không có phát hiện, có cái khách không mời dường như một cái vô thanh vô tức u linh, đang đi theo sau bọn hắn xa ba, bốn mét địa phương.

"Cái kia là buổi sáng ngày mai a?"

"Tám giờ trước đó a? Đại khái chính là cái kia cái thời gian."

"Vậy hôm nay nhất định phải thức đêm."

"Ừm, nhất định phải nhanh lên đem trong tay chuyện làm xong!"

"Sau đó đến phòng ăn đi ăn chút ăn khuya cùng cà phê!"

"Cuối cùng liền lá gan bên trên một đêm!"

Nhìn xem nơi này hai vị đấu chí thiêu đốt dáng vẻ, thế nào nhìn còn tưởng rằng là chuẩn bị ra chiến trường tử sĩ, thấy đằng sau Dư Liên đều có điểm tâm triều bành trướng.

Hai vị này trò chuyện thực tế là quá rơi xuống quá không coi ai ra gì, trong giọng nói tràn đầy một loại tuẫn đạo người cuồng nhiệt cùng người mở đường sứ mệnh cảm giác. Bọn hắn nhất định là phát hiện cái gì mới nghiên cứu phương hướng, cho nên mới chuẩn bị lá gan đi? Ceremonies phòng thí nghiệm một giới phổ thông viện nghiên cứu đều có như thế nhiệt tình, còn quả nhiên là khủng bố như vậy a!

Thế là, Dư Liên liền lại xích lại gần một điểm, cảm thấy nói không chừng liền có thể nghe được cái gì tuyến đầu khoa học kỹ thuật mạch suy nghĩ đâu, sau đó liền nghe tới nói: "Cho nên, hoạt động tám giờ sáng mai trước đó sẽ kết thúc! Chúng ta thêm một cái tuần lễ ban đã bỏ lỡ nhiều lần đoàn thể hắn, cuối cùng mấy canh giờ này, nhất định không thể bỏ qua!"

"Yên tâm, nói là cuối cùng khoảng thời gian này tỉ lệ rơi đồ mới là tối cao ! Chúng ta cái phải nắm chặt cái này thời gian mấy tiếng, một dạng cũng là có khả năng cầm tới vương miện !"

"Tinh lực thuốc đâu?"

"Chuẩn bị hai mươi tổ! Phó bản quyển cũng có mười tổ!"

"Tốt, một hồi liền liều!"

Hai mươi tổ tinh lực thuốc hoàn toàn không đủ! Bởi vì Gabbea OL lần này phó bản, chỉ cần hạ đến tầng thứ năm về sau, mỗi lần cần tinh lực liền lúc trước ba lần trở lên. Mặt khác, cái gọi là "Phó bản thời khắc cuối cùng tỉ lệ rơi đồ mới tối cao" loại thuyết pháp này, hoàn toàn chính là vận doanh vuông lẫn lộn đô thị lời đồn. Bởi vì online nhân số giá trị đỉnh là có thể trực tiếp tác dụng vào giá cổ phiếu bên trên.

Dư Liên thời điểm đầu tiên thế mà nghĩ đến là đi lên cùng người ta cực kỳ thảo luận một chút Gabbea OL vận doanh vấn đề, nhắc nhở bọn hắn tuyệt đối không được bị Liên Minh nhà tư bản cắt rau hẹ, nhưng lập tức ý thức được, mình chẳng lẽ không phải hẳn là để bọn hắn đem mình cảm động còn trở lại không?

Tóm lại, Ceremonies phòng thí nghiệm mọi người, sinh hoạt đến thật đúng là khỏe mạnh!

Dư Liên ở trong lòng cảm khái một tiếng, tiếp tục đi theo hai người này đều đi vài bước, trên bọn hắn thang máy thời điểm, cũng không có theo sau, mà là lựa chọn bên cạnh thang lầu.

Nửa phút sau, hắn đã đi tới điểm đến của mình cổng.

Đại môn hẳn là dùng một loại nào đó vật liệu tổng hợp làm thành, mặc dù rất có thủy tinh pha lê như cao cấp cảm nhận, nhưng lại hoàn toàn không cách nào phản quang, cách âm hiệu quả cũng vô cùng tốt. Nhưng mà, Dư Liên lại có thể thông qua cửa hiên khe hở về sau truyền tới thanh âm rất nhỏ, nghe đến đại hình thiết bị đầu cuối ngay tại vận chuyển chuyển động âm thanh.

Đây chính là trung tâm số liệu thất.

Đại môn lúc này là đóng chặt lại, thì là một cái máy đọc thẻ, ngoại trừ muốn đọc đến giấy thông hành, có lẽ còn là muốn cảm giác vân tay cùng tròng đen. Dư Liên tại nguyên chỗ chờ đợi sấp sỉ nửa phút, liền lại có một cái tổ ba người nhân viên nghiên cứu đi tới.

Bọn hắn so vừa rồi hai người tổ trọc đến còn lợi hại hơn một chút, nhìn qua còn mấy phần tinh thần, nhưng trên mặt nhưng thật ra là treo đầy lên dây cót tinh thần cảm giác suy yếu.

Cái này thiết lập nhân vật thực tế là quá điển hình. Không cần phải nói, không phải lập trình viên chính là số liệu phân tích viên.

Ba người lỏng lỏng lẻo lẻo đứng cạnh cửa, một bên chờ đợi tự động giám sát cho bọn hắn tiến hành thân phận xác minh cùng quét hình, một bên đàm luận gần nhất nặng nề làm việc thực tế là bức tử người, nhưng tiền tăng ca cho nhiều cho nên vẫn là chỉ có thể tiếp tục liều xuống dưới. Một cái khác thì nói bởi vì gần nhất kiếm được xác thực không ít, cho nên chờ làm xong khoảng thời gian này, liền có thể sẽ già nhà cưới vợ ; cái cuối cùng thì chế giễu nói ngươi dạng này tên trọc chết tiệt lập trình viên cũng có thể tìm được vợ, con gái người ta nhất định coi trọng chính là tiền.

... Tốt a, không quan tâm nó Ceremonies phòng thí nghiệm có phải là cũng phải 996, chí ít tiền là cho đủ.

Số liệu thất đại môn rốt cục mở ra. Lộ ra nội bộ một cái tương đương khoáng đạt không gian, trung ương chính là một cái loại cực lớn số liệu đầu cuối, cố định vào trần nhà cùng mặt đất giữa. Chung quanh của nó có ba mươi mấy cái thao tác cảng, trong đó gần một nửa vị trí bên trên còn ngồi ngay tại bạo lá gan thức đêm nhân viên công tác.

Dư Liên quan sát một chút tất cả giám sát thăm dò phương hướng vị trí, cấp tốc vọt đến một cái tầm mắt trong góc chết nơi hẻo lánh phía sau, ngừng thở đem mình ngụy trang thành một con hèn mọn con muỗi, cái này mới nhẹ nhàng giơ tay, mang Favor Long Nhãn hóa thành kim thăm dò cách không đẩy đi qua, vừa vặn liền cắm vào một vài theo mối nối bên trong.

Số liệu này mối nối vừa vặn ở vào dưới ghế ngồi, cũng tương tự đang theo dõi thăm dò trong góc chết.

Trước kia đã nói qua nhiều lần đi? Favor Long Nhãn kỳ thật vẫn là số liệu chứa đựng công năng, chúng ta hoàn toàn có thể coi nó là làm là một cái có thể dùng đến nện người  USB. Đồng dạng, đương nhiên cũng có thể đem một vài hắc ám phần mềm nhỏ trực tiếp ghi vào đi vào.

Dư Liên lúc trước có thể sử dụng cái đồ chơi này đen nhập Úy Lam Công Chúa trung tâm, hiện tại hơi hơi cải tạo một chút, đương nhiên cũng giống vậy có thể đi vào Ceremonies phòng thí nghiệm kho số liệu bên trong.

Dù sao hắn chỉ là bình thường tiến hành vật lý đăng nhập, chỉ là dùng điểm phần mềm nhỏ vòng qua nội bộ nhân viên đăng nhập tài khoản cuối cùng một đạo thủ tục, lại không phải từ bên ngoài xâm lấn, độ khó tự nhiên là không thể so sánh nổi.

Hắn mở ra mình nguỵ trang quang học, y nguyên núp ở trung tâm trong phòng điều khiển xó xỉnh bên trong, bắt đầu xe nhẹ đường quen làm việc.

Đây là thật xe nhẹ đường quen. Nhớ năm đó, làm làm một cái trứ danh vũ trụ biển cả... Du hiệp, cướp phú tế bần sự tình tự nhiên cũng là cần làm. Thế nhưng là, thời đại thay đổi, cướp giàu cũng không thể vẻn vẹn chỉ là cướp tiền, các loại chính trị, thương nghiệp cùng cơ mật quân sự, đương nhiên cũng phải là tinh tế các đại hiệp nghiệp vụ phạm vi bên trong nha.

Cái này phòng điều khiển trung tâm bên trong còn có mười cái ngay tại thức đêm ban nhân viên công tác, lại hoàn toàn không có phát hiện sau lưng vậy mà nhiều một cái "Đồng nghiệp mới."

Sau đó làm việc qua trình thực tế không có gì có thể nói, cũng không có cái gì hồi hộp kích thích hacker công thủ. Như là đã tiến đến, Dư Liên muốn làm, kỳ thật bắt đầu từ phong phú khổng lồ trong kho tài liệu tìm tới mình cần thiết những vật kia, sau đó copy xuống tới chính là. Cái này cũng không có hoa phí hắn quá lớn thời gian.

Đương nhiên, còn nhất định phải cảm tạ Ceremonies phòng thí nghiệm xuất sắc làm việc quen thuộc, tư liệu của bọn hắn mục lục làm được phi thường hoàn thiện. Dựa theo nghiên cứu chủng loại, thời gian, giai đoạn chờ tiến hành cực có trật tự tính sắp xếp, liền xem như người ngoài ngành cũng đều có thể trực quan cảm thụ đến nơi đây hết thảy.

Dư Liên ngược lại là không có ham hố, rất nhanh liền đem mình để ý nhất không gian phao, Tịch dạ Gia Huy Cơ linh năng trận liệt, kiểu mới á quang tốc động cơ kết cấu đồ chờ một chút quý giá nhất nghiên cứu tư liệu đều copy xuống dưới, sau đó tiếp tục lôi kéo mục lục, rất nhanh liền vào một cái ẩn giấu "Vứt bỏ kế hoạch" mục lục cuối cùng, tìm tới một cái tên là "Chư thần trấn hồn kế hoạch" văn kiện.

Hắn ý đồ mở ra, phát hiện cái đồ chơi này quả nhiên là mã hóa, thậm chí đều không thể copy.

Ha ha... Cho nên nói, đến cùng là dạng gì "Vứt bỏ kế hoạch", sẽ tiến hành nghiêm mật như vậy hai lần mã hóa? Ngay cả bình thường số liệu phân tích viên đều không thể quan sát?

Hắn lại tốn ba phút thời gian, đối văn kiện tiến hành lại giải mã, cuối cùng là phá giải văn kiện copy khóa chặt, tiếp lấy liền lại phát hiện mặt khác một tầng mã hóa, thỏa thỏa chính là cái sáo oa kết cấu.

Đương nhiên, mặc dù là cái sáo oa, nhưng Dư Liên tổng kết xem là khá đọc đến một bộ phận văn kiện. Hắn cấp tốc xem một lần, tranh thủ thời gian ngăn chặn trong lòng cuồng hỉ. Hắn đưa tay lăng không khẽ hấp, còn cắm số liệu cảng bên trên Favor Long Nhãn liền trực tiếp tróc ra, trực tiếp bay ngược trở về.

Dư Liên biết, nhưng chỉ dựa vào bản thân đắc thủ những này nghiên cứu tư liệu, cũng không có nghĩa là Hồng Tinh Sở liền có thể phục khắc ra đồng dạng kỹ thuật thành quả. Nhưng mà, cái này chí ít có thể tạo được mang tính then chốt dẫn dắt tác dụng, để Hồng Tinh Sở mọi người thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

... Chí ít không gian phao hạng mục hẳn là không có vấn đề gì! Cái kia liền có thể đem Dư Liên một mực tại tư tưởng kiện nào đó vũ khí, làm ra cái vật thí nghiệm thử một chút.

Dư Liên giống như cũng không chuẩn bị đem hôm nay tình báo cung cấp cho Thể Cộng Đồng chính phủ. Cái này thật đúng là không phải cố ý, mà là căn bản liền không có nghĩ tới phương diện này.

Cái này đã không gọi lòng lang dạ thú, mà là triệt triệt để để xem thường trung ương.

Mặt khác, cái kia "Chư thần trấn hồn" kế hoạch rất có có thể chỉ bao quát một chút mục lục cùng đại khái giới thiệu, thiết kế nghiên cứu trọng tâm tư liệu, là không thể nào bảo đảm cất ở đây bên trong. Thế nhưng là, có những này, cũng liền đầy đủ. Dư Liên tin tưởng, hiệu suất cao thanh liêm Liên Minh chính phủ, cùng thông minh tuyệt đỉnh Amida tiểu thư, nhất định là sẽ làm ra tài đức sáng suốt phán đoán.

Đáp lấy cái nào đó viện nghiên cứu đứng dậy liền đi nhà xí cơ hội, Dư Liên lần nữa đường đường chính chính từ phòng điều khiển trung tâm cửa chính đi ra ngoài. Một mực đến lúc này, Ceremonies phòng thí nghiệm từ đầu đến cuối không có phát hiện, bọn hắn đã bị xâm lấn. Tổng thể mà nói, lần hành động này đương nhiên là phi thường thành công.

Như vậy, hiện tại vấn đề đến, bên này việc đã cả xong, ứng nên như thế nào mới có thể ra ngoài đâu?

Ceremonies phòng thí nghiệm nội bộ cố nhiên là trống rỗng đến cơ hồ xem như không đề phòng, nhưng ngoại bộ nhưng vẫn là kiên rất mạnh đâu.

Mà lại, Không Thiên Thánh Ngọc thời gian cooldown thế nhưng là có bốn giờ.

Dư Liên không có dừng lại, y nguyên đi không nhanh không chậm bước chân dọc theo thang lầu hướng không trung đi đến, mỗi xuyên qua một cái không có một ai giám sát nơi hẻo lánh, hắn đều sẽ thuận tiện trong góc lưu cái tiếp theo tiểu lễ vật. Đợi đến không gian đại lý tiểu lễ vật đều sử dụng hết về sau, hắn đã bò dậy mười tầng thang lầu, rốt cục đi tới trên sân thượng.

Ceremonies phòng thí nghiệm sân thượng cảnh trí vẫn là coi như không tệ. Diêu nhìn về phía nơi xa, có thể nhìn thấy vũ trụ thành mái vòm bên ngoài phồn tinh cùng màu lam Tiffaro tinh, chính diện quan sát, thì là Ceremonies đại học sân trường, những cái kia bị sắc màu rực rỡ cây anh đào cây đào bao quanh trường học, vào tinh quang huy sái xuống, còn thật sự có trải qua tiên cảnh hương vị.

Lại nhìn một chút sân thượng, bố trí được giống như là cái thanh nhã Tĩnh Di vườn hoa. Bình đài không gian rất lớn, dài rộng cũng đều có hai hơn mười mét. To như vậy không gian bị các loại kỳ hoa dị thảo ngăn cách ra dạo bước con đường, ở giữa còn có chảy xuôi dòng suối nhỏ. Nhìn kỹ một chút, vườn hoa trung ương, lại còn có một tòa khá tinh xảo tốn đình.

"Đây chính là Đế Quốc, liền tiếp lấy nghèo đắc ý đi..."

Dư Liên cười lạnh lắc đầu, đồng thời lại trốn ở hoa hồng ghép thành vách tường về sau, bí mật quan sát sấp sỉ một phút.

Hắn hiện tại quả thật có chút ngoài ý muốn. Bởi vì hắn xác thực nhìn thấy, cái kia cái đình bên trong ngồi hai người, cái đình bên cạnh còn đứng hai cái.

Đã rạng sáng 2 điểm qua. Thời điểm này còn chưa ngủ, hoặc là chính là khổ bức đêm khuya tăng ca đảng, hoặc là liền nên vội vàng chuyển vận —— chuyển vận đương nhiên cũng chia hai loại người, một loại là vào trò chơi bên trên, một loại khác là trên giường.

Nói tóm lại, người bình thường là rất không có khả năng vào cái điểm này còn tới bên ngoài đến.

Cho nên, ở trong đó tất có yêu khí!

Ngoài ý muốn thì ngoài ý muốn, nhưng Dư Liên cũng không thấy cực kỳ trương, thậm chí liên tâm nhảy đều không có gia tốc hai lần. Hắn dù sao cũng là tại bí mật chui vào, gặp được ngoài ý liệu triển khai cũng không thể tránh được, cái này liền thuần nhìn ngươi xử lý như thế nào đột phát tình trạng.

Dư Liên cân nhắc một chút, lại hơi hơi hướng phía trước một chút xíu, y nguyên mang khí tức của mình áp đảo cực hạn.

Mượn ánh đèn, hắn rốt cục thấy rõ ràng tốn trong đình bên ngoài những người kia hình dạng.

Hai cái đứng tại bên ngoài đình, đều là ba mười lăm ba mươi sáu tuổi tráng niên nam tử, mọc ra tiêu chuẩn nhưng khuyết thiếu nhận ra độ ngạnh hán mặt, thân thể dũng mãnh, hơi thở ổn trọng, phảng phất sơn nham.

Hai người này mặc mộc mạc thường phục, đâu ra đấy dường như nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp bảo tiêu. Nhưng Dư Liên lại biết, hai người này hẳn là Tinh Giới kỵ sĩ. Dù sao, mình thực tế là quá quen thuộc đám người này khí chất.

Như vậy, hiện tại vấn đề liền đến, có thể để cho đường đường Tinh Giới kỵ sĩ làm bảo tiêu, lại sẽ là người thế nào?

Dư Liên lại nhìn về phía ngay tại tốn trong đình ngồi vào hai người. Một cái là chừng ba mươi tuổi thanh niên quý tộc, cùng một cái sáu mươi tuổi khoảng chừng lão thân sĩ, thế nào xem xét cũng là thường thường không có gì lạ, chí ít còn lâu mới có được cái kia hai cái Tinh Giới kỵ sĩ như vậy có khí tràng.

Nhưng mà, cái này chỉ có thể nói rõ hai người này đã có mang mình khí tràng thu phóng tự nhiên lòng dạ.

Dư Liên thật đúng là nhận biết hai vị này!

Tuổi già cái kia, chính là Yarona công tước Phose đặc biệt, chính là lịch sử lâu đời, thực lực mạnh mẽ Đế Quốc chư hầu danh môn tộc trưởng, Xu Mật Viện đại thần một trong. Hắn cũng là Đế Quốc tuyên bố hiển hách Đế Quốc "Phái bảo thủ" đại lão, tự nhiên cũng là Walpolis Tể tướng tương ái tương sát cơ hữu tốt một trong.

Mặt khác, giống hắn dạng này gần như cùng Thần Hi hoàng triều chung vận mệnh danh môn tộc trưởng, một mực cũng đều là Đế Quốc các loại cung đình điển chương cùng quan phương hoạt động người cầm lái, tự nhiên cũng chính là lần này chiến thần tế hoạt động người phụ trách.

Trẻ tuổi cái kia, thì là tám đại tuyển đế vương một trong Valente vương.

Vị này cũng là Dư Liên kiếp trước "Người quen biết cũ" một trong. Đại khái là bởi vì người tốt sống không lâu nguyên nhân, gia hỏa này sống được nhưng lão trường, dài đến Dư Liên đời trước vẫn luôn là lấy "Lão cẩu", "Lão lại xà", "Lão ôn trùng" đến xưng hô hắn, thế là trong lúc nhất thời vậy mà đều nhớ không nổi người này đại danh đến.

Đương nhiên, "Lão cẩu" hiện tại biến thành trẻ tuổi chó con, chỉnh Dư Liên tương đương không thích ứng, tốn sấp sỉ mười giây đồng hồ mới đem gia hỏa này cho nhận ra.

Cái này không gọi xảo sao? Ta nếu là không làm chút chuyện, đều thực tế thật xin lỗi Vũ Trụ Chi Linh hậu ái! Dư Liên mỹ tư tư nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 400: Vạn linh đều hư, waaaaah!

Dư Liên suy nghĩ sấp sỉ nửa phút, mới xác định, thế hệ này Valente vương đại danh hẳn là gọi "Jerd Valente hi Saymond". Tuy nhiên danh tự này nghe liền không thế nào đứng đắn, cho nên về sau vẫn là xưng hô hắn là "Trẻ tuổi lão cẩu" tương đối phù hợp.

Nếu như không có tính sai, đầu này Vệ Vương năm nay cũng đã là 35 tuổi, nhưng dù sao cũng là Thần Hi Hoàng gia trọng tâm nhân viên, sống an nhàn sung sướng có thuật trú nhan, cho nên nhìn qua so số tuổi thật sự muốn nhỏ hơn năm sáu tuổi.

Bình tĩnh mà xem xét, gia hỏa này kỳ thật thật rất có năng lực. Bản thân liền là cái học bá, cũng là vô cùng có khai sáng tính nhà vật lý học cùng quân sự kỹ sư, Ceremonies phòng thí nghiệm cùng không phải việc vặt nghiệp tập đoàn, cũng là vào hắn tiếp nhận về sau, mới có hiện tại như vậy khí tượng. Đồng thời, làm vì Đế Quốc tắc vương một viên, hắn xác thực không thể tính là cái gì thiên tài thần tướng, nhưng cũng từ lúc nhỏ cũng tiếp thụ qua nghiêm ngặt huấn luyện quân sự, chỉ huy đại quân ở tiền tuyến, liền xem như đánh không ra cái gì chói lọi sử sách sử thi đại thắng, nhưng cũng sẽ không kéo hông.

Ngoài ra, gia hỏa này cũng xác thực có trải qua chiến lược ánh mắt, cũng xác thực có đem ý nghĩ phó chư vu thực tiễn quyết đoán lực. Nếu là thật sự vì quân, có lẽ cũng có thể làm được "Hùng chủ" đánh giá.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là bại bởi so với mình trẻ tuổi một vòng Suruka vương brunhilt, chỉ có thể mặc cho Đế Quốc nghênh đón Nữ Hoàng thời đại.

Tại xác định mình thật không có bất kỳ cái gì cơ hội về sau, gia hỏa này tựa như buông xuống dã tâm, mang mình chuyển biến thành "Người phụ tá" nhân vật. Về sau, vào Xu Mật Viện thủ tịch chưởng tỉ đại thần vị trí bên trên, một tòa chính là sấp sỉ nửa cái thế kỷ, cũng xác thực phụ tá nữ hoàng bệ hạ đã làm nhiều lần đại sự. Liền xem như không thể trở thành đất hoang, hắn nhất định sẽ cho hậu thế lưu lại "Hiền tướng" danh hiệu a?

Tóm lại, nếu như đặt ở ám hổ thẹn bản chiến lược trong trò chơi, thỏa thỏa là cái năm chiều chí ít 450 thùng nước hào. Ngoại trừ vào đế vị cạnh tranh bên trong thất bại, cũng thỏa thỏa là cái công thành danh toại nhân sinh bên thắng, hoàn toàn nhân vật chính mô bản.

... Ân, nói đến, bản đại hiệp hiện tại có phải là có cái ngoại hiệu, gọi là "Nhân vật chính liệp sát giả" cái gì ?

Dư Liên lập tức cảm thấy, đã Vũ Trụ Chi Linh để cho mình gặp nhau, mình là thật sự có tất yếu lại chơi bên trên một món lớn.

Valente Vương cùng Yarona công tước cũng không có quỷ quỷ túy túy đem mình giấu ở trong bóng tối, thậm chí cũng không có cố ý hạ giọng. Bọn hắn nói chuyện nội dung, cũng cứ như vậy trực tiếp trôi dạt đến Dư Liên trong tai.

"... Năm nay lần này chiến thần tế, có phải là quá náo nhiệt rồi?" Valente vương lộ ra tao nhã nho nhã tiếu dung.

Gia hỏa này từ trẻ tuổi thời điểm, liền đã đang khoe khoang loại này ôn nhuận như ngọc, nhẹ nhàng quân tử thiết lập nhân vật a!

"Điện hạ, ngài hôm nay chuyên môn mang lão hủ mời đến nơi đây, sẽ không là có cái gì người dự thi cần chiếu cố một hai a? Ta ngược lại là nhớ kỹ, ngài " Yarona công tước thanh âm bên trong, mang theo một tia nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc ranh mãnh ý vị: "Ta ngược lại là nhớ kỹ, tiên vương là tham gia qua ba lần chiến thần tế, là trứ danh dũng sĩ. Valente Vương gia dưới cờ Giác Đấu Sĩ đoàn, đều đã phái ra tinh nhuệ tham gia đi?"

"Ngài hiểu lầm, các hạ, tiên phụ mặc dù là cái cuồng nhiệt giác đấu kẻ yêu thích, nhưng ta cùng hắn tương phản. Ta đã rất nhiều năm không có chú ý qua chiến thần tế sống động, dưới cờ Giác Đấu Sĩ đoàn cũng đều toàn quyền giao cái các gia thần quản lý đi. Chỉ bất quá, năm nay chiến thần tế, liên lụy đến thực tế quá nhiều. Người thắng lợi sau cùng nhân tuyển, thậm chí sẽ quan hệ đến nhân dân Đế Quốc tâm khí. Ta chỉ là hi vọng, một chút không nên đi đến cuối cùng đội ngũ, có thể sớm một chút từ tất cả nhân dân Đế Quốc trong tầm mắt rời đi."

Yarona công tước nhịn không được cười lên: "Đây chỉ là một trò chơi. Điện hạ."

"Thế nhưng là, vào chúng ta vừa vặn vào xa bờ tinh vân gặp lịch sử thê thảm nhất thất bại về sau, liền không còn là. Các hạ." Valente vương không thối lui chút nào nhìn thẳng lão công tước: "Vào phủ Đại nguyên soái chuẩn bị trận kia quy mô khổng lồ quân sự diễn tập thời điểm, đương nhiên cũng cũng không phải là. Phose đặc biệt lớn người, nếu như cuối cùng đứng tại quán quân sân khấu bên trên, hướng bệ hạ cầu nguyện người thắng, sẽ là ngu xuẩn heo mặt người, một cái xấu xí tri người... Thậm chí, một cái người Gomeya, mang muốn thế nào đâu?"

"Như người thắng là nấu bát mì người cùng tri người, cái kia mất mặt xấu hổ cũng không chỉ là Đế Quốc tiểu tử, mà là toàn bộ vũ trụ." Công tước thái độ tựa như không có bất kỳ cái gì buông lỏng: "Về phần người Gomeya, các nàng hiện tại đã là Đế Quốc trì hạ một chi trung thành chủng tộc. Nếu các nàng thật có thể thắng lợi, chính là trở về chủ lưu Đế Quốc xã hội bước đầu tiên, ta vui thấy kết quả."

"Trung thành sao? Phose đặc biệt lớn người, ta kỳ thật càng muốn gọi cái này kính cẩn nghe theo." Vệ Vương cười nói.

Kính cẩn nghe theo cùng trung thành vi diệu khác nhau, đúng là rất đáng giá tế phẩm.

Valente vương nghe xác thực có chính mình đạo lý cùng có thể tự nhất quán logic. Nhưng mà, cái này liền hắn từ đầu đến cuối để người thích không nổi nguyên nhân lớn nhất.

Đối Dư Liên dạng này cùng hắn đã từng quen biết người biết chuyện đến nói, loại cảm giác này thực tế là càng thêm rõ ràng.

Gia hỏa này làm không được Hoàng đế thực tế là quá cực kỳ bình thường. Không quan tâm hắn là như thế nào quyền cao chức trọng, như thế nào văn võ song toàn, thậm chí như thế nào chiêu hiền đãi sĩ, như thế nào khoan hậu nhân từ, cũng khó mà che giấu nó phát ra từ thực chất bên trong u ám cùng lãnh huyết, cùng tất nhiên mà nói không phóng khoáng.

Yarona công tước có lẽ cũng có ý tưởng giống nhau, tựa hồ là phát ra một cái im ắng cười nhạo: "... Lão Fischer nói với ta, ngài là một cái không đủ ánh nắng người. Cá nhân ta cảm thấy, lão gia hỏa kia trong quân đội ngẩn đến quá lâu, có chút già mồm quá mức. Trong ngoài mọi việc, thiên đầu vạn tự, tự nhiên là phải có làm bẩn mình hai tay giác ngộ, cái này không gì đáng trách. Nhưng càng quan trọng, chẳng lẽ không phải hẳn là cân nhắc một chút giá trị không đáng giá không?"

Công tước là ý nói, nhân vật lãnh tụ tự nhiên cũng phải có đi quỷ đạo quyền mưu, thậm chí là làm ẩm ướt sống thời điểm, nhưng đầu tiên muốn làm nhất định phải là cân nhắc lợi hại. Nếu như một cái nhân vật lãnh tụ quá trầm mê ở dùng quyền mưu mưu quốc, cái kia cách cục là lớn không nổi, hắn cũng tuyệt đối sẽ không duy trì một người như vậy đeo lên Hư Không Vương Miện.

"Nhưng mà, Valente vương lại giống như là cái đọc không hiểu không khí cũng nghe không hiểu lời ngầm lăng đầu thanh, để thân thể của mình nghiêng về phía trước một chút xíu, lại hỏi: "Như vậy, nếu như là người Địa Cầu... Thậm chí, là người Liên Minh đâu?"

Yarona công tước rốt cục thu liễm tiếu dung, lạnh lùng mà nói: "Điện hạ, ta thực tế là không quá minh bạch ngài cảm giác nguy cơ đến cùng đến từ nơi nào? Vẫn là câu nói kia, long trọng chiến thần tế, bất kể được trao cho ý nghĩa như thế nào, cuối cùng chỉ là một trò chơi. Nhưng mà, bao nhiêu danh môn tử đệ thậm chí Thiên Hoàng quý tộc đều tham gia, trong đó không phải có thật nhiều để chúng ta vô cùng chờ mong danh tự sao? Nếu như vào chúng ta sân nhà đều thắng không được, bọn hắn cũng chỉ một đám dùng thủy tinh cùng ngọc thạch tạc ra đến bảo kiếm, xác thực không xứng thắng! Lâu dài đến nói, này đôi Đế Quốc chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?"

Lần này, đặc biệt thích đùa bỡn môi lưỡi Valente vương lại trầm mặc mấy giây loại, tiếp lấy chợt phát ra trong sáng tiếng cười "... Ngài nói rất có đạo lý, đúng là ta uổng làm tiểu nhân. Vốn cho là, giải trừ người Gomeya lệnh cấm, mở rộng lần này chiến thần tế hoạt động, đều là phủ tể tướng chương trình nghị sự. Fürth đại nhân, làm một vị tuân thủ nghiêm ngặt Đế Quốc truyền thống vinh dự chính trị lãnh tụ, nhất định sẽ phản đúng."

Gia hỏa này rõ ràng chính là vào châm chọc đối vuông rõ ràng liền một phái bảo thủ, lại cùng phái cải cách lãnh tụ Walpolis Tể tướng thỏa hiệp, thực tế là quá không biết liêm sỉ.

Nhưng mà, Valente vương xác thực liền có loại này bản sự, có thể đem lời khó nghe nói đến đặc biệt tốt nghe. Hắn chính là có thể treo dường như đang phát sáng mỉm cười, dùng thơ văn xuôi một dạng ngôn ngữ tiết tấu, thanh tuyền một dạng thanh tuyến, trong lúc bất tri bất giác liền để người khác bên trên bộ, coi như bị mắng cũng không tức giận được tới.

Có ai sẽ không thích như thế một cái Asa tây mà lại nói lời nói còn tốt nghe nhân tài đâu? Chí ít vào dân chúng bình thường cùng trung hạ tầng quý tộc bên kia, Valente vương danh vọng một mực là rất cao.

Liền xem như Yarona công tước dạng này đỉnh cấp đại quý tộc, cho dù là đối với đối phương bản tính cũng biết một hai, đối với hắn cũng không hiểu không tức giận được đến, chỉ là treo cười trầm mặc không nói.

Thời điểm này, lại nghe được Valente vương lại nói: "... Thế nhưng là, trước kia chiến thần tế, không, phải nói, chiến thần tế nguyên vốn nên là muốn chết người, dạng này cũng là trò chơi sao?"

Yarona công tước chém đinh chặt sắt mà nói: "Chính là trò chơi!"

"Ta minh bạch. Tạ ơn ngài." Valente vương ngồi có chút khom người, chủ động cho lão công tước rót một chén rượu đỏ.

"Như vậy, vẫn là nói một chút về sau diễn tập sự tình đi. Lần này, ta là đại biểu Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái hướng ngài tra hỏi." Yarona công tước lung lay thủy tinh rượu đỏ trong ly, lại đổi một cái càng nghiêm túc giọng điệu: "Ngươi hướng chúng ta biểu hiện ra vật kia, còn bao lâu mới có thể chuẩn bị kỹ càng?"

"Trước mắt tiến triển hết thảy thuận lợi, UM số 1 đã đến cuối cùng nhảy vọt khảo thí giai đoạn. Nhất định là có thể đuổi kịp tháng tám quân sự diễn tập."

"Vậy ta liền yên tâm." Yarona công tước ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "So sánh với chiến thần tế, người Gomeya, hay là chúng ta cùng Walpolis mâu thuẫn, ngài hiện tại làm, mới là chính sự! Điện hạ, ngài tâm tư quá mức thâm trầm, đây cũng không phải là vì quân giả phải có khí lượng. Nhưng chúng ta sở dĩ còn nguyện ý duy trì ngài, chính là bởi vì vào chính sự bên trên, ngài chưa từng có để chúng ta, để Đế Quốc thất vọng qua. Ngài nhưng minh bạch?"

"Ta minh bạch. Ta nhất định sẽ làm cho mọi người minh bạch tâm tư của ta..." Valente vương đạo.

"Ngài tốt nhất là thật minh bạch." Công tước các hạ câu nói này khẩu khí có chút cứng nhắc, phảng phất là thật đang giáo huấn vãn bối như. Hắn sau đó vào tốn trong đình đứng lên, hẳn là chuẩn bị cáo từ.

Dư Liên cảm thấy mình cũng nghe được gần, lập tức liền chậm rãi mang Kiếm Ánh Sáng chuôi kiếm từ tay áo bên trong tuột ra,

Sự tình tự nhiên là muốn làm, bất quá, cụ thể phải làm sao làm, liền vẫn là phải giảng cứu một chút phương thức phương pháp.

Nghĩ tới đây, Dư Liên lập tức liền quyết định chú ý. Hắn bỗng nhiên một cái đi nhanh từ tường hoa về sau vọt ra, mở ra nguỵ trang quang học, cái này liền hướng về phía tốn đình phương hướng, chính đối hai tên trợn mắt hốc mồm Tinh Giới kỵ sĩ, khởi xướng thẳng tiến không lùi dũng sĩ công kích.

"Vạn vật có linh! Vạn linh đều hư! waaaaah!"

(tấu chương xong)

Chương 401: Vệ Vương bắt đầu hoài nghi nhân sinh

Valente vương mặc dù là cái văn võ song toàn thùng nước hào, nhưng hắn nhưng lại không dùng võ lực tăng trưởng. Điểm này hẳn không phải là ngụy trang, đời trước mình đem hắn thận đều lấy xuống một cái thời điểm, cũng không gặp hắn bộc phát một chút. Cái này đương nhiên cũng không kỳ quái, gia hỏa này chính là cái "Linh Thính Giả", đúng là không dùng võ lực tăng trưởng.

Đương nhiên, hắn "Không thiện sức mạnh" thiết lập nhân vật cũng có thể là diễn xuất đến. Dù sao Dư Liên từ trước đến nay không sợ lấy lớn nhất ác ý đến tính ra đầu này lão cẩu nhân phẩm.

Nhưng vấn đề là, vào Yarona công tước không phải còn tại hiện trường sao? Cái này thế nhưng là một vị vào truyền thống quý tộc giai cấp bên trong có to lớn danh vọng cùng lực hiệu triệu phái bảo thủ đại lão, theo một ý nghĩa nào đó thậm chí có thể đối đế vị thuộc về đưa đến tính quyết định thuê. Valente Vương tổng không thể bị người một cái hô, ngay tại lão công tước trước mặt, đem mình "Không thiện sức mạnh" thiết lập nhân vật đem thả vứt bỏ đi?

Đã như vậy, Dư Liên đương nhiên không ngại thừa cơ cho gia hỏa này thêm chút chắn.

Mặt khác, hắn càng không ngại lại thuận tiện cho "Xà" thêm chút chắn. Vào mặt khác đầu kia thời gian tuyến bên trên, hắn cùng cái này không hợp lẽ thường nhân vật phản diện liên hợp tổ chức cũng đánh qua nhiều lần quan hệ, từng có hợp tác, đương nhiên càng nhiều hơn là xung đột cùng chiến đấu. Thế nhưng là, thẳng đến mình xuyên về đến ngày đó, cũng đều không thể xác định thì chủ cùng thập tam diện những này nhất nhân viên cao tầng thân phận. Cũng may, đánh nhiều năm như vậy quan hệ, hắn cuối cùng là cũng biết không ít tình huống. Thí dụ như nói, thập tam diện cao tầng một chút danh hiệu. Lại thí dụ như nói, xà tổ chức cái kia đặc biệt thú vị vết cắt!

... Đương nhiên, cái này vết cắt nửa câu sau như thế kêu đi ra thực tế có chút xấu hổ, chỉ cần hô lên nửa câu đầu, để Yarona công tước cùng Valente vương nghe tới chính là.

Hai vị này đều là Ngân Hà Đế Quốc trọng yếu nhất quyền lực nhân vật, muốn chưa nghe nói qua mới gặp quỷ nữa nha.

Không phải sao, coi là mình "waaaah" thời điểm, hai vị đại nhân vật xác thực đều lộ ra vẻ khiếp sợ... Ân, Valente Vương Chấn kinh đến giống như có chút quá tại khoa trương, cái cằm đều phảng phất muốn rớt xuống đất. Quân tử như Ngọc Nhã lượng cao thượng thiết lập nhân vật lập tức liền có chút sụp đổ.

So sánh với các đại lão, hai vị Tinh Giới kỵ sĩ cũng rất khiếp sợ, chấn kinh đến là hắn thế mà để thích khách sờ đến gần như vậy địa phương, trong lúc nhất thời đều có điểm xấu hổ vô cùng.

Đương nhiên, chúng ta cũng không thể quá khiển trách bọn hắn. Dù sao, vào vừa rồi tiến vào Ceremonies phòng thí nghiệm thời điểm, xác thực có người một mực tại trước mặt bọn hắn tuyên dương toà này phòng thí nghiệm bảo an như thế nào như thế nào ngưu bức, như thế nào như thế nào vạn vô nhất thất, danh xưng liền thần chỉ đều vào không được vân vân. Hai người bọn họ lúc này mới hơi hơi thả buông lỏng một chút điểm.

Trước đó vào tốn đình bên cạnh đứng gác thời điểm, nghe hai vị đại lão trò chuyện một chút không quá hài hòa chủ đề, liền càng là trực tiếp chạy không tâm tư. Dù sao, một cái ưu tú bảo tiêu, chính là phải học sẽ vào đại lão tán phiếm thời điểm cái gì đều nghe không được a! Mà lại, trang nghe không được, làm sao cũng không thể so với thật nghe không được tốt.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, thế mà lại bởi vì như thế sơ sẩy, bị địch nhân sờ đến trước người.

Cũng may, làm Tinh Giới kỵ sĩ, làm Ngân Hà bên trong dài lâu nhất linh năng chiến sĩ đoàn thể thành viên, bọn hắn ngược lại là không có đem thời gian quý giá dùng tại hối hận bên trên, cấp tốc điều chỉnh trạng thái của mình, triển khai chiến đấu tư thế.

Kỵ sĩ A tiến về phía trước một bước, hai tay mở ra, lập tức liền mang linh năng ngưng tụ thành tường thành một dạng quang chi thuẫn, ngăn lại Dư Liên đường đi. Tay phải hắn muốn đi sờ vũ khí, lại lập tức ý thức được lần này là thường phục xuất hành, cũng không có mang theo mình âu yếm Nguyên Tử Quang Mâu, đang chần chờ 0.5 giây về sau, vẫn là lấy ra cỡ lớn đặc chủng súng ngắn.

"Bang! Bang! Bang!"

Viên đạn không ngừng bay về phía đoàn kia không ngừng tiếp cận mơ hồ ba động, chui vào sóng nước một dạng gợn sóng bên trong, lại chỉ là không ngừng mà phá hư tinh xảo bồn hoa cùng đáng thương hoa hoa thảo thảo.

Kỵ sĩ A không có nhắm chuẩn liền bắt đầu xạ kích. Hắn căn bản liền không chuẩn bị đánh chết đối phương, vẻn vẹn chỉ là ý đồ dùng xạ kích ngăn chặn đối phương thiên kim, mặt khác, liền là thông qua tiếng súng hướng chung quanh cảnh báo.

Truyền thống một điểm các Tinh Giới kỵ sĩ tín nhiệm nhất vĩnh viễn là mình thiên chuy bách luyện thân thể cùng kỹ nghệ, cùng trong lòng bàn tay mâu cùng kiếm, nhất là tại đối mặt một cái khác Linh Năng Giả thời điểm.

Cùng lúc đó, kỵ sĩ B thì đã quay đầu phóng tới tốn đình, dưới chân triển khai một cái nhanh nhẹn quang hoàn.

"Điện hạ, công tước các hạ, chúng ta lập tức rút lui!" Hắn trầm giọng nói.

Kỵ sĩ B phán đoán rất chuẩn xác cũng rất chính xác, xem ra bảo tiêu chương trình học là không có phí công học.

Một cái ưu tú bảo tiêu, đệ nhất việc quan trọng cũng không phải là cùng địch nhân đánh, mà là hộ tống VIP đến địa phương an toàn đi.

Mà hộ tống thời điểm, trọng yếu nhất cũng không phải lực phòng ngự, lại nhất định phải là hành động lực.

Nhưng mà, hộ tống yếu viên nhiệm vụ bên trong, lớn nhất chỗ khó không ở chỗ địch nhân, mà ở chỗ VIP không phối hợp. Không phải sao, Yarona công tước chẳng những không định đi, đang kinh ngạc về sau, ngược lại lộ ra hào hứng dạt dào biểu lộ: "Ừm? Xà? Ám sát chính khách? Cái này không giống phong cách của bọn hắn a!"

Đương nhiên không giống... A không, căn bản cũng không phải là a! Không phải ta làm sao có thể không biết? Valente vương cố nén khóe miệng run rẩy, nghiêm trang lắc đầu: "Xác thực không quá giống."

Hắn rất muốn nói nhất định là giả mạo, nhưng cảm giác được lời kia vừa thốt ra nhất định sẽ tương đương tận lực, liền vẫn là coi như thôi.

"Các hạ, chúng ta nhất định phải..." Tinh Giới kỵ sĩ B lại bắt đầu khuyên.

Nhưng mà, hắn sau đó lại bị Yarona công tước đại thủ đẩy đến một bên. Công tước các hạ đi thẳng tới còn kẹp lấy thuẫn kỵ sĩ A về sau, bình tĩnh quan sát lấy đoàn kia ở trong trời đêm lưu lại liên tiếp không khí gợn sóng khách không mời mà đến?

"Nguỵ trang quang học? Cao như thế tốc hành động, quang ảnh gây nên thị giác sai chỗ còn như thế nhỏ bé... Là kiểu mới kỹ thuật!" Yarona công tước nhanh chóng có phán đoán, không khỏi ở trong lòng cười nhạt một tiếng: "Liên Minh heo! Thật sự là càng sống càng về đi! Chờ bắt lại cái này chuột, chúng ta lại từ từ để ý tới."

Biết vì cái gì đường đường Xu Mật Viện đại thần, Đế Quốc môn phiệt chư hầu lãnh tụ một trong Yarona công tước, Fürth các hạ, đi ra ngoài thời điểm chỉ mang hai cái bảo tiêu sao?

Cái muốn nhìn lão công tước tiện tay một nắm, liền từ trong hư không sinh sinh cầm ra một đoàn cuồng phong, liền có thể hiểu được đi?

"Hiện hình đi!" Yarona công tước hét lớn một tiếng, mang "Cuồng phong" nâng qua đỉnh đầu, vừa mới chuẩn bị vung xuống. Liền ở thời điểm này, dưới chân của hắn chợt xuất hiện run rẩy, chấn động đến hắn bản thân nhịp tim bỗng nhiên chính là tăng tốc độ.

Địa chấn đương nhiên là không thể nào. Ở tại đế đô nhân dân đều phù tại hư không bên trong, làm sao có thể còn sẽ có dạng này thể nghiệm đâu?

Bạo tạc! Ceremonies phòng thí nghiệm! Yarona công tước nghĩ thầm.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

Xác thực, nương theo lấy chấn động, chính là đinh tai nhức óc tiếng nổ.

Cũng tương tự ở tiền tuyến sờ soạng lần mò qua Yarona công tước, đối loại thanh âm này đương nhiên là không thể quen thuộc hơn được.

Hắn cấp tốc thu hồi bàn tay của mình bên trên phong bạo, mang đã tụ tập lại cuồng bạo linh năng lại an vuốt tới. Mới bạo tạc quy mô tuyệt đối tiểu không được, cái này khiến Yarona công tước phi thường lo lắng dưới chân tòa kiến trúc này, sợ hãi nó chủ thể kết cấu đã nhận tổn hại. Nếu như mình lại phóng thích một cái linh năng đại chiêu, nói không chừng liền thật đem phòng ở làm không còn.

Phòng ở không có không quan hệ, nhưng bên trong nhiều như vậy cao cấp thiết bị đâu? Nhiều như vậy nhân viên nghiên cứu đâu? Nhiều như vậy nghiên cứu tư liệu đâu?

Mà lúc này, theo sóng nhiệt cùng bạo tạc sóng xung kích tránh thoát Ceremonies phòng thí nghiệm cửa sổ, hình thành sóng nhiệt nháy mắt, phương diện mười dặm phạm vi bên trong tất cả chìm vào giấc ngủ cư dân đều bị đánh thức.

Về phần vào Ceremonies sân trường đại học bên ngoài thiết lập trạm Đế Quốc Cấm Vệ quân, trong sân trường cảnh sát bí mật, thậm chí cả cái kia đang trốn lấy bí mật quan sát trang cú mèo chấp hành phán quan, đều vào ngu ngơ hơn nửa ngày về sau, mới ý thức tới xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn dùng bối rối thậm chí hoảng loạn động tác phóng tới Ceremonies phòng thí nghiệm, hiện trường lập tức liền loạn thành một đoàn.

Không có cách, từ cái kia âm thanh chợt nổ tung bắt đầu, hôm nay tất cả tham dự Ceremonies phòng thí nghiệm thủ bảo an đơn vị cùng cá thể, có một cái tính một cái, đều là vui sắc! Hiện tại cũng chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không cấp cứu một hai, để bọn hắn vui sắc thành phần không nặng như vậy nặng.

Nhưng bất kể thế nào làm, đều đã gần không cách nào ngăn cản hiện trường sự tình. Cái kia y nguyên giấu ở nguỵ trang quang học phía dưới khách không mời mà đến, đã đáp lấy Yarona công tước thu hồi năng lực cái này khe hở, bỗng nhiên khởi động gia tốc, một cái lực trường nhấp nháy liền trực tiếp xuyên qua kỵ sĩ A mưa đạn. Màu u lam quang nhận vạch đến trong bầu trời đêm, vạch đến quang thuẫn phía trên. Năng lượng quấn quanh hình thành từ trường, rốt cục để nguỵ trang quang học dừng phản ứng.

Nhưng mà, ánh vào ở đây tư nhân tầm mắt, lại là một người mặc đen nhánh dạ hành động lực phục, phủ lấy chiến thuật mặt nạ hình người.

Chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra đây cũng là cái nam tử trưởng thành, nhưng đầu năm nay, dùng linh năng cải biến bên ngoài hình thái thủ đoạn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, làm không tốt cái này "Kẻ tập kích" liền nhân loại đều không phải đâu.

Năng lượng quấn quanh bên trong, kỵ sĩ A rõ ràng là sắp không chống đỡ được nữa, quang thuẫn đều xuất hiện sắp băng tán dấu hiệu. May mắn kỵ sĩ B bù đắp lại vị, hướng về phía đối phương đối đến một cái lực trường oanh tạc.

Không gian lực trường cùng năng lượng từ trường gây nên phạm vi nhỏ chân không bạo tạc, ngay tại giao phong ba người lập tức đều bị bắn ra mấy bước. Hai danh kỵ sĩ chật vật lảo đảo lui ra phía sau, nếu không phải sau lưng Yarona công tước nhờ một chút, sợ là sẽ phải tại chỗ ngã xuống đất.

Mà cái kia không biết tên kẻ tập kích trực tiếp lộn ngược ra sau vài vòng, triển khai một cái trầm ổn động tác rơi xuống.

"Hướng ngài vấn an! Valente Vương điện hạ, Yarona công tước các hạ! Ngô chính là Đỏ và Đen chi chủ, toàn bộ vũ trụ bọn nhỏ vui cười, cùng ma thuật cùng hí kịch thủ hộ giả!" Mặt nạ về sau, truyền đến dáng vẻ kệch cỡm thanh tuyến.

Đại chúng người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù cảm thấy không hiểu nổi giận, trong lúc nhất thời lại ngay cả nên làm cái gì biểu lộ đều không biết.

Valente vương không những không giận mà còn cười. Hắn luôn cảm thấy, phát sinh trước mắt hết thảy đều hoang đường đến giống như là một màn tam lưu gánh xiếc thú bên trong giá rẻ nháo kịch. Một đám người xem, bao quát mình ở bên trong, hoàn toàn giống như là vào bị ép thưởng thức một cái sứt sẹo thằng hề trên đài tao thủ lộng tư.

Cầm xuống ngươi! Đợi cho móc sạch ngươi biết hết thảy về sau, ta nhất định sẽ dùng đầu lưỡi của ngươi đem ngươi cho treo cổ!

"Ta đại biểu vĩ đại thì chi chủ, hướng ngài thăm hỏi! Cũng hướng Ngân Hà Đế Quốc truyền đạt trở xuống cảnh cáo, các ngươi thí nghiệm, đã phá hư toàn bộ Ngân Hà Cân Bằng cùng yên ổn! Mời lập tức dừng hiện tại nguy hiểm thí nghiệm!"

Valente vương lập tức sững sờ vào tại chỗ.

Hắn vừa rồi nói là cái gì?"Thì chi chủ" ? Ngoại trừ tổ chức nội bộ cán bộ cao cấp, ai sẽ biết xưng hô thế này?

"Ngô danh hiệu là 'Xích Vương' !"

Valente vương không khỏi bắt đầu hoài nghi lên mình thính giác, thế là, liền cũng thuận tiện hoài nghi lên nhân sinh cùng thế giới đến.

(tấu chương xong)

Chương 402: Thấy tốt thì lấy

"Xích Vương" là nhất cỡ lớn đầu rắn, xà tổ chức cán bộ tối cao thập tam diện một trong. Đời trước Dư Liên cùng gia hỏa này đánh qua mấy lần quan hệ, vẫn như cũ là cái thích mang theo các loại mặt nạ trang bức điển hình nhân vật phản diện Boss, giới tính không rõ, thân phận không rõ, cái miễn cưỡng có thể xác định là cái nhân loại. Bất quá, trải qua trò chuyện cùng hậu thế được đến các loại tư liệu phân tích, trên cơ bản xác định cái này cũng là kẻ gây họa di ngàn năm lão quái vật. Mà lại, vào hiện tại khoảng thời gian này, hắn hẳn là liền đã trở thành xà trong tổ chức sắc bén nhất cái kia đầu rắn.

Nói gia hỏa này sắc bén, cũng không phải là nói hắn là hoàn xà lãnh đạo tối cao nhất tầng một viên, mà là bởi vì, hắn hẳn là thập tam diện bên trong nhất không kiêng nể gì cả, tùy tâm sở dục một cái. Bởi vì điên cuồng, cho nên cường đại, bởi vì cường đại, cho nên càng thêm điên cuồng.

Cái gọi là Xích Vương, tự xưng là "Chi phối Đỏ và Đen vương giả", màu đỏ là máu tươi cùng hỏa diễm, màu đen sắt thép thành tắc.

... Ân, đúng là đủ chuunibyou.

Thế nhưng là, vào như thế cái thừa thãi người chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn thế giới bên trong, nếu quả thật chuunibyou đến cực hạn, tin tưởng vững chắc mình cường đại, tinh thần có thể ảnh hưởng thân thể, ảo tưởng là thật có thể chiếu vào hiện thực.

Mà lại, tên kia mặc dù điên cuồng, mặc dù khát máu, mặc dù rất mãng, nhưng hiện thân thời điểm cho tới bây giờ đều là đem mình bao bọc cực kỳ chặt chẽ, hoành hành tinh sông lâu như vậy cũng không có sa lưới, thậm chí đều không có tiết lộ thân phận. Cái này ít nhất nói rõ, gia hỏa này vào đại đa số thời điểm vẫn là rất bình thường.

Mặt khác, "Xích Vương" phải cùng Valente vương có thù. Dư Liên thế nhưng là tận mắt nhìn thấy tên kia xuất hiện, vào trước mặt mọi người, uyển như trong thần thoại đao thương bất nhập cuồng chiến sĩ đồng dạng, dùng vùng hoang vu công kích gần như đánh xuyên qua Vệ Vương tất cả vệ đội phòng ngự. Đường đường Đế Quốc Xu Mật Viện thủ tịch đại thần, chỉ có thể dựa vào mình mang theo mấy thứ Bảo cụ miễn cưỡng đến tránh né. Tràng diện kia, thật là gọi lộn nhào hiểm tượng hoàn sinh, ở trước mặt mọi người mất hết mặt mũi.

Nếu không phải phụ cận Kỵ Sĩ Trưởng cùng đại tài phán quan kịp thời đuổi tới, Vệ Vương đầu nói không chừng thật liền ném.

Dù sao, trái phải liền chỉ đóng vai một cái lý trí tên điên mà thôi, phương diện này kỳ thật ta quen a!

Xích Vương tinh hoàn năng lực cũng không rõ, nhưng có thể xác định chính là, linh năng võ kỹ, chú pháp, cùng tiềm hành cùng bộc phát chuyển vận kỹ xảo, đều có đại sư cấp tiêu chuẩn, là cái gần như không có nhược điểm chiến sĩ. Dựa theo mười mấy hai mươi năm trước tiểu thuyết cách viết, đây chính là điển hình ma võ song (meo) tu nhân vật chính mô bản.

Không phải liền là thùng nước hào nha. Phương diện này ta cũng quen a!

Dư Liên nghĩ đến nơi này, liền không do dự nữa, trương mở vô song tay, hướng về Yarona công tước phương hướng ép ra mãnh liệt linh năng xung kích.

Hai vị Tinh Giới kỵ sĩ trong lúc nhất thời có chút nghĩ trừng mắt. Cảm giác này, giống như là một con mũ trùm trắng bỗng nhiên lao ra, dẫn theo phiến đao đỗi hai người bọn họ trọng giáp một cái phản xung kích, một hiệp xong về sau không có tiếp tục công kích, nhưng lại xông lấy bọn hắn đến một phát Dương Trần Thuật.

Cũng không phải là mũ trùm trắng biết ma pháp có vấn đề gì, mà là chỉ một phát thấp nhất tiêu chuẩn Dương Trần Thuật, chênh lệch không khỏi quá lớn.

Nhưng mà, vừa mới ăn phải cái lỗ vốn các Tinh Giới kỵ sĩ thực tế là không dám khinh thường, hai người đồng thời hoành mở thánh thuẫn, bày ra như lâm đại địch tư thế.

"Công tước các hạ, mời ngài lui lại!" Kỵ sĩ B lần nữa nói, lần này, trong âm thanh của hắn đã mang lên một vẻ cầu khẩn.

Hắn ý tứ nói là, hiện tại sân thượng cửa vào đã không thể đi. Bất quá, chỉ cần thối lui đến sân thượng một bên, liền nhất định sẽ có phi hành khí tới đón ứng. Mặt khác, biết ngài cũng là mãnh nhân, nhưng vấn đề lại đột nhiên người cũng có lật xe thời điểm, nếu là ngài thật ra điểm tình trạng, chúng ta những này làm bảo tiêu nhưng như thế nào tự xử?

Yarona công tước lần nữa cảm thụ đến dưới mặt đất bạo tạc, không khỏi thở dài một cái. Hắn xem chừng, Ceremonies phòng thí nghiệm kiến trúc kết cấu, rất có thể đã nhận không thể nghịch chuyển tổn thương. Thời điểm này, như thật cùng cái này xà tổ chức thích khách đánh lên, phòng thí nghiệm sợ là liền thật không cách nào cấp cứu. Hiện tại, mình phải làm, chính là mau chóng rời đi, chỉ huy chuyên nghiệp cấp cứu đoàn đội vào sân, có thể đoạt ra bao nhiêu nhân viên nghiên cứu cùng tư liệu, chính là nhiều ít.

"Đi thôi, điện hạ." Công tước nói.

Valente vương vẫn tại ngốc trệ bên trong, liền phảng phất tam quan đều nhận cái gì đả kích trí mạng, trong lúc nhất thời đại não đứng máy không còn nghĩ mặt với cái thế giới này.

Đây cũng là có thể lý giải. Phòng thí nghiệm này, nhóm này tinh nhuệ nghiên cứu đội ngũ, còn có bên trong nghiên cứu tư liệu, dù sao cũng là Valente Vương gia mấy đời tâm huyết.

Công tước giữ chặt còn đang ngẩn người bên trong Valente vương, chuẩn bị rời đi. Công tước biết, vị này phiên Vương điện hạ thật không phải là cái gì cường hãn đấu võ phái, mặc dù niên kỷ vẫn chưa tới một nửa của mình, nhưng muốn động thủ, chỉ sợ còn đối phó không được mình một đầu ngón tay. Thời điểm này, sợ sẽ đến làm phiền mình lão nhân gia kia đến che chở hắn.

Nhưng lúc này, công tước lại chợt nghe một tiếng kinh hô âm thanh, tập trung nhìn vào, lại là một vị Tinh Giới kỵ sĩ giống như là trúng cái gì vô hình nguyền rủa, cả người tại chỗ liền ủy ngừng tạm đi. Mặt khác một tên kỵ sĩ động tác lập tức xuất hiện một tia cứng nhắc. Hắn triển khai phòng tuyến lập tức liền xuất hiện một tia khe hở, cứ như vậy bị đối phương bôi đi qua.

Lúc này, Yarona công tước rốt cục cảm nhận được một tia nguy cơ.

Lúc này, hắn trong tầm mắt động thái bắt giữ năng lực đã vượt qua quân dụng điều tra camera, thần bí cảm giác cùng nhận ra càng làm cho tất cả máy tính đều theo không kịp. Hắn nhạy bén bắt được một tia linh năng ba động, như là thôn phệ con mồi rắn độc như trong hư không hiện lên, tản ra khiến người ta run sợ cảm giác áp bách.

"... Đây là thứ đồ gì?"

Âm trầm, rét lạnh, tham lam, dường như chỉ cần triển khai, liền có thể thôn phệ hết sinh mệnh như. Công tước trong lúc nhất thời không có lập tức phân tích ra cái này năng lượng hình thái, lại như cũ có thể cảm nhận được những này run rẩy năng lượng tính chất, tự nhiên càng thêm cảnh giác. Hắn hiện tại đã có chút tin tưởng đối phương xác thực hẳn là xà thành viên... Không, nhất định là nhân viên cao tầng. Bằng không, cái kia cái tổ chức sẽ đùa bỡn loại này năng lượng thủ đoạn?

Hắn thuận tay mang Valente vương kéo một cái, mang nó kéo đến phía sau mình, thân thể mặt ngoài bỗng nhiên chảy xuôi dường như mithril một dạng thần bí mà tràn ngập ý vị hoa mỹ quang trạch, trực tiếp liền hướng về đối phương nghênh đi qua.

Yarona công tước biết, mình đã không có cách nào phân tích công kích của đối phương hình thái, cũng liền không thể nào phòng ngự. Như vậy, biện pháp tốt nhất, đương nhiên chính là triển khai ma kháng rất cao "Mithril làn da", sau đó cứng rắn đỗi đi qua.

Dù sao, mặc kệ đối phương dùng chính là cái gì công kích, chỉ cần bị đánh chết, cũng liền không còn tại nhiệm gì vấn đề.

Yarona công tước có chút tiếc nuối mình thế mà không có mang vũ khí. Hắn dù sao cũng là có thân phận người, vào lấy nguyên soái quân hàm giải nghệ, đảm nhiệm Xu Mật Viện đại thần về sau, liền lại không có tiện tay mang theo mang vũ khí thói quen.

Mà bây giờ, hắn không ngờ phát hiện, cái thói quen này vẫn là rất hại người. Kỳ thật cũng là điển hình Đế Quốc lạc hậu quân nhân, so sánh với vào thương mâu kiếm kích bên trên thành tựu thâm hậu, hắn vào tay không cách đấu tiêu chuẩn chỉ có thể coi là tạm được —— bất quá, đây cũng là lấy Tinh Giới kỵ sĩ trưởng tiêu chuẩn đến nói.

Lão công tước đưa tay huy quyền, quyền phong chỗ đến, mơ hồ đã mang lên một chút phong lôi chi thanh, thậm chí còn có nặng nề sát lục khí tức. Thế nhưng là, còn không có đợi đến hắn đem mình một đôi bao vây lấy linh năng nắm đấm đập xuống, đối phương Kiếm Ánh Sáng lại trước một bước vươn ra, xảo diệu tránh đi quyền phong, đâm hướng cổ họng của hắn yếu hại.

Bao vây lấy mithril làn da song quyền cùng thân thể đã hóa thân thành linh năng vũ khí, trên lý luận là nhưng lấy đối kháng năng lượng quang nhận. Nhưng mà, lại thế nào tăng lên, trên thân thể một chút yếu hại, thí dụ như nói con mắt cùng yết hầu, lực phòng ngự vẫn là có hạn.

Yarona công tước lần đầu tiên có loại tâm kinh động phách cảm giác. Đối phương vẻn vẹn chỉ là một chiêu liền bắt được mình sơ hở, không phải tuyệt đỉnh cao thủ không thể. Nếu như hắn vừa rồi đối vị này đầu rắn thân phận vẫn có chút nửa tin nửa ngờ, hiện tại cũng đã tin hơn chín thành.

Người này mặc dù bày ra linh năng uy áp cũng không như trong tưởng tượng kinh thế hãi tục, nhưng nhất định là vì ẩn giấu mình chân thực thân phận a?

Yarona công tước một bên như thế phán đoán, một bên đành phải lại đem hai tay trở về, nằm ngang ở thân thể yếu hại trước đó. Nhưng liền ở thời điểm này, thích khách lại dường như một cái trượt bất lưu thủ cá, từ bên người của hắn "Du lịch" đi qua.

Công tước thầm kêu một tiếng không tốt, cũng đã không kịp. Cái kia "Xích Vương" đã bổ nhào vào Valente vương trước người, vào đầu một kiếm liền hướng về đầu nó chém xuống.

"Xích Vương đại biểu toàn bộ vũ trụ hài tử, tới lấy của ngươi đầu chó á!" Thích khách dùng để người rùng mình giả âm rống to.

Nhưng mà, vào ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Valente vương cuối cùng từ ngốc trệ bên trong vừa tỉnh lại, trên mặt hắn mặc dù treo khó mà che giấu khủng hoảng, nhưng động tác lại cũng không có vì vậy bị dọa đến biến hình, thậm chí còn có thể trong nháy mắt làm ra chuẩn bị phán đoán.

Valente vương biết, tránh là nhất định tránh không khỏi, chỉ có thể mang ngón cái tay phải đặt tại ngón trỏ trên mặt nhẫn nhẹ nhàng nhất chà xát.

Thế là, tại mọi người thị giác bên trong, Valente vương thân thể tựa như lóe ra một cái thoáng qua liền mất hư ảnh, không gì không phá Kiếm Ánh Sáng liền dịch ra một cái góc độ, cũng không có gọt sạch thủ cấp của hắn, mà chỉ là từ đầu vai của hắn trảm đi vào, xâm nhập nửa thước, mang nó toàn bộ cánh tay trái cho gỡ xuống dưới.

Vệ Vương cắn răng nhịn xuống kịch liệt đau nhức, lại theo một chút trên mặt nhẫn bảo châu màu xanh lục, thế là, liền giống như là cúc (meo) tiêu tốn bị thêm cái máy bơm hơi, cả người cứ như vậy bị đẩy đi ra thật xa, trực tiếp thoát ly thích khách chém giết phạm vi.

Mất đi một cái tay Valente vương thực tế là khó mà nắm chắc thân thể Cân Bằng, mang theo kêu thảm, cả người liền xiêu xiêu vẹo vẹo nện vào bên cạnh trong bụi hoa. Thân thể co quắp, giống như là một cái mất đi mộng tưởng cá mặn.

Dư Liên nguyên vốn còn muốn cho đối phương bổ sung một phát linh năng mạch xung thậm chí tử vong chi thủ cái gì, nhưng vẫn là cấp tốc từ bỏ bổ đao dự định.

Mặc dù khá là đáng tiếc, nhưng hắn cũng biết, đường đường Đế Quốc đại tuyển đế vương, mà lại lại là loại này âm dương quái khí xem xét liền chiêu không biết bao nhiêu địch nhân tính cách, nếu là trên thân không có điểm hộ thân Bảo cụ, sớm mấy đời liền bị làm chết rồi. Mình nhưng không biết bổ đao có thể hay không chậm trễ thời gian quá dài.

Mà lúc này, Tinh Giới kỵ sĩ cùng Yarona công tước đều hướng về mình đánh tới. Tên kia hẳn là nhị hoàn trái phải Tinh Giới kỵ sĩ tạm thời bất luận, Yarona công tước hẳn là cũng giống như mình, cũng là tứ hoàn cao thủ, nếu thật là nổi cơn giận liền xem như liều mạng cũng nhất định phải giữ chính mình lại, lại nghĩ trốn liền không như vậy dễ dàng.

Là nên thấy tốt thì lấy.

(tấu chương xong)

Chương 403: Thoát thân

Dư Liên vừa vặn làm tốt quyết định này, liền nghe tới khí lưu oanh minh thanh âm, lại là hai đài bọc thép phi thuyền đã gào thét mà tới, lơ lửng vào sân thượng bên ngoài. Pháo tự động bàn quay bên trên những cái kia họng súng đen ngòm đã nhắm ngay trên sân thượng mình, tùy thời chuẩn bị mang mưa to một dạng đạn pháo trút xuống.

Bất quá, đối phương nhưng không có khai hỏa, dù sao mình bên người gần trong gang tấc, liền có một cái tuyển đế vương một cái công tước cộng thêm hai phụ kiện cái gì.

Cùng lúc đó, mười mấy danh mặc lướt đi động lực thiết giáp binh sĩ đã từ trên trời giáng xuống, trong đó có một người thình lình còn mặc một thân Gia Huy Cơ, tay mang theo dài ba mét Nguyên Tử Quang Mâu.

Đây mới là Tinh Giới kỵ sĩ bình thường xuất xưởng phương thức nha.

"Bên kia phần tử khủng bố, lập tức buông xuống vũ khí đầu hàng!"

"Đầu hàng đi!" Yarona công tước cũng quát lớn. Hắn cảm thấy mình đã cố gắng toàn trường.

Dư Liên nhìn lướt qua còn cắm ở cách đó không xa tường hoa bên trong, lộ nửa cúc (meo) tốn người nào đó, đùa cười một tiếng, bỗng nhiên bắn ra ngón tay. Kịch liệt bạo tạc lại một lần nữa dâng lên. Nhưng lúc này đây, dưới chân phòng thí nghiệm, Dư Liên sau lưng bụi hoa, thậm chí nơi xa Ceremonies đại tá bên trong, đều tràn ra đằng không đốm lửa.

Yarona công tước nao nao, không tự chủ được liếc mắt nhìn sân trường phương hướng, tự nhiên là không kịp ngăn cản Dư Liên vừa lui về phía sau, biến mất nhập tốn trong viên.

Sau đó, cái này tự xưng là "Xích Vương" đầu rắn, liền lại không có thân ảnh.

Ở đây một đám binh lính đế quốc ngu ngơ mấy giây loại, lúc này mới vội vàng vây quanh, cấp cứu cấp cứu, hỗ trợ hỗ trợ. Vào công tước các hạ trước mặt, bọn hắn đám này đại đầu binh ít nhất phải biểu hiện được thật bề bộn nhiều việc dáng vẻ.

Về phần cái kia mặc Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ, vào công tước đại nhân không có chút nào nhiệt độ ánh mắt khóa chặt xuống, cũng chỉ có thể nơm nớp lo sợ đi tới, "Ba" hành lễ.

"Các hạ, ta..." Nói còn chưa dứt lời, hắn liền trực tiếp chịu Yarona công tước hung hăng một cước.

Liền người mang giáp chí ít cũng có cái nặng một tấn thân thể thế mà ngăn không được công tước đại nhân nén giận phi đạp, cũng liền ngay cả người mang giáp quẳng một cái ngã chổng vó. Đương nhiên, bên trong Tinh Giới kỵ sĩ đoán chừng cũng không dám tránh né hoặc ngăn cản, tùy ý mình quẳng một cái thảm.

"Ngu xuẩn! Ngươi hẳn là trước triển khai bế tỏa kết giới !" Công tước gần như đang gầm thét.

Lão gia hỏa nói đến ngược lại là đơn giản. Ta chỉ là cái tam hoàn phổ thông Tinh Giới kỵ sĩ, "Vương Toạ" tinh hoàn, không gian bế tỏa kết giới loại hình đồ chơi quá cao khó a!

Công tước đại khái cũng biết mình có chút làm khó, hắn mới cũng chỉ là phát tiết một chút, liền lại nói: "Lập tức để đội cứu viện tiến vào cấp cứu! Phòng thí nghiệm này... Không, phòng ở không quan trọng, ưu tiên cấp cứu nhân viên! Phòng thí nghiệm này bên trong người, một cái đều không cho phép từ bỏ! Đã nghe chưa? Một cái đều không cho phép!"

"Minh bạch!" Kỵ sĩ khiêng Gia Huy Cơ nhanh nhẹn bò lên, tranh thủ thời gian chào lại.

"Đưa Vệ Vương điện hạ, còn có Tara ngang kỵ sĩ đưa đi bệnh viện! Còn có, lập tức phong tỏa toà này vệ luân Shire thành. Tất cả bến cảng cùng giao thông toàn bộ phong bế! Tiến vào cấm đi lại ban đêm! Cho thư ký các trò chuyện, nói cho bọn hắn, ta cần phải khẩn cấp tổ chức Xu Mật Viện an toàn hội nghị... Sách, đừng quên báo tin phủ tể tướng!"

"Còn có, để đế đô cục cảnh sát, còn có an toàn bộ người phụ trách, chạy bộ đến Xu Mật Viện cổng chờ lấy! Không đầy nửa canh giờ, liền để bọn hắn đem đầu đưa đi qua!"

Yarona công tước đi đến phi thuyền thời điểm, đã hoàn thành một hệ liệt an bài. Hắn ngồi trên ghế, y nguyên cảm thấy gân xanh trên trán đang nhảy, một mặt là khí, một phương diện nhưng cũng là sợ.

Hắn cũng không làm sao sợ chết, dù sao cũng là trên chiến trường quay lại đây, đối tử vong thái độ chí ít là so đại đa số người lạc quan phải thêm. Hắn sợ lại là, toàn bộ Đế Quốc cơ mật cốt lõi nhất, chuẩn bị dùng cho uy hiếp Liên Minh thậm chí toàn bộ vũ trụ bí mật thí nghiệm, thế mà đã bị cái này giấu đầu lộ đuôi liên hợp tổ chức biết rồi?

"... Các ngươi đến cùng vào Đế Quốc tất cả trong bộ môn chôn bao nhiêu đầu rắn? Tâm hắn đáng chết, tuyệt không thể lưu!" Hắn nghiến răng nghiến lợi, âm thầm xiết chặt nắm đấm.

Công tước yên lặng hít sâu một chút, để cho mình khôi phục một chút xíu bình tĩnh, lại phân phó nói: "Gọi điện thoại cho cung nội sảnh... Tuân hỏi một chút, bệ hạ có nguyện ý hay không giá lâm Xu Mật Viện?"

Vào chở Yarona công tước, cùng hộ tống Valente thân vương đi bệnh viện tàu bay rời đi về sau, hiện trường Ceremonies phòng thí nghiệm cũng bị bốn phương tám hướng chạy đến Cấm Vệ quân, cảnh sát cùng các lộ y tế cùng vượt lên trước nhân viên vây cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

Nhưng lúc này, Dư Liên cũng đã xuất hiện vào cách phòng thí nghiệm cao ốc thẳng tắp khoảng cách chí ít có năm sáu trăm mét xa Ceremonies trong đại học. Hắn đương nhiên là từ học viện trong hậu hoa viên cái kia dâng lên hỏa diễm trong cột sáng chui ra ngoài.

Đây là một loại thông qua luyện kim bom nội bộ khắc dấu tốt linh năng trận liệt, cấu dựng lên trốn con đường sống. Bom bạo tạc, chính là khởi động không gian thông đạo tín hiệu. Ở trong nháy mắt đó, dâng lên liệt diễm cùng cường quang bên trong, kỳ thật đã hình thành một cái không gian thông đạo. Chỉ cần tại bạo tạc kết thúc nháy mắt đi vào trong đó, chịu đựng lấy nhiệt độ cao thiêu đốt cùng sóng xung kích va chạm, liền có thể hoàn thành di chuyển tức thời.

Đương nhiên, người bình thường, lực phòng ngự chẳng ra sao cả đồng dạng Linh Năng Giả, còn có sợ đau, nhưng nhất thiết phải không muốn nếm thử. Mặt khác, bạo tạc hình thành không gian thông đạo rất không ổn định, bạo tạc không có thông đạo cũng liền không còn, không phải đào hang kinh nghiệm phong phú kẻ già đời cũng tuyệt đối không được nếm thử, nhưng đừng sơ sẩy một phát ngay tại xó xỉnh bên trong thẻ chết rồi.

Về phần Dư Liên, hắn nhưng thật ra là thật không sợ đau, mà lại, còn không có "Nguyên tố tế bào" dạng này tuyệt kỹ sao?

Ceremonies phòng thí nghiệm bạo động đương nhiên đã sớm đem tất cả trọ ở trường thầy trò cùng nhân viên công tác đều đánh thức, trong trường trong hậu hoa viên bạo tạc càng là đem không ít có điểm nhát gan dọa đến lật đến dưới giường run lẩy bẩy.

Đương nhiên, hiện tại dù sao cũng là ban đêm, trọ ở trường thầy trò cũng xác thực không nhiều, thật không có người chạy đến hậu hoa viên đến tìm tòi hư thực. Dư Liên từ bạo tạc trung tâm nhảy ra ngoài, lần nữa mở ra nguỵ trang quang học, chuẩn bị dọc theo dọc theo đường trở về, còn vừa y nguyên duy trì tối cao tình trạng báo động.

Hắn thế nhưng là còn nhớ rõ, trong sân trường hẳn là có cái chấp hành phán quan.

Tuy nhiên không quan hệ, như thế chút thời gian, hắn liền xem như hô người cũng không kịp, mang theo mấy cái tạp binh, nhất định là ngăn không được mình.

Quả nhiên, vào tám giờ phương hướng liền thật xuất hiện một người mặc màu đen viền bạc áo khoác thân ảnh.

Kia là cái bề ngoài nhìn qua cực kỳ trẻ tuổi nam nhân, hoặc là nói là thiếu niên, vóc dáng không cao, mang theo hình tròn kính bảo hộ, một tay cầm ngược lấy cùng loại với xung kích ngoặt thức khí khổng binh khí, một cái tay thì dẫn theo cỡ lớn đặc chủng súng ngắn.

"Quả nhiên, bị ta đoán đến!" Hắn quát to.

Dư Liên hơi hơi thả chậm lại bước chân, quan sát đến đối phương hơi thở.

"Ceremonies phòng thí nghiệm vừa rồi đã liên tục bạo mười lần, nhưng Ceremonies lớn trong trường học lại một lần đều không có. Vậy tại sao cuối cùng sẽ có một lần bạo tạc đâu? Mà lại lại là vào không có một ai hậu hoa viên? Cái này phi thường không hợp lý! Cho nên ta mới suy đoán, hẳn là có người hái dùng cái gì thần bí học bỏ trốn phương thức, lúc này mới chạy tới ! Quả nhiên bị ta đoán được!" Hắn lộ ra biểu tình dương dương đắc ý: "Ta y cơ chấp hành phán quan đã nhìn thấu ngươi quỷ kế, lập tức đầu hàng đi!"

Ngươi không có dẫn người đến a?

"Có lẽ, ngươi có thể lựa chọn không đầu hàng! Ta mang muốn tự thân xử quyết phá hư Ceremonies phòng thí nghiệm cực ác phần tử khủng bố! Từ đây đi hướng nhân sinh đỉnh phong!"

Minh bạch... Là cái thông minh thiểu năng a!

Dư Liên bỗng nhiên chính là tăng tốc độ, nháy mắt liền đã vọt tới mặt của đối phương trước, giơ kiếm một vòng, liền mang đối phương tay phải, liên thông môn kia xung kích ngoặt, cùng đầu cùng một chỗ cho gọt xuống dưới.

Thiếu niên chấp hành quan thủ cấp vào rơi xuống đất thời điểm, trên mặt tự đắc thần sắc đều còn chưa kịp lui tán.

"A, chấp hành phán quan dùng cân nhắc quyết định người đặc chủng súng ngắn a! Mà lại là kinh điển  25 năm loại hình. Muốn! Chỉ bất quá... Giết người còn sờ thi thể loại này cách chơi, giống như cùng Xích Vương thiết lập không quá phù a? Cái kia vẫn là quên đi thôi."

Dư Liên lưu luyến không rời vứt xuống cỗ thi thể này, xuyên qua vườn hoa, lần nữa vô thanh vô tức tiến vào người trước mặt công trong hồ. Hắn mang mình yên lặng áp vào đáy hồ, lần nữa cùng dòng nước hòa thành một thể, sau đó tiến vào đường ống bên trong.

Ba phút sau, hắn vào Đế Quốc quân cảnh mang tất cả quảng trường hoàn toàn phong tỏa trước đó, thành công trở lại Liên Minh phòng an toàn bên trong.

"Thế mà, là được rồi?" Kreer Belmont ngạc nhiên nói.

Hắn lập tức ý thức được, loại này quan sát thị giác kỳ quan ánh mắt vẫn là rất dễ dàng gây nên lầm sẽ, liền vội vàng lại nói: "Thật không hổ là bị Ani coi trọng người a! Người tài ba không gì làm không được a!"

"Xác thực xong rồi." Dư Liên một bên gật đầu, mang Linh Thính Giả trang phục phòng hộ cởi ra, theo lý đương nhiên nhét vào chiếc nhẫn của mình bên trong, lại cấp tốc thay đổi trước đó y phục hàng ngày, sau đó vào Belmont há mồm tựa như chuẩn bị chất vấn trước đó, lại bổ sung: "Mặt khác, ta còn thuận tiện ẩu đánh một trận Yarona công tước Valente vương, thuận tiện còn phá Valente vương một cái cánh tay."

"..."

"Rất nhanh Đế Quốc hẳn là liền muốn lục soát núi nhặt biển, cái này phòng an toàn có thể ẩn nấp không được quá lâu. Ngươi nếu là có phương pháp, có thể chạy liền tranh thủ thời gian chạy. Đương nhiên, lấy ngươi thân phận, liền xem như là bị bắt được, cũng không có cái gì nguy hiểm a? Ha ha ha." Dư Liên dùng không có chút nào chập trùng bổng đọc âm thanh ngượng ngùng cười ba tiếng, liền lần nữa không để ý tới đối phương sụp đổ mất biểu lộ.

Hắn giống như là về nhà mình, trực tiếp hướng bên cạnh trên ghế nằm một nằm, trực tiếp nhắm mắt lại.

Dư Liên lần nữa chạy không tinh thần của mình, để ý thức của mình rơi vào quang cùng ảnh giao thoa tiếp trong khe.

Hắn lần nữa trải nghiệm một loại vạn năm cùng một cái chớp mắt không có khe hở hoán đổi huyền diệu cảm thụ. Khi hắn lần nữa mở mắt thời điểm, chính phát hiện thế mà là vào một nhà trong rạp chiếu bóng, ngay phía trước trên màn ảnh là một cái cụt tay xốc vác nam nhân cầm Kiếm Ánh Sáng cùng địch nhân bàn ruột đại chiến, bên người trên chỗ ngồi, thì là lộ ra hiếu kì cùng dò xét ánh mắt tiểu tỷ tỷ.

Đây không phải Amida Belencast, lại còn có thể là ai đâu?

Hiện tại, hắn đã lần nữa trở lại Biesseberg thị, cùng Amida tiểu thư hẹn hò hiện trường.

"Không sai." Amida cười nói: "Vào được đến món kia Bảo cụ về sau, quang ảnh thế thân thí nghiệm ta làm rất nhiều lần, nhưng ngươi đúng là tỉnh lại đến nhất nhanh, tự nhiên cũng là tố chất tốt nhất một cái."

(tấu chương xong)

Chương 404: Đặc sắc tuyệt luân

Dư Liên cũng cảm thấy mình nhất định là tố chất tốt nhất cái kia, nhưng Ani kiểu nói này, hắn ngược lại là đối nó hắn những người thí nghiệm kia hạ tràng có chút hiếu kì.

Mặt khác, nếu như người thí nghiệm số lượng quá nhiều, để lộ bí mật khả năng liền quá lớn. Bởi như vậy, hai người bọn họ thiết kế tỉ mỉ tốt không ở đây chứng minh, chẳng phải là muốn bị người nhìn thấu rồi?

Thấy Dư Liên đưa ra dạng này chất vấn, Amida liền nói: "Yên tâm đi, ta tìm thí nghiệm đối tượng đều là đáng tin cậy, nếu là bọn hắn đều học sẽ không ngậm miệng, kia liền nhất định không là ta sai, mà là vũ trụ này sai."

Nàng nói thực tế là quá tùy hứng, nhưng cũng là bởi vì lộ ra như thế tùy hứng, cho nên mới lộ ra tương đương có đạo lý a!

"Cục quản lý thâm niên Bảo cụ trắc thí viên hôn mê năm phút mười hai giây, sát vách Grezzi nhà đại thẩm dùng mười phút, hiệp hội đầu kia trâu ngốc dứt khoát liền trực tiếp ngủ hơn nửa giờ. Ân, Kreer chỉ dùng ba phần bốn mươi hai giây, ngược lại là so ta tưởng tượng tốt không ít." Amida lại nghiêm trang giải thích một chút.

Bởi vì lượng tin tức thực tế là quá đủ, Dư Liên lập tức liền không biết nên nói cái gì đâu.

"Mà ngươi, cái tốn nửa phút... Ân, Dư Liên, có hứng thú hay không đảm nhiệm Cục Quản Lý Siêu Phàm Bảo cụ trắc thí viên? Tiền lương là ngươi bây giờ gấp mười."

"... Ngươi, là đang nói đùa?"

"Đương nhiên là rồi. Chỉ bất quá cười điểm không vào câu nói này, mà ở chỗ ta vừa rồi nói đến tiền lương, ngươi ánh mắt co vào trong nháy mắt đó."

Dư Liên hoàn toàn không biết cười điểm ở nơi nào, nhưng Amida tiểu thư cũng đã nở nụ cười, úy hai mắt màu xanh lam bên trong chảy xuôi lấy tất cả đều là sáng tỏ vui sướng cảm giác, dường như ngôi sao chỉ từ màn trời về sau, rơi xuống trong con mắt của nàng.

Phụ cận Đế Quốc giám sát đoàn đội nghe không được thanh âm chỉ có thể nhìn thấy tràng cảnh. Thế là, theo bọn hắn nghĩ, đây cũng là Dư Liên nói chuyện tiếu lâm, chọc cho Belencast nhà đại tiểu thư nhánh hoa run rẩy.

Cái này không phải liền là điển hình thanh niên nam nữ hẹn hò lúc tràng cảnh sao?

Mặc kệ là trốn ở trong rạp chiếu phim ngụy trang thành người xem giam khống viên, vẫn là ở bên ngoài mang toà này tiểu rạp chiếu phim vây chật như nêm cối bí mật đám cảnh sát đều cảm thấy cẩu lương ăn no, cảm giác nhục nhã mãnh liệt đến để bọn hắn hận không thể hiện tại liền đem cái này rạp chiếu phim cho boom.

"... Thật là một cái tiểu bạch kiểm." Một cái Đế Quốc an toàn bộ đặc công nhịn không được thấp giọng xì khẩu khí.

"Đó cũng là có thể một cái tay vịn tiểu đệ đệ đi tiểu, một cái tay thu thập chín đánh các ngươi đám rác rưởi này tiểu bạch kiểm." Nói chuyện lệ thuộc vào phủ Đại nguyên soái quân sự cơ quan tình báo cán viên. Bọn hắn làm đều là càng mẫn cảm quân sự tình báo, tin tức tự nhiên linh thông hơn một chút.

"Ngươi!" An toàn bộ đặc công giận tím mặt.

"Mọi người chớ quấy rầy. Muốn ầm ĩ liền đến bên kia trên lôi đài đi ầm ĩ." Bộ nội vụ cảnh sát bí mật tranh thủ thời gian ra hoà giải.

Đại thẩm phán đình phán quan cách thật xa, dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt nhìn đây hết thảy, cảm thấy giống như là nhìn thấy một đám không có thuốc chữa thiểu năng.

Tóm lại, Đế Quốc chỗ có tình báo bộ môn đều có nhân viên ở đây, bất kể là siêu phàm vẫn là phổ thông, bất kể là phòng điệp vẫn là làm ẩm ướt sống, vậy nhưng thật gọi một cái rực rỡ muôn màu.

Nhưng mà chúng ta cũng biết, khác biệt bộ môn nhân viên tình báo quan hệ trong đó đồng dạng đều sẽ không quá tốt. Dù sao công tác tình báo tính chất tương đối đặc thù, trên cơ bản đều là dưới mặt bàn sự tình, rất không có khả năng hợp pháp. Đã không hợp pháp, cái kia quyền lực và trách nhiệm liền nhất định rất khó giới định rõ ràng. Nội dung công việc một khi lặp lại, đương nhiên liền sẽ có đoạt nghiệp vụ vấn đề.

Tóm lại, đoán chừng lại như thế phát triển tiếp, bọn hắn còn không có tra được cái gì, mình trước hết muốn đánh lên.

Cũng may, thời điểm này, tất cả bộ môn đặc công đều tiếp vào bọn hắn cấp trên mệnh lệnh. Từ các thủ trưởng có hồi hộp, có nặng nề, thậm chí còn có sợ hãi trong giọng nói, những này khứu giác mẫn cảm nhân viên tình báo thình lình ý thức được, thật xảy ra chuyện!

Kết quả là, trong thời gian ngắn, ở đây giám sát nhân viên chí ít triệt tiêu chín mươi phần trăm, chỉ để lại mấy cái qua loa.

Dạng này biến động, tự nhiên là không thể gạt được còn tại trong rạp chiếu phim hai người. Trên thực tế, đều không cần bọn hắn chú ý, Ani cái kia hai cái đang ngồi xổm ở rạp chiếu phim cổng hút thuốc uống đêm bia "Bảo tiêu", liền đã chú ý tới đây hết thảy.

"Nay thiên ban đêm, Xu Mật Viện bên kia hẳn là sẽ trắng đêm không ngủ."

"Ừm, những cái kia Đế Quốc các trọng thần đại đa số cũng đều tuổi đã cao, ta lại hại đến bọn hắn không được an nghỉ, thật sự là nghiệp chướng nặng nề a!"

"Đúng vậy, Dư Liên, ngày mai nhớ kỹ cho Xu Mật Viện bên kia đưa cái vòng hoa đi qua."

"Nếu không trực tiếp đưa đến Long Lâm cung đi được rồi?"

"Đưa đến Long Lâm cung, không phải là loại kia đóng gói tinh mỹ, vừa vặn đủ một người nằm hộp lớn sao?"

"Kia liền quá tự bạch. Ta đại khái là sẽ đưa một đài tinh mỹ lớn đồng hồ a? Ài, đúng, loại sự tình này ta làm sẽ phá hư hòa bình sứ giả thiết lập nhân vật, vẫn là giao cho Tề tiên sinh a? Lão nhân gia ông ta đoán chừng sẽ đặc biệt vui lòng."

Hai người cứ như vậy trao đổi các loại không tim không phổi ngôn ngữ bạo lực, một bên đợi đến phim kết thúc. Cũng không phải bởi vì bọn hắn đối « độc tí quang kiếm » có ý kiến gì, trên thực tế, đây là một bộ phi thường kinh điển tinh tế võ hiệp phim. Chỉ chẳng qua là bởi vì đã nhìn qua nhiều lần, vào đặc sắc nhất bàn ruột đại chiến giai đoạn kết thúc về sau, đằng sau văn hí cũng cũng không cần phải cưỡng cầu.

Hai người vừa nói vừa cười rời đi phim thời điểm,, cũng nhanh đến có thể thưởng thức rạng sáng bốn giờ Thiên Vực cảnh đêm thời điểm. Thương lượng một chút, dứt khoát trực tiếp thẳng đi phụ cận thương nghiệp đường phố, tìm một nhà hai mươi bốn giờ kinh doanh quán bán hàng ngồi xuống.

Cho nên nói, Linh Năng Giả thật tốt a! Ani dạng này hoa dung nguyệt mạo cô nương cũng nhất định không lo lắng thức đêm đối làn da không cần vấn đề. Huống chi, nhớ kỹ cô nương này vốn chính là lá gan đế, một khi gặp được mình cảm thấy hứng thú đầu đề, bạo lá gan bên trên mấy ngày mấy đêm đều là chuyện thường ngày. Cho dù là nàng "Tương lai" ném hai cái đùi cùng một con mắt, cũng đều là như thế.

Mặt khác, vị cô nương xinh đẹp này tựa như cũng căn bản đều không cảm thấy, ăn khuya sẽ đối thân hình của mình có ảnh hưởng không tốt gì.

Ngược lại là nàng cái kia hai cái bảo tiêu, rõ ràng có chút chần chờ.

Chỉ nhìn đầu này thương nghiệp đường phố phụ cận cảnh đường phố, liền có thể nhìn ra được, mảnh này khu dân cư hẳn là tương đối bình dân, tiêu phí trình độ tự nhiên cũng khuynh hướng đại chúng. Mà sẽ vào cái điểm này chạy tới ăn khuya, ngoại trừ giống Dư Liên cùng Ani dạng này không làm việc đàng hoàng hạng người người trẻ tuổi, liền đều là xuống ca đêm, hoặc là vội ban tiền lương giai tầng.

Hiện tại, thương nghiệp người trên đường phố triều y nguyên không ít, trắng đêm kinh doanh mấy nhà quán bán hàng bên ngoài ngồi đầy ăn khuya cùng "Bữa sáng" khách nhân, liền lộ ra tương đương có khói lửa.

Nhưng mà, quá khói lửa không khí, cùng Belencast nhà đại tiểu thư lại luôn không hợp nhau, thậm chí cùng hai cái này tạm thời xem như quốc gia cao cấp công chức "Bảo tiêu" tiên sinh cũng không phải quá phối hợp.

Nhưng mà, thấy mình đại tiểu thư treo có chút hăng hái bộ pháp, thản nhiên đi theo Dư Liên tiến vào giữa đường, bọn hắn cũng chỉ có thể đi theo.

"Ta đối loại địa phương này không phải quá quen thuộc. Bất quá, đã đến đều đến, ít nhất phải để mình khẩu vị được đến thỏa mãn mới tốt." Ani cười nói.

Nói bóng gió chính là, nhất định phải chọn tốt ăn cửa hàng. Nếu như không thể ăn, đó chính là ngươi vấn đề. Nếu như không thể ăn, cái kia làm người trong cuộc ta nói không chừng sẽ rất không vui hừm.

"Kỳ thật ta cũng là lần đầu tiên tới." Dư Liên bắt đầu mặt không đổi sắc nói lên nói dối: "Bất quá, vào bên đường như thế nào chọn cửa hàng, vẫn là có mấy phần tâm đắc. Đầu tiên, nhất sơ cấp, chính là muốn nhìn khách nhân nhiều ít."

Ani nhìn lướt qua rộn rộn ràng ràng đường đi, gần như mỗi nhà kinh doanh trong tiệm bên ngoài đều ngồi đầy người.

Dư Liên mặt không đổi sắc mà nói: "Tiếp theo, chính là muốn nhìn ăn xong tính tiền người biểu lộ rồi?"

"Biểu lộ?"

"Đúng vậy a, nếu như là hàng đẹp giá rẻ hoặc là phi thường mỹ vị, tỉ lệ lớn biểu lộ sẽ phi thường thỏa mãn cùng vui vẻ. Nói trắng ra, đối tiền lương giai tầng đến nói, có cái gì có thể so sánh khẩu vị thỏa mãn, càng để bọn hắn thỏa mãn đâu? Mỹ thực một bữa, mới là người bình thường tối chung cực chữa trị a!"

Thế là, hai người cứ như vậy tiến vào một gian nhìn qua náo nhiệt nhất phòng ăn, chọn cuối cùng một cái bàn trống ngồi xuống, hai cái "Bảo tiêu" tiên sinh thì đành phải bất đắc dĩ ngồi vào bên ngoài trên mặt bàn.

Bọn hắn áo mũ chỉnh tề ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận từng li từng tí đánh giá trong tiệm bên ngoài tình huống, tản ra cùng chung quanh các loại dị tinh tiền lương giai cấp không hợp nhau khí tràng, thuận tiện còn chừa lại một con mắt phản giám thị còn lại cuối cùng một tổ Đế Quốc nhân viên tình báo.

Đám kia Đế Quốc tình báo viên xe mở không tiến phố đi bộ, liền dứt khoát liền xe cũng không có xuống, liền đợi vào đầu phố. Dù sao đại bộ phận người đều rút, bọn hắn công việc bây giờ cũng chính là làm theo thông lệ, tự nhiên cũng khẩn trương không nổi.

Bất quá, đây hết thảy đều cùng trong tiệm Ani cùng Dư Liên đều không có bất cứ quan hệ nào.

Dáng dấp cự hình tinh tinh một dạng người Wookiee lão bản chậm rãi đi tới, không có hỏi nhiều, liền cho hai người một người đưa một bát ngọt canh, lúc này mới đưa lên một trương menu.

"Cảm giác giống như là có thể khai vị." Amida nhún nhún hình dạng ưu mỹ mũi ngọc tinh xảo, vô ý thức liền bắt đầu phân tích lên

Mà lúc này, Dư Liên đã một mạch đem ngọt canh đưa đi qua, buông xuống bát nói: "Ở nơi nào liền muốn có cái gì phương pháp ăn, đây cũng là lễ nghi a!"

"Ngươi nói rất đúng." Belencast nhà đại tiểu thư biểu thị đồng ý.

Đợi đến khai vị ngọt canh tiến vào dạ dày, hai người một bên chờ lấy bữa ăn chính lên bàn, một bên lúc này mới nói đến chính sự.

"Như vậy, thu hoạch như thế nào?"

"Phi thường đặc sắc! Ta đem Yarona công tước cùng Valente vương đô đánh một trận. A, Valente vương còn bị ta gỡ một cái cánh tay." Dư Liên cảm thấy việc này hắn có thể thổi tới hạ cái thế kỷ đi.

Ani cũng không nghĩ Belmont, chẳng những không có một mặt chấn kinh đến không nói gì, ngược lại trực tiếp vui.

"Valente vương? Vậy nhưng thật là khéo a?"

"Ngươi cùng hắn có thù?"

"Cũng không tính đi. A, lần trước sau đại chiến, chúng ta không phải đã cùng Đế Quốc ký kết chính thức hòa bình hiệp nghị sao? Hai nước cao tầng đều cảm thấy, một mực như thế đánh xuống đi cũng không được biện pháp gì, thế là liền thu tay lại mọi người cùng nhau khai phá tân đại lục. Đương nhiên, tất cả mọi người cảm thấy, muốn để hòa bình hiệp nghị càng kiên cố một chút, liền có người xách một cái chương trình nghị sự."

"Chương trình nghị sự?"

"Ừm, phi thường không có sự sáng tạo chương trình nghị sự. Mà lại lịch sử chứng minh, loại sự tình này trên cơ bản cũng không có đưa đến cái tác dụng gì. Nhưng không biết vì cái gì, mỗi cái thời đại lại chắc chắn sẽ có rất nhiều người tin tưởng tác dụng của nó."

Dư Liên đã đoán được, không khỏi sách đi một chút miệng.

"Ngươi đoán được không sai, chính là thông gia. Một bên đối tượng chính là Valente vương, niên kỷ của hắn tương đối phù hợp, mặc dù từng có tình nhân, nhưng không có con riêng. Đối cái này cấp bậc đại quý tộc đến nói, cũng coi như giữ mình trong sạch."

Dư Liên chớ đột nhiên cảm giác được, vừa rồi không cho tên kia bổ sung một phát đạn pháo thực tế là quá thất sách. Bất quá, làm một có đoan chính sử xem người, hắn vẫn là trịnh trọng việc mà nói: "Kỳ thật, từ thực sự cầu thị chủ nghĩa duy vật lịch sử đến nói, thông gia vẫn là đưa đến không ít hiệu quả. Chỉ bất quá, như phản bội giá trị xa lớn xa hơn quan hệ thông gia cùng đồng minh quan hệ, tự nhiên cũng sẽ lấy bi kịch kết thúc. Mà bình thường đến nói, đây đều là đại sự, mới dễ dàng bị lịch sử ghi lại nha."

Ani từ chối cho ý kiến, quan sát một chút Dư Liên biểu lộ, vừa cười nói: "Yên tâm đi, không phải ta. Tên kia làm sao đều lớn hơn ta mười mấy tuổi, người khác đưa ra cái này chương trình nghị sự thời điểm, ta còn chưa trưởng thành đâu."

Yên tâm cái gì a yên tâm? Cái này cùng ta có quan hệ gì? Dư Liên không khỏi trợn mắt.

"Là ta tiểu cô cô. Đương nhiên, nàng nóng nảy không tốt lắm, tự nhiên là không quá nguyện ý, liền cùng trong nhà mặt đại sảo một nhà, sau đó liền theo nàng cái kia đương dàn nhạc chủ xướng tiểu tình nhi chạy, đã có tiểu thập năm không có tin tức."

Dư Liên nghĩ thầm Belencast nhà nếu là thật không tiếc đại giới tìm người, có thể tránh đi đâu vậy chứ? Dù sao, ngươi coi là thật mà nói, ta coi như thật nghe.

"Cho nên, thông gia liền thất bại rồi?"

Amida nhún vai: "Không, thành công. Cuối cùng đổi thành là sát vách Merl nhà Seeria tỷ tỷ, nàng xuất giá thời điểm khóc đến có thể đả thương tim, còn thỉnh thoảng viết thư cho ta nói Valente vương là cái không có có sinh hoạt tình thú động vật máu lạnh, mà lại luôn không có nhà nhất định ở bên ngoài nuôi tốt hơn nhiều tiểu tình nhi loại hình. Seeria tỷ tỷ cũng coi là nhìn ta lớn lên, tương đương với là thân tỷ tỷ của ta. Tóm lại, Dư Liên, đa tạ ngươi giúp ta xuất khí. Cho nên, cái này bỗng nhiên liền ta xin đem."

Không không không, mặc dù Valente vương là cái không có thuốc chữa đại phôi đản, nhưng ta cảm thấy việc này tỉ lệ lớn là tỷ tỷ của ngươi vấn đề.

"Tên kia đoán chừng muốn vào trong ống nuôi cấy nằm lên mấy tháng. Nhắc nhở tỷ tỷ ngươi, muốn làm gì sự tình khoảng thời gian này vừa vặn."

"Ta đã làm như vậy a! Tỷ tỷ của ta cũng không phải cái đèn đã cạn dầu, nói không chừng có thể thừa cơ chuyển di ra giá trị hai ba cái hành tinh tài sản. Đến thời điểm lại ly hôn coi như thú vị."

Nguyên lai ngươi cũng biết bản tính của nàng a!

Đương nhiên, Valente vương cái người sinh sống tác phong, cùng nội bộ mâu thuẫn vấn đề dù sao không phải hôm nay trọng điểm. Theo Dư Liên điểm người Wookiee đặc sắc mỹ thực, trăm vị nước trái cây phao hải sản bàn ghép bên trên bàn, hai người liền vừa ăn vừa nói chuyện, trịnh trọng nói lên hôm nay trọng điểm.

"Ceremonies phòng thí nghiệm mấy năm này danh tiếng thế nhưng là rất vượng, nhất định thu hoạch không ít a?"

"Ta cảm thấy mình hiện tại giống như là cái tiến vào kho lúa con chuột, liền xem như bị chống đỡ chết rồi, cũng là hạnh phúc..." Dư Liên bất động thanh sắc mang dự bị chip thuận đĩa đưa đến Ani trong tay: "Cứ dựa theo chúng ta trước đó thương thảo kết quả, tất cả có giá trị tư liệu chúng ta một nhà một phần. Liên Minh bên kia, vào đối phỉ thép cùng Tịch dạ Gia Huy Cơ phân tích thành quả, phải cùng chúng ta cùng hưởng. Mặt khác, nếu là có thành tựu vật, hẳn là ổn định giá cung cấp cho Thể Cộng Đồng."

Ani gật đầu, nhưng lại lắc đầu: "Không phải Liên Minh, mà là bản thân ta. Nhiều nhất có thể lấy hồng sắc vi hội ngân sách danh nghĩa tới làm. Chúng ta hôm nay hợp tác, cùng Liên Minh không có quan hệ gì."

Hồng sắc vi kỳ thật chính là Belencast nhà huy hiệu, dùng cái này đến mệnh danh hội ngân sách, tên như ý nghĩa, trên thực tế chính là nhà này lịch sử lâu đời Liên Minh đệ nhất hào môn, dùng để khống chế nhà máy, quặng mỏ, ngân hàng, truyền thông cùng các loại liên quan xí nghiệp chủ yếu cơ cấu.

Nói thật, vào Liên Minh chi phối mặt khác nửa bên Ngân Hà, hồng sắc vi huy hiệu thường thường là so Liên Minh quốc huy còn muốn khủng bố. Nhưng vô luận như thế nào, hội ngân sách chính là hội ngân sách, tính chất bên trên dù sao không phải chính phủ cơ cấu, cái kia rất nhiều chuyện thao tác liền phi thường thuận tiện.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền cười nói: "Đúng vậy, cho nên về sau cùng ngươi hoàn thành kết nối, cũng không phải Thể Cộng Đồng chính phủ, mà là Hồng Tinh thiết kế chỗ."

Amida lộ ra hiểu rõ tiếu dung, một bộ "Thiếu niên ngươi cũng rất hiểu, chúng ta quả nhiên là bạn đường" dáng vẻ.

Dư Liên mặc dù không minh bạch nàng đến cùng hiểu cái gì, nhưng cũng không trì hoãn mình cũng xô ra một bộ âu sầu trong lòng tiếu dung.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, cố ý hững hờ ngữ khí nói."Cái cuối cùng văn kiện ta thêm dấu sao, đây mới là chúng ta hôm nay thu hoạch lớn nhất, ngươi nhất tốt sau này trở về liền nhìn."

"Rất đặc sắc?"

"Đặc sắc tuyệt luân! Đặc sắc đến thật hi vọng ngươi có thể nhìn ngay lập tức đến, đồng thời giao mười vạn chữ xem sau cảm giác cho ta!"

(tấu chương xong)

Chương 405: Các lão nhân cũng chỉ có thể lá gan

Amida biểu thị, mình ghét nhất có người ở trước mặt mình không hợp lẽ thường trang dáng vẻ thần bí. Tuy nhiên rất hiển nhiên, chuyện này xác thực không phải ở đây có thể nói chuyện, liền tạm thời mang chuyện này để xuống.

Rất nhanh, lực chú ý của nàng liền bị sau đó đi lên quả mọng cá nướng cùng khuẩn nấm nướng nhồi cho vịt ăn hấp dẫn.

Cô nương này chính là có dạng này ưu điểm, có thể không bị ngoại sự tình đảo loạn tinh thần, chỉ đem lực chú ý thả ở trước mắt cần phải giải quyết sự tình bên trên.

Hiện tại, trước mặt nàng đáng giá chú ý, cũng chỉ có những này mỹ vị món ngon.

"Thế giới thật to lớn a!" Amida cảm khái nói.

"Người Wookiee hành tinh mẹ, gần như tất cả lục địa đều là bị các loại rừng rậm bao trùm lấy. Toàn bộ Ngân Hà hơn phân nửa trái cây nguyên nơi sản sinh đều là ở đâu. Đương nhiên, bọn hắn hải sản cũng rất nổi danh. Người Wookiee am hiểu nhất món ngon, chính là đem quả loại cùng hải sản kết hợp lại."

"Cái này ta biết a!" Ani gật đầu cười nói: "Ta chỉ là không nghĩ tới, trong tiệm này đại đa số rõ ràng đều là đồ nướng loại. Người Wookiee lông dài như vậy, không sợ bị vẩy đến sao?"

"... Cho nên mới có đặc sắc nha. Dị tinh chủng tộc vào đế đô sinh hoạt không dễ, chớ nói chi là có thể kinh doanh ra sản nghiệp của mình, khẳng định là đến có mình tuyệt chiêu nha."

Kết quả là, vào về sau mười mấy phút bên trong, Belencast nhà đại tiểu thư liền đem toàn thân của mình tim đều vùi đầu vào trước mặt những này "Bình dân mỹ thực" bên trong.

Đại tiểu thư cảm thấy ngẫu nhiên đến ăn chút loại vật này, cảm giác xác thực rất không tệ. Đáng tiếc khẩu vị của nàng xác thực có hạn, rất nhanh cũng chỉ có thể nâng cằm lên, cười nhìn Dư Liên đem đầy đủ ba người ăn đồ ăn đưa đến túi dạ dày bên trong.

"Có một chút Linh Năng Giả là cần phải không ngừng thông qua đồ ăn đến. Bất quá, đây cũng không phải quá hữu hiệu suất phương thức, vì cái gì không thử một chút Nordahl chế dược vạn năng áp súc dinh dưỡng hoàn đâu?"

Loại kia đồ chơi ăn được một viên đều sẽ hầu đến hoảng. Đối một cái ăn có năm 1500 Trù thần truyền thừa lão Lưu gia cơm lớn lên người mà nói, loại đồ vật này quả thực là đúng vị cảm giác khinh nhờn! Ta trừ phi là sơn cùng thủy tận, nếu không tuyệt sẽ không đụng bên trên một chút. Dư Liên nghĩ, vì vậy tiếp tục hai tay không ngừng tách ra con cua.

Nếm qua ăn khuya... Hoặc là nói là điểm tâm về sau, cũng đã là sấp sỉ năm điểm. Hai người treo cùng những cái kia ăn uống no đủ tiền lương giai tầng nhóm loại, thỏa mãn mà vẻ hạnh phúc, đi thư giãn bước chân ra thương nghiệp đường phố.

"Ta vội ban đưa đò thuyền trở về." Dư Liên nói.

"Xác thực, nếu như ta nói đưa ngươi, vào người sáng suốt hình như, liền hăng quá hoá dở." Ani gật đầu: "Mặt khác, lần tiếp theo gặp mặt, liền buổi chiều ngày mốt  5 điểm?"

"Không có vấn đề."

"Địa điểm đâu? Nếu là hẹn hò, địa điểm nên ngươi đến định đi?" Cô nương mỉm cười mà nói.

"Như vậy, liền vẫn là cái này Biesseberg thị a? Có một nơi, ta kỳ thật một mực muốn đi xem." Dư Liên nói.

Amida không có biểu thị bất kỳ dị nghị gì, treo ngọt ngào mỉm cười và Dư Liên cáo biệt.

"Ngủ ngon giấc." Nàng cười nói.

"Chí ít nhất định là so Xu Mật Viện các đại nhân ngủ ngon."

Dư Liên trở về Thể Cộng Đồng đại sứ quán thời điểm, đã là nhanh đến buổi sáng tám điểm rồi. Không ít cần cù chăm chỉ nhân viên công tác đều đã bắt đầu ở để chuẩn bị làm việc. Dư Liên tiến đại môn, liền thấy Lahr thiếu tướng đang mang theo sứ quán đội cảnh vệ trên quảng trường tập hợp, yêu cầu bọn hắn làm tốt cảnh giới chuẩn bị, nhất định phải không kiêu ngạo không tự ti không sờn lòng vân vân, tóm lại vô luận như thế nào cũng không thể có tổn hại quốc cách cử động vân vân.

Hắn đương nhiên nhìn thấy Dư Liên vào cửa nháy mắt, hai người liền cấp tốc trao đổi một cái hết thảy đều không nói bên trong ánh mắt.

Lahr thiếu tướng tiếp tục đối đội cảnh vệ viên nhóm lớn tiếng nói: "Nghe kỹ, tối hôm qua vào vệ luân Shire bạo động, nói không chừng là sẽ để cho phe đế quốc phản ứng quá độ, vậy chúng ta mới càng cần thiết giữ gìn tốt lập trường của chúng ta! Đại sứ quán phạm vi bên trong, chính là lãnh thổ nước ta..."

Tốt a, đế đô chỗ có tin tức linh thông một điểm thế lực cùng tổ chức, hẳn là đều biết chuyện này. Dù sao Ceremonies trong đại học ánh sáng và nhiệt độ chi hoa thế nhưng là nở rộ nhiều lần, lại thế nào có thể phong tỏa đến đây?

Dư Liên liền tại dạng này cổ vũ âm thanh bên trong từ đại sứ quán kiến trúc chủ đạo cổng xuyên đi qua, thuận tiện còn hướng đang đứng vào lầu ba cửa phòng làm việc Tề tiên sinh lên tiếng chào.

Lão tiên sinh mở mở cửa sổ đối mặt với ánh nắng, mặt đỏ lên, hỉ khí dương dương hướng Dư Liên nâng chén lên, thế mà là một cái ít rượu vò. Mặc dù cách một khoảng cách, nhưng Dư Liên cảm giác y nguyên bắt được bầu rượu kia trong miệng bay ra từng tia từng tia mùi thơm.

Là trắng...

Rượu kia vò chí ít cũng có cái ba bốn hai topic? Một buổi sáng sớm liền cái này nặng khẩu vị là muốn ồn ào loại nào? Lại Ngụy Tấn danh sĩ cũng đều có cái mức độ a!

"Ta là tại vì mất đi sinh mệnh thương tiếc." Tề tiên sinh gạt ra một cái như cha mẹ chết biểu lộ, nếu không phải mặt mày của hắn đều dường như vào vui sướng vũ đạo, Dư Liên suýt nữa liền tin.

Dư Liên trực tiếp trở về ký túc xá, rửa mặt một phen sau ngã đầu liền ngủ.

Trên thực tế, lấy Dư Liên thực lực bây giờ, nấu lên vài đêm đều vấn đề không lớn, nhưng hôm qua thiên ban đêm... A không, hôm nay rạng sáng các loại cường độ cao hoạt động vẫn là thật nhiều, có thể nằm ngửa nghỉ ngơi một chút, đối tinh thần khôi phục vẫn rất có trợ giúp.

Huống hồ, chỉ cần nghĩ đến Đế Quốc các trọng thần hiện tại trắng đêm khó ngủ, hắn liền liền ngủ đều ngủ được đặc biệt ngọt.

Sự thật cũng xác thực như thế. Lúc này, đại biểu Ngân Hà Đế Quốc tối cao ý chí các trọng thần đã vào Xu Mật Viện mở hơn ba tiếng sẽ.

Ở đây các đại lão bình quân niên kỷ đã vượt qua bảy mươi tuổi, lại cũng chỉ có thể cùng người trẻ tuổi một dạng lá gan suốt đêm.

Ceremonies phòng thí nghiệm bị bạo tạc, tử thương người vượt qua ba mươi người, mà lại đại bộ phận đều là tinh anh nhân viên nghiên cứu khoa học. Cùng so sánh, một cái chấp hành phán quan chiến tử, một cái Tinh Giới kỵ sĩ bên trong tử chú hiện tại còn nằm vào ICU bên trong cũng không biết có thể hay không tục trở về, đều đã không tính chuyện gì.

Đế Quốc, đế đô Thiên Vực, mấy trăm năm qua chưa từng có qua thất thố như vậy? Cái này cũng trách không được Đế Quốc các đại lão sẽ là phản ứng như vậy.

Yarona công tước thậm chí mang theo vừa vặn tại xử lý tốt vết thương, đối Xu Mật Viện chúng nhân nói: "Valente Vương điện hạ hiện tại còn nằm vào gen trị liệu kho bên trong. Liệt vị đại nhân, chúng ta như không làm ra tất yếu đáp lại, Thần Hi Thánh Long cờ xí đều mang hổ thẹn a!"

"Cái này đúng là cái bi kịch... Bất quá, đại nhân, ngài tại cái kia thời gian, cùng Valente vương chạm mặt, là vì cái gì đây? Ách, vô ý mạo phạm, ta chỉ là có chút hiếu kì." Năm nay bốn mươi lăm tuổi Tamil vương có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Đây là trọng điểm sao? Yarona công tước tức giận liền muốn đỗi trở về, nhưng lập tức chú ý tới, đối với chuyện này cảm thấy hứng thú tựa như không chỉ đối phương một người, chợt cảm thấy tim mệt mỏi.

Cũng may, thời điểm này có người giải vây cho hắn.

"Đây không phải hôm nay hội nghị nội dung." Nói chuyện chính là ở đây lớn tuổi nhất lão thân sĩ, gần trăm tuổi cao tuổi Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, quân đế quốc nguyên soái, Iynold đại công tước.

Vào trước mắt còn sinh động vào Đế Quốc quyền lợi trọng tâm trong đám người cũ, luận niên kỷ, như bài trừ quy cách bên ngoài Ilantra đại đế, Iynold đại công tước chính là hoàn toàn xứng đáng quán quân. Cái gọi là già mà không chết là vì... Tóm lại, tuổi tác cùng tư lịch đến mức này, uy vọng tự nhiên cũng liền.

Thấy vị này cấp độ hóa thạch sống đại lão lên tiếng, mọi người tại đây nhao nhao gật đầu, rất nhanh liền hội nghị đi vào đến chính đề. Ở thời điểm này, bất kể những này Đế Quốc chính trị cự đầu có như thế nào tự mình mâu thuẫn, liền đều chỉ có thể chân thành hợp tác. Bọn hắn liền cấp tốc đạt thành một cái chung nhận thức: Thiên Vực nhất định phải phong tỏa, tối hôm qua đào phạm nhất định phải đuổi bắt, nhưng cũng không thể ảnh hưởng chiến thần tế tiến hành.

Kết quả là, bọn hắn liền cấp tốc đều đâu vào đấy đối đế đô tất cả bảo an tiến hành an bài. Thí dụ như nói, đế đô cảnh vệ bộ đội nghỉ ngơi hủy bỏ, cấm vệ hạm đội muốn đi vào chờ lệnh trạng thái. Biên cảnh tất cả hạm đội cũng tiến vào tình trạng báo động, phong tỏa tất cả xuất cảnh thông đạo.

Mặt khác, hai cái phi đội Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cũng từ phụ cận tinh hệ chạy về đế đô, lấy tăng cường tất cả trọng yếu công trình thần bí học phòng hộ.

Tóm lại, cũng chính là hơn hai giờ dáng vẻ, đến từ đế đô Thiên Vực ý chí liền đã truyền đạt đến trải rộng tại rộng lớn vũ trụ Đế Quốc tất cả cương thổ bên trong.

Xu Mật Viện còn lại đám đại thần một bên chờ lấy tiền tuyến nhân viên điều tra thông báo, một bên tiếp tục thương lượng hết thảy bố phòng chi tiết, mà chưởng tỉ đại thần, cũng chính là chúng ta tục xưng Xu Mật Viện thủ tịch đại thần, lại có hai năm liền muốn vượt qua mình một trăm tuổi đại thọ Iynold đại công tước, thì dùng bình tĩnh đến gần như tĩnh mịch ánh mắt nhìn bàn dài bên trái ba người.

Một cái xuyên y phục hàng ngày, là Đế Quốc nội vụ đại thần. Một cái xuyên thượng tướng chế phục, là phủ Đại nguyên soái quân sự cơ quan tình báo cục trưởng. Một cái mặc cảnh phục, là cảnh vụ tổng thanh tra.

Ba vị này đều là quản lý Đế Quốc tình báo an toàn cùng trấn áp bạo sợ tối cao cơ quan trưởng quan, vị quyền cao trượng, nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng ở một vị gần trăm tuổi tuổi xế chiều lão nhân hờ hững ánh mắt ánh nhìn, lại ngay cả thở mạnh cũng không dám một thanh.

Iynold đại công tước dùng chậm chạp, lại tràn ngập cảm giác áp bách thanh âm chậm rãi mà nói: "Ta cho tới bây giờ cũng không có trông cậy vào qua chư quân có thể đem tất cả nguy hiểm bóp chết vào nảy sinh bên trong. Thế nhưng là, ta chí ít hi nhìn các ngươi có thể thông cảm một chút ta như vậy thân thể của lão nhân. Ta là thật hi vọng có thể uống một trăm đại thọ thời điểm rượu ngon. Các ngươi nhưng minh bạch?"

"Thật, thật xin lỗi!" Ba vị đại nhân vật tranh thủ thời gian cúi đầu xin lỗi, đầu đầy mồ hôi.

Iynold đại công tước không để ý đến ba người, lại nhìn một chút mình chính đối diện chỗ trống: "Walpolis bên kia như thế nào? Không phải nói đi yết kiến bệ hạ sao? Hiện tại cũng hẳn là kết thúc đi?"

"Tể tướng các hạ đã trực tiếp chạy tới hiện trường." Văn phòng nhân viên liên lạc nói.

"Ceremonies phòng thí nghiệm? Nơi đó còn nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp, cần chỉ huy của hắn sao?" Một tên khuôn mặt cương nghị, ước chừng năm mươi tuổi trên dưới Xu Mật Viện đại thần cười nhạt nói.

Đây là đại tuyển đế vương một trong Sorene vương, cũng là trước mắt công nhận biết đánh nhau nhất phiên vương —— không phải sức mạnh giá trị, mà nói chính là chỉ huy năng lực.

"Không, là đại học... Nói là nhất định phải đi trấn an thầy trò."

"Hắn ngược lại là thật biết làm người tốt."

Đám người xùy cười một chút, nhưng cũng dừng ở đây, cũng không có đem cái đề tài này tiếp tục. Dù sao cũng là đường đường Xu Mật Viện đám đại thần, mặc dù đối Walpolis Tể tướng các loại khó chịu, lại cũng không đến nỗi từ gãy thân phận, vào trường hợp này liên hợp lại nói đối phương nói xấu.

"Hắn là đúng. Nhất định phải có Đế Quốc nhân vật trọng yếu ở đây, mới có thể hướng dân chúng, nhất là giới giáo dục biểu đạt đối với chuyện này coi trọng. Không có cái gì so Tể tướng các hạ càng có thể đại biểu chuyện này thái độ." Một vị Xu Mật Viện đại thần nói.

Cái này tự nhiên là bởi vì Walpolis Tể tướng có thể cùng thời đại biểu phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện ý chí, lại thêm hắn là học giả hình quan lại xuất sinh, vào dân gian cùng giới giáo dục danh vọng đều rất tốt, đúng là người thích hợp nhất.

Mặt khác, còn có một nguyên nhân, là Xu Mật Viện tất cả mọi người biết.

Trừ phi là quân tình khẩn cấp, nếu không Walpolis Tể tướng là không thế nào vui lòng tham gia Xu Mật Viện hội nghị. Dù sao mọi người hai nhìn sinh chán ghét, vậy còn không như các việc có liên quan đây này. Căn cứ vào cạnh tranh tâm tính, nói không chừng hiệu suất còn cao hơn.

"Ta không nói hắn làm sai. Dù sao tên kia cũng cho tới bây giờ không phải là bởi vì vô năng khiến người ta chán ghét." Sorene vương hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy lại trực tiếp nhìn về phía bên kia nhất đứng ngồi không yên tổ ba người, lớn tiếng nói: "Hàng năm hơn vạn ức Kim Long đặc thù an toàn kinh phí, một nửa đều dùng tại đế đô xung quanh, thế là Cấm Vệ quân muốn đổi một chiếc Titan hạm đều muốn đánh mấy phong báo cáo! Kết quả, các ngươi liền lấy ra dạng này thành quả? Chính các ngươi nói!"

Nội vụ đại thần nghĩ thầm, hơn vạn ức Kim Long an toàn kinh phí, nhưng còn có hơn phân nửa là bị Tinh Kiến Các Nordos đại tế ti trưởng lấy đi a! Ngài vì cái gì không tìm hắn gây phiền phức. A, hắn là bát hoàn Linh Năng Giả, một cái chân chính Bán Thần?

Quả hồng nhặt mềm bóp, đây cũng quá khi dễ người a?

Đúng, Nordos đại tư tế làm sao cũng không vào? Hắn cũng là Xu Mật Viện đại thần a? Cũng bởi vì là cái bát hoàn? Thật quá khi dễ người!

Mặc dù hắn như thế oán thầm, lại cũng chỉ có thể cười theo, tiếp tục thừa nhận Xu Mật Viện đám đại thần thay nhau oanh tạc.

Không có cách, tại phía trước nhân viên điều tra đạt được một cái sơ bộ kết luận trước đó, liền xem như những này uy danh hiển hách Đế Quốc các trọng thần, cũng đều rất khó xuất ra cái gì đáng tin kết luận. Đương nhiên cũng chỉ có thể cầm bảo an những người phụ trách xuất khí.

Cũng may, ngay tại Xu Mật Viện văn phòng sự vụ trợ lý, nơm nớp lo sợ vào hỏi các đại nhân muốn hay không dùng bữa sáng thời điểm, đến từ hiện trường nhân viên điều tra rốt cục truyền về hình chiếu 3D.

Hình chiếu bên trên xuất hiện cũng là Xu Mật Viện đám đại thần gương mặt quen, đại thẩm phán đình thủ tịch chấp hành phán quan Tấn Phong, đây là cái trên mặt mọc ra lông vũ, hình thể thấp tráng khuếch Lam nhân. Hắn là lục hoàn "Tài Quyết Quan", nghe nói lại có một bước liền có thể đến thất hoàn lĩnh vực, đồng dạng cũng là thần bí học điều tra, lục soát cùng truy tung tuyệt đỉnh cao thủ.

Mọi người đều biết, lấy năng lực của người nọ cùng quá khứ công tích, nếu như là nhân loại, hiện tại cũng hẳn là thành là cao nhất phán định đoàn một viên, liền xem như đi vào giới chính trị, cũng hẳn là là từ tinh khu phụ trách trị an thứ tịch trưởng quan làm lên.

Đáng tiếc, hắn chung quy là cái khuếch Lam nhân, thế là hiện tại còn làm việc vào tuyến đầu.

Cũng may, tin tức phong phán quan vẫn là cái cẩn trọng, trung thành đáng tin Đế Quốc phán quan. Bất kể là Xu Mật Viện hay là phủ tể tướng, thậm chí cả Long Lâm cung phương diện, đều phi thường tin tưởng phán đoán của hắn.

Nghe nói, Văn Chương Viện đã được đến Long Linh cung ám chỉ, chuẩn bị vào hắn về hưu trước đó, trao tặng nó tước vị.

Như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tại tương lai, hẳn là sẽ xuất hiện lấy tin tức phong phán quan vì nhân vật chính tiểu thuyết trinh thám cùng phim ảnh ti vi a?

Khuếch Lam nhân phán quan cách màn sáng, hướng một đám Đế Quốc các đại lão qua loa hành lễ, nói: "Thích khách là từ đường thủy chui vào đại học, có tám phần khả năng là sử dụng 'Nguyên tố tế bào', 'Nguyên tố thân thể' cùng với cùng loại linh năng kỹ cao thủ."

Không có người hỏi có thể hay không là cái gì có thể biến hình dị tinh dị chủng. Xu Mật Viện các đại lão đều tin tưởng Tấn Phong phán đoán, như chui vào người thật là một cái cái gì dị chủng, nhất định sẽ lưu lại cái gì tế bào tổ chức, hiện tại nhất định đã bị tin tức phong phát hiện.

"Như vậy, Ceremonies phòng thí nghiệm bên đó đây? Nơi đó một mực là triển khai kết giới, bất kể là không gian loại kỹ năng, vẫn là tế bào nguyên tố, đều hẳn là tiến hành che đậy." Sorene vương cấp thiết mà nói.

"Hạ quan không biết." Phán quan xụ mặt mặt không biểu tình mà nói.

Sorene vương bị kìm nén đến kém chút nói không ra lời, lại nghe đối phương lại nói: "Có lẽ là một loại không biết thủ đoạn thần bí."

Đúng a! Vũ trụ quá lớn, bất kể là khoa học vẫn là thần bí học, đều chẳng qua vẻn vẹn là trí tuệ hải dương. Mặc dù cái này mấy trăm năm, văn minh phát triển tựa như đều có điểm đình trệ, các phương diện kỹ thuật đều không có quá lớn mấy bước, nhưng càng là người có quyền cao chức trọng, liền càng là có tự mình hiểu lấy. Ở đây tất cả mọi người có thể cảm nhận được tri thức biên giới, hiện hữu văn minh lại là hạng nào nhỏ bé.

Kết quả là, thật muốn là từ đâu nhảy ra một hạng để chưa từng nghe thấy mới kỹ năng, lập tức để hiện hữu nghiêm mật nhất thần bí học phòng ngự thủ đoạn mất linh, tự nhiên cũng là hợp lý.

Thế nhưng là, cái này cùng gặp chuyện không quyết liền cơ học lượng tử, khác nhau ở chỗ nào đâu?

(tấu chương xong)

Chương 406: Ngủ long tỉnh rồi?

Xu Mật Viện các đại lão hơi có chút không vui, cảm thấy người khác cũng là thôi, ngươi tin tức phong mày rậm mắt to làm sao cũng làm trò này đâu? Nhưng bọn hắn hiện tại quả là là tìm không ra cái gì lý tới.

Làm người trong cuộc Yarona công tước hỏi: "Người đến tự xưng Xích Vương, là hoàn xà thập tam diện cán bộ tối cao một trong, ta nhớ được ngươi cùng hoàn xà là đánh qua đối mặt, nhưng tin tưởng điểm này?"

"Hạ quan cũng không có cùng Xích Vương trực tiếp đã từng quen biết. Ngược lại là cùng 'Thợ Săn' giao thủ qua một lần, lại cùng 'Người chăn nuôi' trao đổi hai lần tình báo." Phán quan trầm ngâm một chút: "Hạ quan chỉ có thể nói, căn cứ trước mắt mà nói, Xích Vương tư liệu vô cùng ít ỏi. Nước ta tình báo bộ môn cũng chỉ có hai lần hắn hiện thân ghi chép, hơn nữa còn đều là vào năm năm trước. Chỉ bất quá, có hạ quan kiểm tra bỏ mình chấp hành phán quan thi thể lúc, phát hiện vết thương trí mạng là từ bả vai phía bên phải ba cm chỗ phá vỡ mà vào. Lúc này mới biến đâm vì chọn, hoàn thành chém đầu, chém đầu thiết diện phi thường trơn nhẵn, nghiêng vì 15 độ."

Yarona công tước cùng mấy vị rất có võ danh Xu Mật Viện đại lão như có điều suy nghĩ, Sorene vương càng là trực tiếp điểm đầu nói: "... Xác thực, loại này vết thương, đúng là cung đình lấp lóe kiếm chém đầu thủ pháp!"

Chỉ bất quá, ở đây Xu Mật Viện đại lão có hơn phân nửa cũng không phải là cái gì võ kỹ cao thủ, chỉ có thể chờ đợi lấy phán quan giải thích: "Bỏ mình tân cơ phán quan là am hiểu sử dụng xoắn ốc xung kích ngoặt cao thủ. Thế nhưng là, xoắn ốc xung kích ngoặt đỡ chiêu tại đối mặt lấp lóe kiếm cao thủ lúc, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Xoắn ốc xung kích ngoặt chính là thuộc về Đế Quốc chấp hành phán quan cùng cảnh sát tinh anh "Quân dụng võ kỹ", là vào hơn 400 năm trước, tùy theo danh võ thuật đại sư cấp Hoàng đế, "Kiếm Đế" Lennart khai sáng. Cái này đúng là một loại cả công lẫn thủ cấp cao võ kỹ, bất kể là dùng đến trấn áp bắt giữ, hay là dùng đến công thành giết địch, đều mọi thứ tinh thông. Bất quá, vị kia Hoàng đế tại xung kích ngoặt kỹ pháp chiêu số bên trong nhưng lưu lại bị cung đình kiếm thuật khắc chế đến sít sao sơ hở, cái này liền nghĩ kĩ sợ cực.

"Căn cứ Xích Vương hai lần lộ diện thời điểm triển lộ ra năng lực, hắn xác thực đối cung đình lấp lóe kiếm có cực sâu dày tạo nghệ." Phán quan ngừng một chút, lại nói: "Ngoài ra, trên tình báo biểu hiện, Xích Vương đối đang phụ năng lượng ứng dụng cũng thuận buồm xuôi gió."

"Chính năng lượng cũng tức là sinh mệnh lực lượng, nghịch chuyển liền là năng lượng tử vong a!" Sorene vương đạo: "Cái kia Tinh Giới kỵ sĩ, hiện tại còn nằm vào ICU bên trong là a?"

"Còn tại cấp cứu." Bí thư bên cạnh đáp: "Thân thể các hạng mục kỹ năng đều vào biến chất suy kiệt, không ít khí quan thậm chí đã vào tế bào phương diện bên trên sụp đổ."

"... Xác thực đều đối mặt a! Một cái vô cùng cao minh Kiếm Khách, một cái am hiểu lợi dụng đang phụ năng lượng linh năng chú pháp pháp sư, hơn nữa còn có xuất quỷ nhập thần tiềm hành thủ đoạn. Nếu như là đầu rắn nhóm, có năng lực như vậy không kỳ quái." Yarona công tước nhẹ gật đầu.

"Không có quyết định chứng cứ sự tình, hạ quan xưa nay không dám qua loa làm ra phán đoán. Chúng ta còn cũng không thể loại trừ kẻ bắt chước khả năng." Phán quan giải quyết việc chung mà nói.

Bắt chước cái rắm! Ở đây các đại lão nghĩ. Từ chỗ nào bắt chước? Từ Đế Quốc bộ nội vụ tài liệu cơ mật kho sao?

Ngay tại các đại lão chuẩn bị nhả rãnh thời điểm, đã thấy chấp hành phán quan lại nói: "Mặt khác, hạ quan cho rằng, có rất lớn khả năng, chui vào người cùng Ceremonies đại học tồn tại nhất định quan hệ."

Xu Mật Viện các đại lão trao đổi một ánh mắt, đại công tước thì ra hiệu phán quan nói tiếp.

"Đối phương từ Ceremonies trong phòng thí nghiệm rút lui thời điểm, cũng tương tự áp dụng chính là nguyên tố tế bào, cùng hỏa diễm nhảy vọt thủ pháp. Bom nội bộ linh năng trận liệt thông qua bạo tạc khởi động, hình thành tạm thời không gian thông đạo."

Có người hơi hơi thở dài một hơi. Mặc dù y nguyên không biết đối phương là thế nào hoàn thành chui vào một cửa cuối cùng, cho nên, có thể biết đối phương là thế nào rút lui, cũng tổng kết so cái gì đều không biết tốt.

"Nói cách khác, đối phương chui vào Ceremonies phòng thí nghiệm thủ đoạn thần bí, vẫn là có nhất định thời gian cooldown." Tamil Vương Mẫn duệ mà nắm chặt đến nơi này mặt tin tức.

"Đúng là như thế, nếu không hắn đại khái có thể dùng phương thức giống nhau rút lui, liền sẽ không lưu lại những sơ hở này."

Ở đây các đại lão hơi hơi an tâm một chút xíu. Đã có thời gian cooldown, vậy nói rõ thủ pháp này hẳn là còn tại bọn hắn "Thường thức" phạm vi bên trong, chỉ là tạm thời không có bị phát hiện thôi.

Mà chỉ cần vào "Thường thức" bên trong, liền có thể đối phó!

"Cái này đúng là một cái phương diện." Chấp hành phán quan gật đầu nói: "Mặt khác, Ceremonies trong đại học bom là vào hậu hoa viên bạo tạc, hẳn là dạng này mới bị vị kia chiến tử tân cơ phán quan phát hiện mánh khóe, mới sớm đi qua chặn đường."

Ngu xuẩn! Liền không biết hô người sao? Sorene vương ở trong lòng mắng một câu. Mặc dù hắn biết, chỉ bằng Xích Vương mang một tên chấp hành phán quan miểu sát biểu hiện ra ngoài sức chiến đấu, tạm thời có thể đuổi đi qua viện binh sợ cũng chỉ là đưa đồ ăn ; nhưng cứ như vậy, chí ít là có thể bức địch nhân lộ ra càng nhiều chân ngựa.

Nếu không phải người chết vì lớn, hắn hiện tại đã mắng ra.

Tin tức phong phán quan lại nói: "Thế nhưng là, nếu như là vào dày đặc trường học khu bạo tạc, không phải có thể chế tạo hỗn loạn lớn hơn sao? Hắn rút lui lúc không phải lại càng dễ chút sao?"

Đến ở đây Xu Mật Viện các đại lão cấp độ, đã sẽ không từ tình cảm phương diện đến cân nhắc vấn đề. Bọn hắn cũng không thấy đến, lớn như vậy một cái siêu cấp phần tử khủng bố, lại lại bởi vì (thậm chí đều không xác định có tồn tại hay không ) quá khứ quan hệ, liền đối Ceremonies đại học thủ hạ lưu tình.

Thế nhưng là, cái này dù sao cũng là một cái đối diện minh xác điều tra phương hướng.

"Như vậy, liền từ phương diện này tra được đi. Xem trước một chút quá khứ cùng Ceremonies đại học nhân sĩ liên quan, bọn hắn học sinh, thầy của bọn hắn cùng nhân viên công tác, thậm chí những này quan hệ xã hội, nhìn xem có ai là Linh Năng Giả." Sorene vương đạo.

"Tốt nhất ưu tiên từ hôm nay trọ ở trường thầy trò tra được." Tamil vương ở bên cạnh bổ sung một câu.

Chấp hành phán quan khẽ vuốt cằm, lại hướng tất cả các đại lão qua loa hành lễ, trực tiếp đóng lại thông tin.

Hắn đại khái cũng biết mình quyền vị đã đến trần nhà, cho nên gần nhất một mực tại thả bản thân. Cho dù là đối mặt nhiều như vậy có thể quyết định chính mình vận mệnh Xu Mật Viện đại lão, cũng đều là như thế một bộ không mặn không nhạt dáng vẻ.

Các đại lão đương nhiên cũng cũng không ngại thái độ của hắn.

"Ta nói qua, ta thật rất muốn có thể quát lên trăm tuổi đại thọ thời điểm rượu. Cho nên, ai muốn để ta chỗ này hai năm không vui, lão phu liền để cả nhà của hắn lão tiểu tổ tông thân bằng không vui." Tuổi già Iynold đại công tước nâng lên hắn tấm kia che kín nếp nhăn cùng lão nhân ban mặt mo, vỗ vỗ cái bàn, dùng chậm chạp lại giọng bình tĩnh nói: "Như vậy, ai đồng ý? Ai phản đối?"

Mọi người tại đây lặng ngắt như tờ. Liền xem như hào dũng như Sorene vương, âm trầm như Tamil vương, cùng Yarona công tước dạng này người trong cuộc đều không khó biểu thị bất kỳ dị nghị gì.

"Như vậy, chư vị điện hạ, chư vị đồng liêu, tra được đi. Ta biết, chư vị ngồi ở đây thậm chí có người cùng xà có một chút nhận không ra người quan hệ hợp tác. Thế nhưng là, chí tôn Hoàng đế bệ hạ tôn nghiêm, chúng ta thần thánh Đế Quốc đại cục, cùng chư vị tiểu tâm tư, đến cùng cái kia trọng yếu, các ngươi đều hẳn là tính toán sẵn! Đây chẳng qua là một cái nhận không ra người bí mật liên hợp tổ chức, bất kể bị truyền thuyết đô thị giao phó như thế nào quang hoàn, cũng chính là một cái trốn ở trong khe cống ngầm rắn độc! Cự long, là không nên e ngại rắn độc. Các ngươi đều ứng nên biết phải làm sao đi?"

Bao quát đại tuyển đế vương ở bên trong, tất cả Xu Mật Viện đám đại thần đứng lên, dùng đều nhịp động tác hướng Iynold đại công tước khom người cúi chào, tiếp lấy nhao nhao đi chuẩn bị đạp ra chiến trường kiên định bộ pháp, cấp tốc rời đi.

Chỉ từ một màn này đến xem, đó căn bản không giống như là cái gì cái gì cao cấp quan viên họp hội ý, mà là hiệu suất cực cao quân đội hội nghị tác chiến như.

Đại công tước cũng chuẩn bị rời đi, vịn cái bàn, thoáng có chút tập tễnh đứng lên. Thư ký của hắn cùng người hầu mau tới đến nâng.

"Chuẩn bị thuyền, ta cũng muốn đi Long Lâm cung diện thánh." Đại công tước phân phó nói.

Ngay tại người hầu tuỳ viên quân sự bước nhanh chuẩn bị rời đi về sau, đại công tước lại đối thư ký phân phó nói: "Đem hội nghị hôm nay nội dung thông báo cho Thánh Thụ cung, mặt khác chuyển cáo cho Suruka vương brunhilt điện hạ, Xu Mật Viện cũng cần trí tuệ của nàng."

Thư ký lộ ra kinh ngạc biểu lộ, lại tranh thủ thời gian gật đầu.

Vị này chính vụ thư ký cũng cùng đại công tước điện hạ nhiều năm, đối lão bản làm việc vuông cũng hơi có chút hiểu rõ, nó lần này tiến cung, hẳn là đi hỏi thăm việc này. Nếu như đại công tước được đến Hoàng đế bệ hạ cho phép, Suruka vương hẳn là sẽ chính thức thêm vào Xu Mật Viện, cũng sẽ thành vì Đế Quốc trăm năm qua trẻ tuổi nhất Xu Mật Viện đại thần đi?

... Thật là khiến người ta cảm khái a!

Xu Mật Viện hội nghị khẩn cấp cứ như vậy kết thúc. Sẽ lên làm ra chỗ có sắp xếp bố trí, cũng đều vào bọn này giết phôi tác phong các đại lão an bài xuống, đều đâu vào đấy chấp hành xuống dưới.

Ngắn ngủi trong vòng hai mươi bốn giờ, Đế Quốc toàn cảnh liền tiến vào tình trạng báo động, lập tức liền trêu đến chung quanh nước láng giềng một trận thần hồn nát thần tính. Đương nhiên, cái này từ chiến tranh cuồng thống trị quốc gia, tiến vào cảnh giới chuẩn bị chiến đấu thời điểm thực tế là nhiều lắm, mọi người khẩn trương thì khẩn trương, lại cũng cảm thấy cái này như có lẽ đã là làm theo thông lệ.

Không phải sao, chiến thần tế bên kia không phải còn đang tiến hành sao?

Cho nên, chính là một lần làm theo thông lệ. Nhất định là như vậy không sai!

Chỉ có một ít khứu giác nhạy cảm người mới ý thức được, tựa hồ là thật phát sinh chút gì.

Cùng lúc đó, Suruka vương vào đế đô biệt thự, được xưng là "Thánh Thụ cung" vũ trụ thành quán cũng đã từ ban đêm nghỉ ngơi bên trong thức tỉnh, đồng thời nghênh đón hôm nay vị khách nhân thứ nhất.

Quân đế quốc chuẩn tướng, Tinh Giới kỵ sĩ Giafier nữ bá tước, mặc thẳng quân trang tiến vào thánh tuyền, lại dẫn theo một túi cùng nàng quần áo cùng khí chất không hợp nhau điểm tâm hộp, tiến vào Thánh Thụ cung trong.

Người Tiffaro là một cái thiết thực đến tàn khốc, nhưng cũng đồng thời hội nghị hư đến cứng nhắc chủng tộc. Cung đình chuẩn mực cùng lễ nghi là phi thường sâm nghiêm, cái này từ những cái kia trang bức cảm giác mười phần Đế Quốc lối kiến trúc liền nhìn ra.

Đây đại khái là bởi vì Thần Hi hoàng triều khai quốc các vị tổ tiên cũng là một đám "Sợ uy mới sẽ hoài đức" người.

Tóm lại, bài trừ mặt ngoài công vụ quan hệ, mặc kệ là cao cấp quan quân vẫn là các bộ đại thần, muốn muốn bái phỏng đại tuyển đế vương thành quán, cũng phải cần sớm hẹn trước, đồng thời có thể hay không nhìn thấy chính chủ cũng còn nói không rõ ràng. Thế nhưng là, vị này trẻ tuổi nữ kỵ sĩ tiểu thư, khi tiến vào đại môn về sau, liền không có bất kì người nào đi lên ý đồ ngăn cản, thậm chí đều không có an toàn nhân viên yêu cầu nàng buông xuống bội kiếm bên hông cùng súng lục.

"Vào vườn hoa nha." Qua tới đón tiếp quản gia tiên sinh thậm chí còn chỉ chỉ bên trái hành lang.

Nữ kỵ sĩ tiểu thư nhẹ gật đầu, liền đi giống như là về nhà mình nhẹ nhõm bộ pháp, trực tiếp đi tới tốn trong viên.

Mặc váy dài trắng nữ tử mang mình ưu nhã dáng người giấu ở sắc màu rực rỡ hoa hồng tường về sau, hoa mỹ mái tóc dài vàng óng quán thành phức tạp búi tóc đâm vào sau đầu.

Nàng tựa hồ là nghe tới tiếng bước chân, từ tốn đoàn về sau nâng lên một gương mặt: "Ngươi tới chậm."

"Ta đi mua ngươi thích rượu đỏ bọt biển bánh gatô, sắp xếp nửa giờ đội đâu." Giafier giơ lên ở trong tay bánh gatô.

Tóc vàng nữ tử từ tường hoa về sau nâng lên mặt, trống ra bánh bao mặt hừ một tiếng: "Gili, ta cũng không hi vọng ngươi có một loại, có thể dùng đồ ăn đến thu mua ảo giác của ta." Nói xong lời này, nàng còn thuận tiện cổ một bên, đem đầu lại rụt trở về.

"Vậy ta liền tự mình ăn rồi?" Nữ kỵ sĩ dẫn theo bánh gatô, trực tiếp liền hướng bên cạnh cái đình nhỏ đi đi qua. Nơi đó trên cái bàn tròn, ngoại trừ sữa bò, cà phê cùng trái cây bên ngoài, còn bày biện hai bộ đồ ăn, không cần phải nói, nhất định chính là vì chính mình chuẩn bị.

Giafier nghe chắp sau lưng tiếng bước chân, kém chút cười ra tiếng.

Suruka vương brunhilt đang ăn xong một khối bọt biển bánh gatô về sau, lại như cũ nghiêm mặt nói: "Ăn thật ngon. Thế nhưng là Gili, ta y nguyên rất không vui. Hôm nay nói xong thế nhưng là chúng ta khuê mật giữa vui sướng thiếu nữ thời gian a! Hiện tại đã muộn mười phút, an bài của hôm nay coi như toàn bộ loạn!"

Giafier nghĩ thầm nhà nào khuê mật thiếu nữ thời gian là một đám cô nương tập hợp một chỗ run rẩy hơi mô phỏng chiến ! Còn không đều là vì ngươi cái này tùy hứng tuyển đế vương tiểu thư.

Người ta cũng là nữ hài tử, cũng muốn ngẫu nhiên đi dạo phố uống một chút trà chiều a!

"Đợi đến người khác đến, thấy chúng ta điểm tâm còn không có ăn xong. Worle na còn dễ nói, Olivi nhưng nhất định sẽ bắt đầu âm dương quái khí, liền cùng nàng cặp kia âm dương quái khí con mắt một dạng."

Su Vương tiểu thư cơ hữu đoàn vẫn là có nhất định quy mô, gần như tụ tập Đế Quốc đỉnh cấp quý tộc giai tầng bên trong nhất không an phận, cũng tinh anh nhất một đám chiến tranh cuồng đại tiểu thư. Đương nhiên, nếu là cơ hữu đoàn, tự nhiên hay là có người vào đóng vai chính cung nhân vật, cái này tự nhiên chính là Giafier nữ bá tước.

Đương nhiên, coi như đều là chiến tranh cuồng, nhưng cũng vẫn là có chênh lệch đẳng cấp. Giafier cùng so sánh chính là bọn này đại tiểu thư bên trong tương đối bình thường, liền nói: "... Vừa rồi, Austa hiệp sĩ cho ta đến một thông điện thoại."

"Austa hiệp sĩ? Ai vậy?"

"Iynold đại công tước điện hạ thủ tịch chính vụ thư ký a!" Giafier bất đắc dĩ nói: "Hắn vừa mới nói với ta, hi vọng ngài làm tốt thêm vào Xu Mật Viện chuẩn bị."

Bởi vì niên kỷ nguyên nhân, Su Vương chỉ có một cái "Xu Mật khanh" vinh dự quan hàm, mà cũng không phải là chính thức Xu Mật đại thần. Đại đa số tối cao hội nghị, nàng có dự thính quyền, ghi chép quyền cùng có hạn quyền đề nghị, nhưng không có quyền quyết định, càng không có có thể bác bỏ phủ tể tướng chính lệnh thậm chí thánh chỉ quyền bỏ phiếu.

Giống như là tối hôm qua dạng này hội nghị khẩn cấp, tự nhiên liền không ai cố ý đến báo tin nàng.

Hiện tại, nhìn hiện tại ý tứ này, nàng hẳn là rất nhanh liền mang muốn trở thành trăm năm qua trẻ tuổi nhất Xu Mật Viện đại thần.

"A nha?" Brunhilt lộ ra có chút chút ngoài ý muốn thần sắc, tiếp lấy cười nói: "Cho nên, là có cái gì mới mẻ sự tình sao?"

"... Điện hạ, ngài liền không hề có một chút tin tức nào nghe tới sao?" Giafier bất đắc dĩ nói.

"Ta thói quen sinh hoạt ngươi lại không phải không biết. Mười tuổi thời điểm, Hư Linh thánh điện thần côn kia nói ta có khả năng kế thừa mẫu thân bên kia huyết mạch, hai mươi tuổi về sau kia cái gì biến dị tính kịch chứng nhựa cây nguyên bệnh là có khả năng phát bệnh. Cho nên mỗi ngày đều nhất định sẽ ngủ 9 giờ trở lên."

Cho nên là mới tỉnh ngủ tới a! Nữ bá tước nghĩ.

Về phần toà này Thánh Thụ trong cung gia thần vì cái gì không có tới thông báo, tự nhiên là bởi vì Su Vương mỗi ngày bữa sáng trước đó làm việc, chính là tu bổ vườn hoa. Đây cũng là nàng ngoại trừ nghiên cứu binh pháp bên ngoài yêu thích nhất, cũng một mực danh xưng là nàng "Linh hồn duy nhất an giấc chỗ". Vào thời gian này, ngoại trừ mình, lại là không người nào dám tới quấy rầy.

"Ceremonies phòng thí nghiệm bị người chép." Giafier nói.

Su Vương nhướng lông mày: "Ngươi nói Ceremonies, là cái kia Ceremonies sao?"

"Đúng, chính là cái kia Ceremonies. Sau đó... Valente vương bị trọng thương, hiện tại còn nằm vào trị liệu trong khoang thuyền."

"A ha ha ha... Ách, đây thật là một kiện bi thương cố sự a! Một hồi nhớ kỹ gọi người đưa cái vòng hoa... A không, lẵng hoa đi qua." Suruka vương một bên lau lau khóe mắt nước mắt, một bên đưa tay ý đồ mang nhếch lên đến khóe miệng cho san bằng xuống dưới.

(tấu chương xong)

Chương 407: Nữ kiệt nhóm "Khuê mật thời gian "

Ceremonies phòng thí nghiệm bị tịch thu, cái này đương nhiên là Đế Quốc trăm năm qua phát sinh ác nhất tính sự kiện. Suruka vương mặc dù cảm thấy có chút thật xin lỗi những cái kia vô tội nhân viên nghiên cứu, nhưng chỉ cần nghĩ đến Valente vương được đưa vào ICU, liền thực tế là không nhịn được cười. Bất quá, nàng cảm thấy mình vẫn là phải chú ý một chút ảnh hưởng, thế là tốn công phu rất lớn mới miễn cưỡng đem kém chút khống chế không nổi khóe miệng cho san bằng xuống dưới, tiếp lấy xụ mặt nghiêm túc hỏi: "Cho nên, có khả năng hay không là Vệ Vương tự biên tự diễn đâu?"

Giafier cảm thấy mình khuê mật cùng chủ quân không khỏi có chút quá mức, bất đắc dĩ nói: "Điện hạ, ta biết ngài không thích Vệ Vương điện hạ, nhưng loại này mạch suy nghĩ cũng quá âm mưu luận. Coi như... Liền xem như Valente vương thật như ngài nói tới, là cái âm trầm âm mưu gia, "

"Không, ngươi sai, Gili, ta kỳ thật đối ta vị kia thông minh tuyệt đỉnh đường huynh vẫn rất có mấy phần kính ý. Chỉ bất quá, loại này hắn nghiêng về một bên chuyện có hại, luôn cảm thấy không giống như là phong cách của hắn. Qua một hồi, vẫn là để Ostana đưa một cái vòng hoa... Lẵng hoa đi qua, thuận tiện tìm kiếm ý tốt." Brunhilt nói.

Nữ kỵ sĩ cảm thấy có điểm tâm mệt mỏi. Nói nói câu nói thật, nếu như không phải mình vị này khuê mật không hiểu bài xích đối phương, sớm mấy năm Đế Quốc liền có thể thực hiện Valente, Eddard cùng Suruka dạng này tam vương minh ước. Cứ như vậy, mình chủ quân Suruka vương cũng sớm mấy năm liền có thể chính thức tiến vào Xu Mật Viện.

Giafier người, kỳ thật đối vị kia phong độ nhẹ nhàng, ôn tồn lễ độ Thân vương điện hạ vẫn rất có mấy phần hảo cảm. Đại khái là bởi vì chính nàng là cái đấu võ phái, cho nên nhìn loại này học giả hình đều tương đối thuận mắt đi.

Nàng là thật không hiểu rõ, vì cái gì brunhilt đối Vệ Vương như thế phản cảm.

Không chỉ là nàng không hiểu rõ, liền liền nhìn lấy Suruka vương lớn lên quê quán làm thịt Hewle tử tước, còn có Su Vương "Khuê mật đoàn" bên trong phụ trách tình báo Ostana tiểu thư, cũng đều như lọt vào trong sương mù.

Bất kể nói như thế nào, vẫn là phải tìm Ostana, còn có Hewle tử tước bọn hắn thương lượng một chút. Điện hạ hiện tại đã tựa như Xu Mật Viện đại thần, cũng không thể lại tùy hứng xuống dưới. Nàng có thể tiếp tục không thích Valente vương, nhưng ít ra mặt ngoài là không thể như thế biểu hiện ra ngoài. Giafier nghĩ.

Thời điểm này, lại nghe brunhilt lại nói: "Nói cách khác, Iynold đại công tước, còn có Xu Mật Viện chư vị lão đại nhân, đều xác định vị kia Xích Vương, còn có Hoàn Thế Chi Xà, chính là lần này phía sau màn hắc thủ sao?"

"Hắn xưng tên báo họ, vị kia Hoàn Thế Chi Xà đầu rắn cũng hiện thân qua hai lần, đúng là cái phách lối kiêu ngạo, nhưng năng lượng xuất chúng người. Các phương diện tình huống đều vẫn là đối ứng được. Bất quá, chiếu điện hạ ý tứ, ngài đối với chuyện này là có một chút hoài nghi ?"

"Ta cùng tin tức phong phán quan có ý tưởng giống nhau, đã không tồn tại cái gì tính quyết định chứng cứ, vậy chuyện này liền đáng giá thương thảo... Đương nhiên, đối với Xu Mật Viện các đại nhân đến nói, biết cái gì, xác định cái gì, cùng cần muốn đi làm cái gì, cũng không xung đột. Huống hồ, Hoàn Thế Chi Xà đã tồn tại rất nhiều năm, rõ ràng chỉ là một cái tràn ngập tà giáo tính chất bí mật liên hợp tổ chức, gần nhất làm việc lại tựa hồ có chút khác biệt." Suruka vương nhíu mày suy tư một chút, nói: "... Gili, năm trước, vào thánh Lâm Thành mở nhà kia thứ mười bốn công xưởng, hẳn là Hoàn Thế Chi Xà sản nghiệp a?"

Thánh Lâm Thành là nằm ở Sheruna tinh hệ một cái cự hình vũ trụ thành, cũng chính là Suruka vương vương lĩnh trị chỗ.

Giafier nghĩ thầm ta lại không phải để ý tình báo, may mắn Ostana là cái ở trước mặt người ngoài thủ khẩu như bình nhưng ở "Các khuê mật" liền đặc biệt lắm mồm ẩn giấu nói nhiều, liền gật đầu nói: "Mặc dù thiết mấy tầng ngụy trang, nhưng Ostana vẫn là tra được đầu nguồn, trên cơ bản là có thể xác định. Đương nhiên, cuối cùng đây cũng chỉ là tình báo tin tức..."

Cái gọi là "Tình báo tin tức", cũng chính là vào tình báo phương diện bên trên có thể xác định sự thật, nhưng lại cũng không có thể cấu thành pháp lý bên trên chứng cứ.

Suruka vương nhẹ gật đầu: "Vậy liền để Wavina cùng Olivi về một chuyến Sheruna đi, niêm phong mười bốn công xưởng. Tận lực đem trọng tâm cao quản cùng chủ yếu nhân viên kỹ thuật đều cầm xuống!"

"Điện hạ, cái kia thế nhưng là một nhà hợp pháp xí nghiệp nha. Chí ít pháp lý bên trên đúng thế."

"Ừm, kia liền vào Thánh Thụ thành tạm thời khởi động quân sự giới nghiêm pháp lệnh đi. Chứng cứ cái gì, luôn luôn có thể lục soát." Suruka Vương Tiếu nói: "Đương nhiên, cuối cùng cũng là bởi vì ta nhìn nhà kia thần không hợp lẽ thường nhà máy đã phi thường không vừa mắt. Mặt khác, cái này cái xí nghiệp ngay tại khai phá tự hạn chế bảo an hệ thống vẫn là rất thú vị, hoàn toàn nhưng để bù đắp lãnh địa mở ra thượng binh nguyên không đủ vấn đề."

"Pudding, ngươi đây coi như là cưỡng đoạt a!" Giafier thở dài, lần này ngược lại là vô dụng kính xưng. Nàng trên thực tế, cũng chỉ có đang bày tỏ bất mãn thời điểm, mới sẽ trực tiếp xưng hô đối phương biệt danh.

"Không, thân ái Gili, ta đây cũng chỉ là phối hợp Xu Mật Viện trị an hành động mà thôi. Ta cũng có thể khẳng định, ta nhất định là tuyển đế vương bên trong cái thứ nhất như thế phối hợp."

Giafier không còn liền chuyện này phát biểu bất luận cái gì bình luận. Nàng từ đầu tới đuôi cũng chỉ thuyết phục một câu như vậy.

Vị này nữ kỵ sĩ tiểu thư đã coi như là đế quốc quân sự trong quý tộc tương đối khiêm tốn thủ lễ nói quy củ có võ đức bé ngoan, nhưng cũng là cái này thao tính, cũng không lạ đến đối diện Liên Minh tổng kết có thể tìm tới đen điểm rồi.

Hai người rất nhanh liền ăn xong bọt biển bánh gatô, mà lúc này, brunhilt "Tỷ muội" nhóm cũng đều đến Thánh Thụ cung, bắt đầu các nàng hôm nay "Khuê mật chơi đùa" thời gian.

Trận này tập bên trong hơn ngàn vạn người binh lực, vượt qua năm ngàn chiếc lớn nhỏ chiến hạm "Đại hội chiến", vào một đám hậu thế lưu lại đại danh dũng mãnh nữ nhân suất lĩnh dưới, một tá liền đánh cả một cái ban ngày. Cuối cùng vẫn là lấy brunhilt nữ vương thắng lợi mà kết thúc.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì "Khuê mật" nhóm đều để lấy nàng —— trên thực tế, xuất sinh Rowan Tours hầu tước nhà Olivi tiểu thư, thậm chí vận dụng không ít trong thực chiến nàng (tự cho là) căn bản sẽ không thực dụng tàn nhẫn thủ đoạn, lại như cũ bại xuống trận tới.

Phía trước đã nói qua, ở đây các nữ sĩ tất cả đều là Đế Quốc quý tộc giai tầng bên trong kiêu ngạo nhất, dũng cảm nhất, cũng có trí tuệ nhất một nhóm tinh anh. Bởi vì các nàng kiêu ngạo, cho nên mới không có khả năng bởi vì thân phận duyên cớ ngay tại "Trò chơi" bên trong nhường; bởi vì các nàng dũng cảm, mới nguyện ý thẳng thắn thừa nhận nàng người sở trường; mà bởi vì các nàng thông minh, mới sẽ tự động tập kết vào brunhilt bên người, dường như hằng tinh bên người hành tinh như.

Brunhilt sở dĩ có thể trở thành những cô nương này thủ lĩnh, cũng là bởi vì nàng biết đánh nhau nhất thôi.

Các cô nương "Khuê mật trò chơi" thời gian kết thúc về sau, liền lại tập hợp một chỗ cùng đi ăn tối. Làm làm một đám lấy nữ nguyên soái nữ kỵ sĩ làm mục tiêu cô nương, bữa tối nội dung đương nhiên cũng không phải các loại thảo, các loại thịt cá cũng cho tới bây giờ đều không có khuyết thiếu qua.

Đương nhiên, lấy bọn này các cô nương mỗi ngày lượng vận động mà nói, liền xem như các loại nhiệt lượng cao cao lòng trắng trứng cũng nhất định sẽ tiêu hao hết, nên có dinh dưỡng cũng nhất định là hội trưởng đến nên đi địa phương.

Vào bữa tối thời điểm, Ostana Bael tiểu thư cũng liền thừa cơ mang kỹ lưỡng hơn tình báo cùng mọi người hết thảy thương lượng một đạo.

Ostana tiểu thư là ở đây nữ kiệt bên trong một cái duy nhất Suruka vương chính thức gia thần. Nàng ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, thân thể cũng là ở đây người bên trong nhìn qua nhất nhỏ yếu, có được màu xám bạc tóc dài ngang vai cùng hơi có vẻ thon gầy, lại thanh tú động lòng người gương mặt, nếu như xem nhẹ cặp kia thỉnh thoảng sẽ lóe ra hừng hực hồng quang mắt đỏ, rất dễ dàng sẽ bị xem như là một cái văn chất nho nhã thanh niên nữ học giả, hơn nữa còn là văn khoa.

Chỉ có chân chính nếm qua nàng thua thiệt người mới biết, vị này bình thường treo mỉm cười, một mặt trầm tĩnh Ostana tiểu thư là cái nhiều đáng sợ nữ ma đầu. Nàng cái tốn thời gian năm năm, liền đem Suruka vương thất vốn có tình báo bộ môn cải tổ một cái quy mô không lớn, lại dị thường tinh anh "Hắc thụ" cơ quan. Mấy năm này vào tình báo trên chiến tuyến biểu diễn ra sức chiến đấu, thậm chí so quân đế quốc tình cục cùng Thẩm Phán đình đều muốn dũng mãnh mấy phần.

Kết quả là, đối diện Liên Minh phương diện, thậm chí dùng "Dung nham chi kiếm" để hình dung Ostana tiểu thư.

Là ý nói, bình quân bề ngoài phía dưới, kỳ thật giấu giếm ngay tại cuồn cuộn lấy có thể lực lượng hủy thiên diệt địa.

Mặt khác, chúng ta đều biết, Linh Năng Giả lớn nhất phúc lợi chính là có thuật trú nhan, nhất là đối nữ tính mà nói.

Cho nên vị này chỉ là nhìn xem còn trẻ, trên thực tế số tuổi thật sự so bề ngoài phải lớn hơn mười tuổi trở lên. Bất quá, nàng đến hiện tại còn chưa có kết hôn, cũng chưa nghe nói qua có cái gì người yêu, một bộ chuẩn bị đem nhân sinh của mình đều dâng hiến cho sự nghiệp, cùng chủ quân brunhilt dáng vẻ.

Ở đây quý tộc các tiểu thư đều có riêng phần mình tình báo con đường, nhưng không có Ostana hiểu rõ ràng như vậy.

Kết quả là, các cô nương liền thật vui vẻ hết thảy nhục một chút còn nằm vào khoang chữa bệnh bên trong Vệ Vương, thuận tiện còn nhục một chút Yarona công tước.

"Lão gia tử kia tự hào nhất lý lịch, chính là làm qua Hoàng đế bệ hạ đội trưởng bảo vệ đi? Tuy nhiên từ hôm nay trở đi, ứng nên sẽ không có người cảm thấy, bệ hạ thân kinh bách chiến mà chưa thụ tấc tổn thương, sẽ là công lao của hắn đi?" Rowan Tours hầu tước thiên kim Olivi tiểu thư dùng một cái thoải mái dễ chịu thư giãn động tác núp ở cái ghế của mình bên trên, giống như là một con lười biếng mèo Ba Tư. Một đôi đồng dạng như mèo Ba Tư thức một lam một lục dị sắc yêu đồng bên trong, đồng dạng lóe ra mèo một dạng ngạo mạn lại trầm thấp cười nhạt.

"Yarona công tước là cái truyền thống quân nhân, ước chừng sẽ cảm thấy đây là vô cùng nhục nhã đi." Ủng có một đầu mật ong sắc tóc ngắn, tiểu xảo mượt mà thậm chí có thể tính được đáng yêu khuôn mặt, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, khí chất lại phi thường già dặn điêu luyện nữ tử, là Wavina tiểu thư, bước mét đạt bá tước gia thiên kim.

"Ngươi nói thẳng hắn là cái vũ khí lạnh thời đại dũng giả không lâu được?"

"Vậy chúng ta khó đến cũng không phải là sao? Toàn bộ quân đế quốc quan quân đoàn thể, không cũng đều là sao?"

Cái này lại là bọn này "Nữ kiệt" nhóm thích nhất thảo luận, quân sự truyền thống cùng tương lai biến đổi phương hướng.

Brunhilt bình thường cũng thích nhất cái đề tài này, tuy nhiên hiển nhiên trước mắt còn không phải thời điểm, liền hỏi: "Ceremonies phòng thí nghiệm... Ngoại trừ người chết, còn mất đi cái gì?"

"Cái gì cũng không có ném. Về phần nội bộ tình báo, cũng không có phát hiện bị copy vết tích. Chí ít, trước mắt kỹ thuật thủ đoạn là nói như vậy." Ostana một mặt bình tĩnh mà nói: "Bất quá, cái kia Xích Vương, đã biết 'Chư thần trấn hồn' kế hoạch tồn tại. Dựa theo hắn thuyết pháp, đây mới là hắn ra mặt hướng Đế Quốc chính phủ cảnh cáo nguyên nhân."

(tấu chương xong)

Chương 408: Dù sao ta không tin

Ngoại trừ brunhilt cùng Ostana, ở đây tất cả mọi người cũng đều là lần đầu tiên nghe nói "Chư thần trấn hồn" kế hoạch cái danh từ này, đều có chút kinh ngạc. Bất quá, Suruka vương lại cũng không muốn đàm luận vấn đề này, lại cười nói: "Nói cách khác, một cái tồn tại không biết bao nhiêu cái thế kỷ bí mật liên hợp tổ chức, có thể xác định, trong lịch sử rất nhiều ác tính thời gian đều không trốn khỏi liên hệ bí mật sao liên hợp tổ chức, bọn hắn cán bộ tối cao một trong, lại lắc mình biến hoá thành cái chủ trương chiến lược Cân Bằng người theo chủ nghĩa hòa bình. Là như vậy sao?"

"Chí ít lấy rạng sáng vị kia 'Xích Vương' thuyết pháp, là như thế này !" Ostana nói.

"Các ngươi đoán... Ta tin hay không?" Brunhilt mặc dù đang cười, nhưng ánh mắt bên trong nhiệt độ lại tựa hồ như thấp xuống.

"Điện hạ là có hoài nghi đối tượng sao?"

"Ceremonies phòng thí nghiệm ra tình trạng như vậy, Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng các đại nhân đều chuẩn bị đào ba thước đất, đem Hoàn Thế Chi Xà nhổ tận gốc đâu. Đối với chuyện này, ai được lợi lớn nhất, ai liền khả nghi nhất!" Brunhilt ngừng bỗng nhiên một chút, trầm giọng nói: "Ani đâu? Nàng hẳn là trở về Thiên Vực đi? Hôm qua thiên ban đêm đang làm gì?"

Suruka vương brunhilt là số ít có tư cách dùng biệt danh đến xưng hô Bối gia đại tiểu thư người, nhưng nàng đoán chừng cũng là một cái duy nhất có thể đem biệt danh thở ra sát khí người.

Ostana tựa như như có như không liếc Giafier một chút, nàng tựa như đè ép một điểm cười, dùng gần như khó chịu thanh âm nói: "... Cùng đến từ Lam Tinh Thể Cộng Đồng đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự, Dư Liên hải quân trung tá ở một ban đêm, mãi cho đến năm giờ sáng sau mới tán. Đây là bọn hắn hành động thời khóa biểu.".

Ở đây các cô nương rõ ràng đều lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, rõ ràng đều là nghe qua Dư Liên danh tự.

Ngược lại là Giafier không có gì quá lớn phản ứng, phảng phất là đã sớm biết. Sự thật cũng xác thực như thế, nàng chính là bởi vì đại nhất đã sớm sớm được đến Ostana cung cấp lần sau, cảm thấy nhận trùng kích quá lớn, mới thẳng thắn chạy tới xếp hàng mua bọt biển bánh gatô.

Suruka vương nao nao, lập tức cũng không khỏi đến vui : "Thế mà lại ở đây nghe tới cái tên này. Gili, cái này để ngươi vào năm nay nhắc tới 479 lần nam nhân, lúc nào đến Thiên Vực rồi? Thế mà không ai đến cho ta biết?"

Nếu như nếu đổi lại là phổ thông cô nương, Giafier tiểu thư đại khái sẽ nói ra "Mới, mới không có dạng này 479 lần!", "Ta liền không biết hắn là ai" loại hình có thể gây nên khoái hoạt bầu không khí, nhưng vị này nữ kỵ sĩ tiểu thư lại cực kì thản nhiên gật gật đầu: "Ta vốn cho là hắn chỉ là cái có mấy phần tiểu thông minh ưu tú chiến sĩ, nhưng nhìn thấy hắn luận văn về sau, lại thật nhìn mà than thở. Nếu như hắn là quân nhân đế quốc, ta thậm chí nguyện ý vào môn hạ của hắn học tập dụng binh."

Giafier là thật cho rằng như vậy. Rất sớm trước kia, nàng liền mơ hồ cảm thấy, hiện tại đã thông hành trăm năm Linh Năng Giả chiến thuật hẳn là còn có cải tiến chỗ trống, nhưng đến cùng từ nơi nào đổi lên, trong lúc nhất thời còn không có quá tốt mạch suy nghĩ. Thế nhưng là, đương nàng nhìn thấy Seliola bá tước mang về, Thể Cộng Đồng đã bắt đầu phổ biến thành hình chiến thuật video, cùng Dư Liên thiên kia luận văn về sau, thình lình phát hiện, nàng trong đầu tất cả không thành thục suy nghĩ lung tung, đều đã trở thành thành hình có thể thực hiện hoàn chỉnh chiến thuật tư tưởng.

Nguyên lai, ta cũng không phải là cô đơn. Nguyên lai, ta cũng không phải là ý nghĩ hão huyền, cái này thế giới mới đúng là tồn tại.

Mà lại, nó đại môn, đã bị người mở ra.

... Ân, dù nhưng cái đại môn này bóng tối tựa như quá mức nồng đậm, cứ như vậy đem mình cho hoàn toàn lồng che đậy vào nó bên trong. Nhưng thế giới mới, chính là thế giới mới nha.

Chỉ tiếc, hắn cuối cùng không phải quân nhân đế quốc, mà là Đế Quốc địch nhân!

Nghĩ tới đây, Giafier liền nói: "Từ Dư Liên trung tá từ trước tới giời trải qua đến xem, hẳn là đáng tin phản Đế Quốc phần tử, hắn hẳn là cùng Liên Minh bên kia Belencast tiểu thư đạt thành một chút hợp tác."

Suruka vương trên mặt y nguyên treo cười, ánh mắt lại tại chỗ liền chìm xuống dưới: "Xác thực, hai người bọn họ hỗn cùng một chỗ, luôn không khả năng là vào hẹn hò a?"

Sau đó, gặp mặt cùng ngày, Ceremonies bên kia liền xảy ra chuyện. Người bình thường nhìn đều cảm thấy yêu khí tràn ngập a?

"... Ta cũng là cho rằng như vậy. Thế nhưng là, từ tình trạng trước mắt đến xem, bọn hắn lại thật có thể là vào hẹn hò."

Brunhilt nhìn xem Ostana đưa qua quy trình biểu, ánh mắt đầu tiên là vào Dư Liên cùng hai vị người Gomeya gặp mặt về thời gian dừng lại một chút, lại tiếp tục về sau nhìn lại: "Tám điểm sai một khắc vào vạn nhạc cung gặp mặt, chín giờ đi nhìn kịch bản, mười hai giờ lại đi nhìn nửa đêm trận lão phim, mà lại thoáng cái liền nhìn liền nhìn hai bộ... « độc tí quang kiếm » trên dưới bộ? A, cái này phẩm vị. Sau đó vào bên đường cửa hàng ăn khuya? Đây coi như là trải nghiệm cuộc sống?"

Trọn bộ quy trình nhìn xem đến, xác thực chính là điển hình nam nữ hẹn hò quy trình, hơn nữa còn là không có đâm thủng tầng cuối cùng giấy cửa sổ thanh niên nam nữ, bằng không nhất định sẽ tăng thêm một cái trọng yếu nhất khách sạn thời gian.

Từ cái này quy trình bề ngoài nhìn, hai người này hành động có thể nói là không có kẽ hở, mà lại toàn bộ hành trình đều có Đế Quốc các phương tình báo bộ môn giám sát. Theo một ý nghĩa nào đó nói, bọn hắn chính là trực tiếp nhất người chứng kiến.

"... Bất quá, Ceremonies phòng thí nghiệm bên kia xảy ra chuyện thời điểm, hai người kia một mực tại nhìn phim, đúng không?"

Ostana mỉm cười gật đầu.

"A, liền xem như Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng các đại nhân đều thành bọn họ mục kích chứng nhân, ta cũng không tin."

Giafier bất đắc dĩ nói: "Dù sao cũng phải có cái lý do a? Không có bất kỳ cái gì chứng cứ xác thực liền ác ý phỏng đoán Liên Minh thông thương đại biểu, là sẽ khiến quốc tế vấn đề."

"Bởi vì ta là đại mỹ nhân a! Đại mỹ nhân là có tư cách hoài nghi hết thảy."

Mặc dù đây cũng không phải là brunhilt lần đầu tiên nói loại lời này, nhưng mọi người vẫn như cũ là một bộ "Lại tới lại tới " chấn kinh đến im lặng biểu lộ. Giafier thậm chí đỡ lấy cái trán, mang mặt trốn ở bàn tay của mình sau.

Ostanna mỉm cười nói: "Như vậy, muốn ta triệu tập càng nhiều người tay, 24 giờ giám sát sao?"

"Không có cần thiết. Thiên Vực là quân tình cục cùng Thẩm Phán đình sân nhà, bọn hắn đều không có thu hoạch gì, huống chi là chưa quen cuộc sống nơi đây hắc thụ?" Brunhilt trầm ngâm một chút, cười nói: "Một vị đưa ra chiến thuật cách mạng ưu tú thiên tài nhà quân sự, chúng ta cũng hẳn là biểu hiện ra phải có thiện ý cùng tôn kính. Mà hắn, vừa vặn cũng là thụ Seliola bá tước, cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn mời, mới tiến về đại sứ quán a? Thời gian dài như vậy, kỵ sĩ đoàn người đang làm gì đâu?"

Còn có thể làm gì? Kỵ sĩ đoàn mời về sau mới phát hiện, bọn hắn quý khách vào xa bờ tinh vân đoạt Đế Quốc hai chiếc thuyền phá Đế Quốc một cái pháo đài còn đánh chết một cái hầu tước một cái trung tướng. Càng trọng yếu hơn là, Thể Cộng Đồng khi loại này sự tình không có phát sinh, Đế Quốc cũng chỉ có thể giả dạng làm không có phát sinh. Kỵ sĩ đoàn tự nhiên cũng liền càng thêm xoắn xuýt.

Nghe nói Kỵ Sĩ Trưởng Seliola bá tước gần nhất vẫn rất u buồn. Lúc trước hắn đến cỡ nào thưởng thức Dư Liên, lúc nghe Dư Liên chơi chết mình đắc ý đệ tử về sau liền đến cỡ nào xoắn xuýt, khoảng thời gian này liền tiếu dung đều không có, mỗi ngày liền tấm lấy một gương mặt xử vào kỵ sĩ đoàn sân huấn luyện, dùng dường như băng khô một dạng ánh mắt quét mắt tất cả học đồ cùng người hầu.

Vốn dĩ dự định tốt giao lưu hoạt động, tự nhiên cũng liền mở không được.

"Cái kia, sẽ làm cái vũ hội đi. Suy nghĩ kỹ một chút, ta lớn nhỏ cũng là Đế Quốc quý tộc, nhưng thế mà chưa từng có dẫn đầu cử hành qua một trận vũ hội, đây cũng quá kỳ quái." Brunhilt nói.

Còn chẳng phải là tự ngươi nói. Vũ hội chính là tập "Lãng phí", "Dối trá" cùng "Vô cùng xa xỉ" vào một thân nhàm chán hoạt động sao? Giafier nghĩ.

"Đi cho mọi người phát thư mời đi." Suruka vương lại nói: "Các cô nương cũng có thể mở to hai mắt tìm kiếm một chút, nói không chừng liền có thể tìm soái tiểu tử thoát đơn á!"

Vẫn luôn rất là khép kín brunhilt điện hạ vào cực tĩnh tư động thời điểm, nhìn xem chiến thần tế náo nhiệt, muốn tìm một cái lý do chính thức tiến vào đế đô giới xã giao, đây cũng là rất hợp lý a. Chí ít đế đô các giới nghiệp dư quan sát viên là cho rằng như thế.

Vô luận như thế nào, cái này không phải cũng là chuyện tốt sao?

(tấu chương xong)

Chương 409: Không thể loại trừ khả năng

Ngay tại Bạch Thụ cung các cô nương, bắt đầu thương lượng thế hệ này Suruka vương lần đầu tiên tổ chức vũ hội lúc, cái nào đó đem toàn bộ Thiên Vực gà bay chó chạy kẻ cầm đầu một trong, đang cùng kẻ cầm đầu thứ hai cùng nhau ăn cơm.

Cơm tối địa điểm là đế đô trứ danh đô thị giải trí —— đình viện thị một nhà ven đường quán bán hàng bên trong. Lần này món chính là huyết mét cùng tro cốt thằn lằn thịt làm đồng nồi đồng cơm, có chút cùng loại nấu tử cơm cách làm, cũng chỉ là bố lai Rick Hồng Vũ người đặc sắc mỹ thực.

Tro cốt tê thịt canh thịt thấm vào đến mỗi một hạt đỏ tươi hạt gạo bên trong, vào bóng đèn tản ra sung mãn mà tràn ngập protein quang trạch. Cuối cùng lại phối hợp một nồi rau dại lớn canh xương hầm cùng nướng tro cốt thằn lằn đuôi, kia thật là một loại như mộng ảo hưởng thụ.

Tiệm này đồng nồi đồng cơm khẩu vị hết thảy có bốn loại, Dư Liên liền không chút do dự mỗi một loại đều điểm một phần. Sau đó lại tại đối diện Bối gia đại tiểu thư thán phục ánh mắt bên trong cấp tốc ăn hết hai phần, ngay tại hướng thứ ba phần thúc đẩy.

Ani cảm thấy cái này hai ngày thời gian mình cười thời điểm so bình thường một tháng thời điểm đều nhiều, hơn nữa nhìn Dư Liên ăn cơm dáng vẻ, khẩu vị cũng đã khá nhiều, thế là cũng ăn hết ngày xưa gấp rưỡi sức ăn.

Sau đó, ngay tại Ani bắt đầu ọc ọc ăn canh, Dư Liên chuẩn bị bắt đầu ăn thứ tư phần, đem một muôi dùng tiêu núi hoang xào đỏ cơm đưa đến miệng bên trong thời điểm, lại không tự chủ được rùng mình một cái.

Loại cảm giác này cũng không quá dễ chịu. Chẳng lẽ là có cái gì không đứng đắn gia hỏa đang trù yểu ta sao?

Đúng vậy, nhất định là có rất nhiều không đứng đắn gia hỏa đang trù yểu ta! Linh Năng Giả dự cảm cũng không thể phớt lờ. Mà lại đây tuyệt đối không phải huyền học, mà là một loại nào đó lượng tử thái dây dưa cái gì.

"Cái này không rất bình thường sao? Chỉ bằng ngươi vào xa bờ tinh khu làm sự tình, không biết cho Đế Quốc chế tạo bao nhiêu cái mất đi nhi tử mẫu thân, mất đi trượng phu quả phụ, mất đi phụ thân cô nhi, hận không thể hôm nay ngươi liền bị Vũ Trụ Chi Linh đánh chết không biết phải có bao nhiêu. Ngươi thế mà chờ cho tới hôm nay mới bị người rủa, đã rất vượt quá dự liệu của ta."

Ta vào tân đại lục cùng Nisio tinh hệ chiến dịch bên trong chơi chết người càng nhiều đâu. Quả nhiên sa dân cùng mèo lớn cũng không phải là người thôi?

Vũ trụ này nhân loại chí thượng chủ nghĩa, luôn luôn sẽ vào loại này nhỏ bé thời khóa biểu hiện ra tồn tại cảm đến a!

"Mà lại, ngươi sẽ không coi là, liền không ai hoài nghi chúng ta a?"

"Bình thường, vào xa bờ tinh vân tình hình chiến đấu truyền đến Thiên Vực thời điểm, ta chính là mười năm này Đế Quốc thống hận nhất địch nhân. Nhưng vấn đề là, ta hiện tại vẫn là Đế Quốc mời khách quý. Người như ta a, trời sinh chính là sẽ bị Đế Quốc hoài nghi. Thế nhưng là, Ani, cái kia thì thế nào đâu? Hiện tại toàn bộ Đế Quốc tất cả tình báo bộ môn đều là con mắt của chúng ta kích chứng nhân. Ta sở dĩ sẽ đến Thiên Vực, chính là hưởng thụ người Đế Quốc hận không thể xử lý ta, nhưng lại không thể không hướng ta cười làm lành mặt quá trình này a!"

"Không có chút nào sức sản xuất ác thú vị." Amida phê bình nói.

Dư Liên cũng lười về đỗi, tiếp tục vui vẻ chuẩn bị ăn cơm, nhưng không đợi được lại đem tràn đầy sung mãn protein đỏ mét nhét vào miệng bên trong, liền nghe Amida lại nói: "Ngươi hôm qua cho đồ vật, ta đã nhìn qua... Đúng là, không gì so sánh nổi phấn khích a!"

Ngươi nhất định là phải chờ  đến lúc này nói chính sự sao? Vì cái gì không ăn xong cơm lại nói? Hơn nữa nhìn ngươi cái này bình tĩnh tiếu dung, nhất định đều không có "Không gì sánh kịp" ý tứ.

Dư Liên bất đắc dĩ buông xuống thìa, bất mãn mà nhìn xem đối phương.

"Chính là muốn đến ăn cơm thời điểm mới tốt nói, hơn nữa còn nhất định phải giống ta dạng này mặt mỉm cười. Bây giờ cùng chúng ta Đế Quốc tình báo viên mặc dù chỉ còn lại làm theo thông lệ mấy người, nhưng dù sao cũng là nhân viên tình báo, hiện tại liền sẽ cho rằng chúng ta vào bình thường ăn cơm nói chuyện phiếm. Mà nếu như nhìn thấy chúng ta vào không có một ai chỗ hẻo lánh, lén lén lút lút đến mật đàm, vậy sẽ có ý nghĩ gì đâu? Ghi nhớ, Dư Liên, mỉm cười, không muốn xụ mặt."

"Tấm lấy không tốt sao? Bọn hắn nói không chừng sẽ cho rằng chúng ta đang liếc mắt đưa tình." Dư Liên mặt không biểu tình mà nói.

Nếu là có người sẽ cho rằng Belencast nhà đại tiểu thư gặp mặt mang thẹn thùng mang tai đỏ ấp a ấp úng nói cái gì "Ai muốn cùng ngươi liếc mắt đưa tình" a loại hình, kia liền quá nông cạn. Nàng chỉ là ngoẹo đầu nhìn Dư Liên một chút, cười nói: "Đời ta còn không có cùng người làm qua loại sự tình này, chính là tiểu thời điểm cũng hiếm khi cùng phụ mẫu vung qua kiều. Cho nên, hẳn là là như vậy sao? Chán ghét a, ngươi cái này xấu ngân ~~~ "

Nàng nắm bắt đôi bàn tay trắng như phấn, động tác nhẹ nhàng pia đập vào Dư Liên trên lưng. Nhìn xem động tác không lớn, thế nào nhìn thật đúng là cùng trẻ tuổi chó nam nữ giữa liếc mắt đưa tình gần, nhưng kém chút đem hắn bữa cơm đêm qua cho đánh ra tới.

Dư Liên cũng không dám ho khan, chỉ có thể uống một hớp lớn băng trống trải khôi phục một chút tâm tình, cái này mới nói: "Cho nên, có bị hù dọa sao?"

"Đúng là bị giật nảy mình. Bất quá, có khủng hoảng công phu, còn không bằng nắm chặt thời gian phân tích đồ chơi kia nguyên lý, nhìn xem có không có cách nào cấp tốc phục khắc ra. Muốn suy nghĩ, chính là đồ chơi kia chủ pháo nguyên lý. Nếu như là trước mắt chủ lưu vũ khí năng lượng, bất kể là I-on, laser vẫn là Pozitron, cũng không thể hình thành dạng này lực phá hoại."

Phải nói, thật không hổ là Ani sao?

"Bất quá, Kreer cùng Akba tướng quân biểu lộ thật đúng là sẽ rất thú vị a! Bộ kia hồn bất phụ thể dáng vẻ thành công kích phát ta cười điểm, cùng linh cảm. Đương nhiên liền càng không có thời gian khủng hoảng."

Akba tướng quân chính là Liên Minh đại sứ quán thủ tịch trú vào tuỳ viên quân sự, nói trắng ra cũng chính là Liên Minh bên kia gián điệp đầu lĩnh.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, nếu như hai vị kia biết có thể có chỗ tốt này, đoán chừng liền xem như tại chỗ biểu diễn cái nguyên địa bạo tạc cũng là rất tình nguyện.

"Đã có nghiên cứu phương hướng sao?"

"Gia tốc tụ biến, mạnh lực tương tác, đều là có khả năng. Bất quá, lấy có hạn tư liệu biểu diễn ra vũ khí hình thức, cái sau khả năng sẽ lớn hơn một chút."

Không thể không nói, thật không hổ là Ani a!

"Thế nhưng là, những này trước mắt đều dừng lại trên lý luận. Liền xem như lập tức để trong nước người tăng giờ làm việc, không có cái một thời gian hai năm, là không thể nào có cái gì tính quyết định tiến triển."

"Cho nên, có biện pháp giải quyết sao?"

"Đây không phải ngay tại suy nghĩ sao? Ngươi nhìn, ta sầu đến nỗi ngay cả cơm đều so bình thường ăn nhiều một điểm."

Rõ ràng là bởi vì rất hợp khẩu vị của ngươi mà! Dư Liên nghĩ.

Quả nhiên, liền xem như dạng này thiên tài thiếu nữ, cũng chắc chắn sẽ có tư duy bên trên nhược điểm nha. Cũng không phải là nàng nghĩ không ra, mà là nàng hiện tại trong lúc nhất thời không nghĩ tới mà thôi. Thế là, Dư Liên liền cười nói: "Ha ha, làm Yakovya a Yeter Belencast hậu đại, ngươi hẳn là mở ra mạch suy nghĩ nha. Đừng quên các ngươi Liên Minh am hiểu nhất làm là cái gì đây?"

Trước mắt toàn bộ Ngân Hà có sức ảnh hưởng nhất phim giải thưởng —— Yakovya thưởng, chính là vì kỷ niệm cái này một vị. Nàng là Belencast gia tộc vào hành tinh mẹ thời đại tộc trưởng phu nhân, nghe nói là một vị tương đương đại nhân vật lợi hại.

Liền liền thâm niên nhà lịch sử học, nếu như không tra tư liệu cũng không thể nói ra Belencast nhà lịch đại tộc trưởng là ai, nhưng vị tộc trưởng này phu nhân đại danh lại vì thế nhân biết, cái này liền rất nói rõ vấn đề.

Mặt khác, vị này Bối gia lão tổ bà nội vẫn là trứ danh nghệ thuật biểu diễn nhà, hí kịch nhà lý luận, vẫn là phim kỹ thuật người khai sáng. Chí ít vào vũ trụ này, nàng cũng là được xưng là "Phim chi mẫu" thời đại vĩ nhân.

"Về phần Liên Minh am hiểu nhất làm sự tình", đều nhắc tới Yakovya thưởng, còn có thể là cái gì đây?

"Mỗi lần Liên Minh đại tuyển là ta vui vẻ nhất thời gian. Dù sao nhiều như vậy thâm niên diễn viên, tốn một năm tròn công phu cố gắng giải trí đại chúng biểu diễn, cũng chỉ có cái này sân khấu có thể nhìn thấy." Nào đó Đế Quốc quý tộc đại lão ngữ.

Kia đại khái chính là tất cả "Dân tuyển" chính trị vấn đề. Dân chúng, nhất là tụ tập cùng một chỗ dân chúng, thường thường là không lý trí, mà lại trí thông minh thường thường sẽ cùng bọn hắn quy mô thành tương phản. Thế là đám chính khách vì nghênh hợp bọn hắn chờ mong, cần nhất tôi luyện năng lực cho tới bây giờ cũng không phải là hành chính năng lực, mà chỉ có thể là diễn kỹ.

Amida Belencast nao nao, đầu tiên là lộ ra hiểu rõ biểu lộ, lập tức lại thu hồi mỉm cười, nghiêm mặt nói: "Ta cảm thấy mình nhận mạo phạm."

"Chính ngươi dò số chỗ ngồi còn có thể trách ta rồi."

Bất kể nói như thế nào, chuyện trọng yếu nhất trước mắt tựa như được đến thích đáng giải quyết. Thế là, Dư Liên liền lại chuẩn bị đem lực chú ý chuyển tới đồng nồi đồng bên trong cơm canh bên trên.

Thế nhưng là, đối diện Amida tiểu thư tựa như cảm thấy, quấy nhiễu Dư Liên ăn cơm là kiện phi thường chuyện thú vị, vào Dư Liên vừa đem một muôi cơm phóng tới miệng bên trong nháy mắt, bỗng nhiên lại nói: "Nói đến, ngươi hôm qua gặp được Yarona công tước cùng Valente vương thời điểm, cũng là rạng sáng. Cái điểm này bọn hắn còn cùng một chỗ, là vào dày đặc nói chuyện gì đâu?"

Cho nên, liền thật không thể chờ ta ăn xong lại nói sao?

Dư Liên biết cô nương này ý đồ xấu bắt đầu lên men, cũng chỉ có thể lần nữa buông xuống thìa: "Ngoại trừ cái kia đặc biệt đặc sắc đồ vật, dĩ nhiên chính là chiến thần tế. Yarona công tước dù sao cũng là lần này chiến thần tế xử lý người nha. Tổng thể mà nói, chính là một hi vọng khống chế một chút tổ chức quy trình, một cái biểu thị muốn công bằng công chính. Nhưng vô luận như thế nào, cái kia hai cái Gomeya cô nương, đều lành ít dữ nhiều."

Amida trầm ngâm một chút, ánh mắt dường như mang lên một tia lệ khí, vừa muốn nói điều gì, cách đó không xa trên mặt bàn liền lại tọa hạ bốn năm cái cả tiếng khách hàng, xem xét chính là đồ công nhân tiền lương giai tầng.

Bọn hắn vừa hạ xuống tòa, liền gọi một đống lớn một đống lớn ăn, đều là phi thường phù hợp thể lực người làm việc nhiệt độ cao cao lòng trắng trứng thịt cá, tiếp lấy lại la hét để lão bản cho bọn hắn mở TV.

Ngồi vào cửa hàng một bên "Bảo tiêu" hiện lên một tia chán ghét thần sắc, ẩn nấp hướng Ani quăng tới chất vấn ánh mắt.

Bất quá, cái sau lại hồn nhiên không hay, ngược lại mang theo ánh mắt tò mò nhiều quan sát bọn hắn một chút.

Gian phòng bên cạnh sáng như tuyết trên màn ảnh lập tức ném bên trên một cái màn sáng, lại là một cái ngay tại phát ra TV tin tức. Hình ảnh trung ương, rõ ràng là một tôn đang đứng vào trên vùng quê cự thú. Quay chụp góc độ mặc dù là quan sát, nhưng y nguyên có thể nhìn ra được, đây quả thật là một đầu che khuất bầu trời quái vật khổng lồ.

Cái kia giống như là một đầu loại cực lớn tượng rùa, mọc ra bốn đầu tráng kiện rắn chắc giống như Thần cung lập trụ một dạng chân lớn. Dày đặc giáp xác bên trên che kín, phảng phất là dùng đá lởm chởm quái thạch hợp lại mà thành dãy núi. Tráng kiện nhưng lại thon dài cái cổ kết nối lấy điển hình loài bò sát đầu lâu, thế nhưng là, cái kia đầu lâu to lớn nhưng lại mọc ra rõ ràng sừng thú cùng từng cục, hung lệ, lại lại dẫn một tia thần thánh nghiêm nghị.

Thông qua đầu kia cự thú bên người cỗ xe cùng phi hành khí để phán đoán, nó thân cao đã vượt qua trăm thước.

Nó... Không, vẻn vẹn chỉ là bằng thân thể kích thước, nên gọi là Thần. Thần chậm rãi hành tẩu vào Gomeya tinh cầu một lần nữa chữa trị qua mặt đất màu xanh lục bên trên, mỗi một lần rơi ở trên mặt đất giẫm đạp, đều dường như gây nên một trận địa chấn.

Vừa vặn ngồi xuống Đế Quốc các công nhân chấn kinh vài giây sau, phát ra một tiếng tiếng hoan hô.

"Vạn tuế!"

"Lúc này mới là đại thủ bút a!"

"Đúng vậy a! Năm nay chiến thần tế, nhưng có ý tứ!"

"Ngươi mua ai? Ta ép lôi minh!"

"A, ta là mithril chi kiếm!"

"Vậy ngươi thua định!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Ha ha, ai thắng không quan trọng, dù sao bảo quan còn có thể vào Đế Quốc là được!"

Các công nhân thảo luận rất nhanh liền mở rộng đến toàn bộ trong nhà ăn, chung quanh mấy bàn người đều thêm vào thảo luận. Không khí nơi này lập tức liền náo nhiệt.

Mặt khác một bên, Dư Liên cũng có chút nhíu nhíu mày lại: "Cái đồ chơi này là... Sách, kim cương Long Quy?"

"Lần này chiến thần tế mục tiêu cuối cùng nhất, chí ít là một đầu sống 1 vạn năm Thái Cổ loại." Amida nói.

"Gomeya tinh cầu trọng lực ngược lại là miễn cưỡng không có vấn đề, nhưng là nó chứa oxi lượng, thật có thể chèo chống loại động vật này hoạt động sao?"

"Thần Hi hoàng thất đều cầm đem viên tinh cầu kia dùng để nuôi long, ngươi cứ nói đi?"

"... A, xác thực, tinh cầu kia hoàn cảnh đã bị Đế Quốc ma đổi đến không biết đều thành đức hạnh gì. Huống hồ, kim cương Long Quy dù nói thế nào cũng là loài huyễn thú, năng lực thích ứng thật đúng là không thể dùng chính thống sinh vật học đến tính ra. A, Amyia cùng Yardi, đối với các nàng hành tinh mẹ như thế nhớ mãi không quên. Nhưng bây giờ, liền xem như trở về, lại còn có thể thấy cái gì đâu?"

"Cho nên, đường là tự chọn. Không có thật quẳng cái đầu rơi máu chảy, lại thế nào biết mình đi là chính đạo, vẫn là lối rẽ đâu?" Amida sâu kín nhìn xem Dư Liên nói: "Trên thực tế, ta xác thực rất hi nhìn các nàng hai có thể xông ra một con đường tới. Chí ít, ta cũng có thể thừa cơ nhìn một chút, Đế Quốc tương lai, khả năng là thế nào phương hướng."

"Ngươi là coi các nàng là làm dò đường quân cờ rồi?"

Ani gật đầu: "Ta biết a! Mấu chốt là, hai người bọn họ, cũng là biết."

Tốt a, đầu năm nay, so hồ đồ quân cờ càng dùng tốt hơn, đại khái chính là lòng dạ biết rõ quân cờ.

"Cùng so sánh, Dư Liên... Ta ngược lại là có chút lo lắng ngươi đây." Ani lại nói.

"? ? ?"

"Valente vương ý tứ, là hi vọng có thể vào chiến thần tế bên trong làm chút tay chân, đúng không?"

Dư Liên gật đầu.

"Chiến thần tế mặc dù rất nhiều năm không có chết qua người, tất cả mọi người coi nó là thành một trận kịch liệt giác đấu trò chơi. Thế nhưng là, nó đúng là sẽ chết người, đúng không?"

Dư Liên tiếp tục gật đầu.

"Như vậy, nếu như ngươi tham gia chiến thần tế, chẳng phải có thể để ngươi hợp lý hợp pháp chết ở bên trong sao?" Amida cười nói.

Dư Liên không khỏi vui : "Ta cũng không muốn làm Giác Đấu Sĩ, cũng vô dụng máu tươi lấy lòng quần chúng tính ác thú vị hứng thú, càng không đi báo danh."

"Kia liền thiết kế một cái để ngươi không cách nào lý do cự tuyệt! Dù sao báo danh thời gian còn có hai cái tuần lễ." Amida trầm giọng nói: "Nơi này là Thiên Vực, là bọn hắn sân nhà."

"Thế nhưng là, chiến thần tế hạn định điều kiện là tam hoàn a? Ta thế nhưng là đã đột phá."

"Xác thực như thế. Thế nhưng là, Đế Quốc lại không biết a!"

Tốt a, chí ít cho tới bây giờ, Dư Liên vào Thể Cộng Đồng bên kia cung cấp quan phương ghi chép bên trên, vẫn là tam hoàn đâu. Kiểu nói này, giống như còn thật sự là đạo lý này.

"Ha ha, ta là nói đùa." Ani hé miệng cười một tiếng, lại nói: "Thế nhưng là, ngươi cũng không thể loại trừ khả năng này, không phải sao?"

(tấu chương xong)

Chương 410: "Không phóng khoáng" Vệ Vương

Valente vương đương nhiên là ước gì mình chết được thấu thấu. Điểm này, Dư Liên lòng dạ biết rõ.

Mặt khác, liền xem như Đế Quốc tất cả người biết chuyện đều hận không thể chơi chết mình, Valente vương cũng nhất định nhất không kịp chờ đợi đến muốn đem tro cốt của mình giương nấu canh, thuận tiện lại vào mộ phần nhảy cái địch mấy cái kia.

Phải biết, hiện tại thứ mười ba hạm đội soái hạm mới "Avrora hào" thế nhưng là Đế Quốc hải quân đều còn không có liệt trang Tinh Không cấp, cái kia thế nhưng là Ceremonies xưởng đóng tàu hàng hiệu. Cái này chẳng phải tương đương với ngươi thật vất vả tỉ mỉ điều giáo lớn lên ngựa gầy, chính mình cũng còn chưa kịp ăn, kết quả đi ra ngoài một chuyến liền bị không biết nơi nào xông tới hoàng mao liếm sao?

Người bình thường đều sẽ cảm giác đến đây là vô cùng nhục nhã a?

Mặt khác, Tinh Không cấp vào xa bờ tinh vân trong khảo nghiệm cũng không có biểu hiện ra trong tưởng tượng sức chiến đấu, nhưng đối mặt thứ mười ba hạm đội lại từ đầu đến cuối không có chiếm được tiện nghi gì, cuối cùng còn bị người ta quả thực là ngăn ở pháo đài bên trong tù binh. Thế là, phủ Đại nguyên soái phương diện, đối cấm quân phải chăng trang bị cái này mới thuyền, lập tức liền lâm vào thảo luận bên trong.

Nguyên vốn đã chuẩn bị muốn ký nhóm đầu tiên 24 chiếc Tinh Không cấp đơn đặt hàng lập tức liền thất bại.

"Thổi đến thiên hoa loạn trụy, lại bị một đám mở ra vũ trang thương thuyền đám ô hợp đánh cho răng rơi đầy đất." Đế Quốc tạo ngành đóng tàu vào tương đối dài trong một khoảng thời gian, đều là như thế chế giễu Ceremonies.

Đương nhiên, người trong nghề đều có thể nhìn ra được, Tinh Không cấp chiến hạm đúng là một chiếc gần như hoàn mỹ tuần dương hạm hạng nặng. Sở dĩ rơi vào kết cục như vậy tự nhiên là không phải chiến chi tội. Thế nhưng là, dù sao cũng là thương nghiệp cạnh tranh nha, chửi bới một chút cường hãn thi đấu vật, cái này không phải cũng là bình thường thao tác sao?

Ai nói quân sự quý tộc thống trị Đế Quốc cũng không phải là chủ nghĩa tư bản rồi?

Còn có, Valente vương nhưng cũng là Xu Mật Viện đại thần, lúc trước chủ trương gắng sức thực hiện vào xa bờ tinh vân bên trong tu kiến Kerna pháo đài cũng là hắn. Chúng ta trước kia đã giải thích cặn kẽ qua Kerna thành tu kiến độ khó. Liền xem như lấy Đế Quốc quốc lực, muốn kiến tạo thứ này, cũng có chút bóc lột đến tận xương tuỷ hương vị. Bởi vì cái này phá sự, phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện thế nhưng là không biết xé bao nhiêu lần.

Hiện tại, Kerna pháo đài thành trong vũ trụ đổ nát thê lương, phủ tể tướng coi như có rất nhiều lý do đắc ý. Valente vương vào Xu Mật Viện bên trong há lại sẽ không rơi oán trách?

Tóm lại, đối với Valente vương đến nói, nhà mình nuôi la lỵ bị liếm, tài lộ bị thương nặng, mình còn muốn bị các đại lão lựa. Ba phần phẫn nộ, đương nhiên không thể có cái gì ba phần vui vẻ ngưng tụ thành so mộng ảo còn mộng ảo vui vẻ thời gian, đương nhiên chỉ có thể biến thành đối kẻ cầm đầu cừu hận, thậm chí oán độc.

Dù sao, Dư Liên biết, "Lịch sử" bên trên Valente vương, đối dân chúng, bộ hạ cùng (uy hiếp không được mình) đồng liêu, ngược lại là biểu hiện được đặc biệt độ lượng rộng rãi cao thượng, nhưng xương nhưng xưa nay không phải cái gì khoan dung độ lượng rộng lượng hạng người.

Đương nhiên, nếu như hắn có thể biết để cho mình nằm tiến bồn nuôi cấy cũng là mình, phản ứng nhất định sẽ càng thú vị a?

Chỉ bất quá, muốn nói hắn sẽ nghĩ biện pháp thiết kế để cho mình tham gia chiến thần tế, sau đó tìm người vào trên đại hội xử lý chính mình... Loại này thao tác, nghe làm sao như vậy không phóng khoáng đâu? Lớn nhỏ cũng là đại tuyển đế vương, cũng không chê hạ giá.

"Ta ngược lại là nghe nói, thế hệ này Valente Jette, đừng nhìn bề ngoài bên trên hòa ái dễ gần, nhưng xương xác thực một cái cực đoan hiện thực người. Hắn chỉ cần cảm thấy có chuyện cần thiết, liền nhất định sẽ đi làm. Về phần có thể hay không dẫn phát vấn đề khác, có thể hay không khiến người khác phản cảm, liền không vào lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong."

Nói đến đây, Ani cười lạnh một tiếng: "Huống hồ, cho tới bây giờ, Valente vương những cái kia không phóng khoáng thủ đoạn đều là dùng tại đối phó ngoại địch. Phổ thông Đế Quốc dân chúng cùng trung hạ tầng quý tộc là sẽ không hiểu rõ một vị thượng tầng nhân vật bản tính. Vào bọn hắn thẻ nơi đó, Valente vương thế nhưng là một vị rộng nhân rộng lượng, nhiệt tình nho nhã cao quý đại nhân vật. Về phần thượng tầng, liền xem như biết thì thế nào đâu? Có bao nhiêu người phản cảm hắn, đồng dạng liền có bao nhiêu người duy trì hắn. Còn lại, tự nhiên là không ủng hộ cũng không phản đối, nói không chừng còn sẽ cảm thấy, đây là Đế Quốc cải biến thời cơ đâu."

"Cho nên, Đế Quốc những cái kia cao quý các đại nhân liền không cảm thấy hắn low sao?" Dư Liên vừa như thế nôn cái rãnh, lập tức liền lập tức hối hận.

Quả nhiên, hắn rất nhanh liền nhìn thấy đối diện Ani lộ ra nụ cười ranh mãnh, ánh mắt thế mà thêm ra một tia không hiểu cảm giác ưu việt, một bộ "Ai nha nha, ngươi thế mà cũng có như thế ngây thơ thời điểm."

Phổ thông quân nhân, trung hạ tầng kỵ sĩ tự nhiên hẳn là giảng cứu một chút chiến sĩ vinh dự cảm giác. Thế nhưng là, thật hỗn đến thượng tầng, ai có thể không phải cái Niccolò Machiavelli chủ nghĩa người đâu?

Bất kể là nhà tư bản người phát ngôn vẫn là quân sự quý tộc, đều là như thế. Chiến sĩ vinh dự cảm giác? Cái kia mẹ nó là thiết lập nhân vật!

Nói như vậy, Valente vương cần đem mình biến thành một cái vì lợi ích của đế quốc, không từ thủ đoạn người. Nhưng mà, cái này sao lại không phải một loại thiết lập nhân vật đâu?

"Mà lại, nếu như chuyện này thật thành, Valente vương vào hắn không có có sức ảnh hưởng đoàn thể —— cũng chính là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng trong cấm quân, bao nhiêu cũng là có thể lưu lại một điểm danh vọng."

Chú trọng võ danh các Tinh Giới kỵ sĩ có lẽ sẽ không tôn kính hắn, nhưng ít ra sẽ cảm kích hắn. Cái này chẳng phải đầy đủ rồi?

Ài... Chờ một chút, nghĩ như vậy, ta mẹ nó lại có điểm dắt một phát mà động toàn thân hương vị.

"Thế nhưng là, ngươi dù sao cũng là Thể Cộng Đồng trú vào tuỳ viên quân sự, đứng đắn nhân viên ngoại giao, hơn nữa còn là bởi vì vì bọn họ chính thức thư mời mà đến, luôn không khả năng mai phục năm trăm đao phủ thủ đem ngươi chặt đi? Đương nhiên cũng không có khả năng phái thích khách. Mặc kệ ngươi chết như thế nào, nhưng chỉ cần chết vào Thiên Vực, chết vào Đế Quốc cảnh nội, Ngân Hà Đế Quốc một thế kỷ đến nay ngoại giao thành quả đều sợ là muốn không còn sót lại chút gì. Nói trắng ra, hiện tại nhất không hi vọng ngươi xảy ra chuyện, ngược lại là Đế Quốc quan phương."

"Bất quá, vào chiến thần tế bên trong chơi chết ta, đó chính là một chuyện khác đi?" Dư Liên cười nói: "Đây là tư tế chiến thần tu tế điện, là trò chơi của người dũng cảm! Dũng sĩ huyết nhục, là tốt nhất tế phẩm. Cho nên người tham dự, phú quý có mệnh, sinh tử vào thiên! Là như thế này a?"

"Đương nhiên, cuối cùng đây cũng chỉ là ta người suy đoán." Ani cười nhạt một tiếng, ọc ọc đem còn lại canh uống xong, lấy ra hiện ra mùi thơm khăn tay nhẹ nhàng lau một chút khóe miệng.

"Tốt, ta ăn no. Một hồi an bài đâu?"

"Ta còn không ăn xong a!"

"Nam hài tử ăn cơm thế mà so nữ hài tử còn chậm? Ngươi liền không biết hổ thẹn sao?"

Cảm giác nếu là lại không kết thúc liền muốn biến thành hải quân hươu sừng đỏ, mặc dù hắn vốn chính là hải quân. Dư Liên lại còn có thể nói cái gì đây? Cũng chỉ có thể lấy tám phần no bụng khái niệm qua loa kết thúc bữa tiệc, sau đó liền tắm rửa vào lão bản quan sát thị giác kỳ quan cộng thêm đưa tài đồng tử phức tạp trong ánh mắt, cùng nhau rời đi.

Hai người một bên đi thong thả uể oải bước chân tạm thời coi là sau bữa ăn tản bộ, một bên tiếp tục trao đổi: "Cho nên, Ani đâu? Liền không có cái gì muốn đi địa phương sao?"

"Ta ngược lại là có một nơi muốn đi, bất quá bây giờ hiện tại cũng đã đóng cửa." Amida cười nói.

"Vậy nhưng thật là khéo... Ta muốn đi địa phương cũng đã đóng cửa." Dư Liên cũng cười nói.

Mà lại địa phương kia ngay tại Biesseberg thị, hôm qua mình đã ra hiện ra tại đó. Hôm nay lại đi, rơi vào có bị hại vọng tưởng người sáng suốt trong mắt, bao nhiêu cũng vẫn có chút tai hoạ ngầm.

Hai người liền liếc nhau một cái.

Dư Liên từ Amida cặp kia ôn nhuận, bình tĩnh lại thuần mỹ úy hai con mắt màu xanh lam bên trong, lờ mờ nhìn ra một chút xíu dò xét hàm nghĩa, nhưng hắn cảm thấy đây ảo giác. Hắn không biết đối phương có phải là cũng từ trong mắt của mình nhìn xảy ra chút cái gì, nhưng liền xem như nhìn ra, nhất định cũng là một loại ảo giác.

Hai người liền tiếp theo tản ra bước tiến lên, một mực xuyên qua đầu này thương nghiệp phố đi bộ, Amida lại nói:

"Thế nhưng là, nếu là hẹn hò, địa phương chẳng lẽ không nên là từ nam hài tử chọn sao?"

"Kia liền đi mới mở nhà kia Hoàn Vũ nhạc viên đi. Nói thật, ta lớn đến từng này, còn thật chưa từng đi Hoàn Vũ nhạc viên đâu." Liền liền đời trước đều không có đi qua. Dù sao trẻ tuổi thời điểm là Viện Quân Nhân Danh Dự cô nhi, sau đó lại là tham gia nghĩa dũng quân từ đại đầu binh làm lên, sau đó lại là biển... A không, du hiệp, sau đó lại bị toàn bộ Ngân Hà truy nã. Cái kia thời điểm này tinh lực cùng tiền tài đi đi dạo công viên trò chơi đâu?

Amida nao nao, ánh mắt dường như có chút vi diệu, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Dư Liên lập tức ý thức được, cái này nhạc viên không phải liền là Ani nhà bọn hắn mở sao?

Đương nhiên, toàn bộ Ngân Hà mỗi nhà Hoàn Vũ nhạc viên đều có đương địa đầu xà cổ phần, nhưng nó đại cổ đông cùng vận doanh vuông, nhất định là Ngân Hà to lớn nhất nghề giải trí cự đầu Hoàn Vũ tập đoàn. Mà cái này cái xí nghiệp lớn nhất cầm cổ vuông một trong, chính là Belencast gia tộc khống chế hồng sắc vi hội ngân sách.

Nói trắng ra, Ani cái này Liên Minh thông thương đại biểu, trọng yếu nhất một trong công việc, chính là giám sát nhà này toàn bộ Ngân Hà lớn nhất Hoàn Vũ nhạc viên hai năm trước vận doanh tình trạng.

Dù sao đây là Ngân Hà Đế Quốc rộng lớn lãnh thổ bên trên nhà thứ nhất Hoàn Vũ nhạc viên, cũng là trong lịch sử quy mô lớn nhất, vườn khu nhiều nhất, các loại chủ thể chơi trò chơi công trình nhất đầy đủ, cũng tiên tiến nhất Hoàn Vũ nhạc viên, đồng dạng cũng là Liên Minh cùng Đế Quốc giữa "Hữu nghị" biểu tượng.

Vào nó vừa vặn thành lập thời điểm, dẫn phát Đế Quốc các giới tranh luận. Rất nhiều lạc hậu một điểm Đế Quốc quý tộc thậm chí cho rằng, đây chính là Liên Minh gian thương dùng để hủ hóa chúng ta quang vinh quân nhân đế quốc đại âm mưu! Nhất định phải chống lại!

Về phần đến cùng làm sao hủ hóa, bọn hắn nói không nên lời. Mặt khác, Đế Quốc một chút quý tộc salon rõ ràng so Liên Minh bên kia cấp cao câu lạc bộ chơi đến này nhiều, cũng không gặp quân nhân đế quốc bị hủ hóa, vì cái gì cả năm linh công viên trò chơi liền có thể bị hủ hóa? Bọn hắn biểu thị cái này hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Walpolis Tể tướng vào Ilantra đại đế duy trì dưới, vẫn là đem chuyện này làm xuống dưới. Để không ít nghiệp dư chính trị nhà bình luận kinh ngạc chính là, đối với chuyện này, Xu Mật Viện ngược lại là cũng không có biểu thị đưa ra cái gì dị nghị.

Hiện tại, Thiên Vực Hoàn Vũ nhạc viên đã vận doanh hơn một năm. Nó 24 giờ mở ra, ổn định giá vé vào cửa, buổi diễn ban ngày buổi chiếu phim tối đều người qua lại như mắc cửi, đã thành Thiên Vực nhất làm cho người hướng tới hẹn hò cùng du lịch Nhạc Thánh.

Sự thật chứng minh, mặc kệ là ở thời đại nào, loại kia chính thể, phổ thông nhân dân nhu cầu cũng là giống nhau.

Thế là, nhà này công viên trò chơi chẳng những gánh chịu lấy rất nhiều thương nghiệp lợi ích, đương nhiên cũng liền gánh vác văn hóa cùng chính trị giao lưu sứ mệnh.

Thuận tiện xách một câu, ngay tại mặt trăng tu kiến nhà kia Hoàn Vũ nhạc viên, cùng Thiên Vực nhà này so sánh, ước chừng chính là Thượng Hải Disney cùng một cái tuyến hai thành thị Hoan Nhạc Cốc so sánh.

"Ta thật không có đi qua." Dư Liên nhìn xem đối diện cô nương ánh mắt, đành phải lại bổ sung một câu.

"Cũng tốt, kỳ thật ta cũng không có đi qua. Chí ít, cũng không có lấy phổ thông du khách thân phận đi qua." Amida cười nói: "Vậy chúng ta lên đường đi."

"Không định hóa cái trang? Ngươi thế nhưng là bọn hắn đại lão bản đại lão bản đại lão bản."

"Ta còn không có nổi danh đến nước này." Amida nói: "Về phần vườn khu tầng quản lý... Ta đã cùng ngươi cùng một chỗ tiến về, liền cho thấy nghĩ lấy phổ thông du khách thân phận thỏa thích vui đùa. Nếu như bọn hắn liền dạng này ánh mắt đều không có, lại nhất định phải đi lên quấy rầy, kia liền rất để người không thoải mái."

Nếu để cho hắn đại tiểu thư lần này không thoải mái, ta liền sẽ để các ngươi chung thân không thoải mái.

Mặc dù vị này đại tiểu thư đang mỉm cười, nhưng kia đại khái chính là nàng muốn nói a?

Xem đi, đây chính là nhà tư bản! Liền xem như lại xinh đẹp nhà tư bản đại tiểu thư, cũng là muốn ăn người. Dù sao chỉ cần ta sẽ còn có một hơi, liền nhất định là sẽ không làm việc cho ngươi ! Dư Liên nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 411: Hoàn Vũ nhạc viên sau thét lên thời gian

Kết quả là, hai người cái này liền đi vui sướng bộ pháp hướng Hoàn Vũ nhạc viên đi đến.

Theo ở phía sau hai cái "Bảo tiêu" tiên sinh dù sao cũng là văn võ song toàn tinh anh, rất nhanh liền đoán ra hai người mục tiêu, lập tức liền lộ ra một bộ đau dạ dày biểu lộ, nhưng vẫn là chỉ có thể không nói một lời cùng đi qua, nhưng đoán chừng đã vào bắt đầu khua chiêng gõ trống liên hệ vườn khu.

Đế đô Thiên Vực Hoàn Vũ nhạc viên hết thảy mở mười hai cái đại môn, các loại giao thông công cộng công trình đều có thể thẳng vào bên trong vườn. Thậm chí còn có chuyên môn bến tàu, có thể đỗ cỡ trung trở lên vũ trụ độc vòng cùng khách hàng thương thuyền.

Chỉ bất quá, như thế một cái Đại Vũ Trụ Thời Đại, như thế một cái đã biết văn minh trong xã hội tiên tiến nhất, xa hoa nhất cự hình chủ thể nhạc viên, thế mà đều còn không có thực hiện điện tử mua phiếu cùng tự động quét hình xét vé. Rõ ràng lấy hiện hữu kỹ thuật điều kiện, đây cũng là rất dễ dàng thực hiện mới đúng.

Thế là, bái những này đầu óc dường như đánh tư tưởng cương ấn đồ đần ban tặng, mỗi một đại môn trước đều sắp xếp thật dài nhân long. Các du khách cầm thiết kế đến dường như giống như là tốn thức bài poker cứng rắn nhựa vé vào cửa, nhảy cẫng chờ.

Liền xem như phụ trách xét vé người máy, tốc độ này cũng thực tế là nhanh không nổi.

Thế là, ở bên cạnh xếp hàng miệng, liền có mặc "Pana tiên sinh" con rối diễn viên, bày lên quầy hàng làm lên rút thưởng trò chơi.

Cái này tự nhiên là vườn khu quan phương tổ chức, nghe nói thưởng lớn là chơi trò chơi công trình nhanh chóng thông đạo phiếu cùng bên kia  VIP cửa vào phiếu. Mắt coi là nhưng là vì cắt hẹ... A không, tốt hơn phục vụ du khách.

Mọi người mặc dù đều đối Hoàn Vũ nhạc viên tràn ngập chờ mong, nhưng là người liền không nghĩ xếp hàng. Thế là quầy hàng bên kia vẫn là vây không ít người.

Thuận tiện nói một chút, "Pana tiên sinh" là một cái cả năm linh bản phim hoạt hình nhân vật, nguyên hình là một con to béo báo tuyết. Một thân khí rất cao, đến gần vô hạn tại Dư Liên đời trước trước Địa Cầu cái kia cái tròn lỗ tai nước Mỹ con chuột.

Đã đại tiểu thư nói xong là muốn lấy du khách thân phận tới chơi, tự nhiên cũng là đến xếp hàng. Bất quá, vào Dư Liên chậm rãi xếp hàng thời điểm, Ani liền tràn đầy phấn khởi xâm nhập cái kia quầy hàng trong đám người, dọa đến hai cái "Bảo tiêu" mặt đều trợn nhìn.

Bất quá, liền tại bọn hắn vừa cầm lấy thiết bị đầu cuối gọi người thời điểm, trong đám người chợt truyền đến một trận xôn xao cùng tiếng hoan hô. Cái kia "Pana tiên sinh" cũng bắt đầu dùng xốc nổi ngữ điệu biểu đạt chúc phúc ý tứ.

Sau đó, liền nhìn thấy Ani lại từ trong đám người ép ra ngoài, trong tay còn giơ lên hai trương lối đi VIP.

"Cái này liền bên trong?"

"Nếu là dùng bình thường bàn quay rút thưởng cược vận khí, cái kia liền không nói được. Bất quá, bọn hắn bố trí chính là mười đạo số độc đề, chỉ cần vào hai mười phút bên trong giải khai, liền có thể cầm tới hai tấm vé."

Sau đó ngươi mẹ nó liền tốn ba không tới mười giây? A không đúng, nói thế nào nơi này cũng là công viên trò chơi a! Không phải hẳn là bố trí điểm liên quan tới Hoàn Vũ nhạc viên dưới cờ các loại ảo tưởng chủ đề cố sự tri thức thú vị vấn đáp sao? Thí dụ như nói đời thứ năm Jones giáo sư yêu nhất nữ nhân là ai, Pana tiên sinh có mấy cái cự long bạn gái loại hình sao? Số này độc là cái quỷ gì a?

"Cái này, Ani, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được..."

"Ừm, ta đoán được. Xem ra, cái này vườn khu quản lý Phương tổng tính còn không có ngu xuẩn như vậy, mặc dù tận lực một điểm, nhưng ta coi như hài lòng." Amida cười nói.

Thiên Vực Hoàn Vũ nhạc viên các công nhân viên, tranh thủ thời gian một người làm quan cả họ được nhờ đi! Các ngươi cuối cùng là miễn trừ thất nghiệp nguy hiểm. Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, mặc kệ cái này vi vé suốt đến cùng là làm thế nào đạt được, dù sao hai người liền cái này thản nhiên tiến vào nhạc viên, đem hai cái "Bảo tiêu", đã Đế Quốc nhân viên tình báo hoàn toàn bỏ lại đằng sau.

"Ai nha, con mắt của chúng ta kích chứng nhân cũng bị vứt bỏ."

"Không sao, cái này Hoàn Vũ nhạc viên bản thân liền có Thần Hi hoàng thất cổ phần, an toàn cũng đều là hoàn toàn nhờ cho phe đế quốc phụ trách. Chúng ta chỉ cần một mực tại vườn bên trong, vườn khu tất cả quản lý cùng bảo an nhân viên đều là con mắt của chúng ta kích chứng nhân."

Cũng thế, nếu quả thật có phương diện này tai hoạ ngầm. Ani ngay từ đầu liền sẽ phản đối đến công viên trò chơi.

Thế là, Dư Liên liền buông ra tâm tư bắt đầu chơi tiếp. Tổng thể đến nói, nơi này chính là một cái công trình càng thêm tiên tiến, càng thêm khoa huyễn, càng càng quảng đại chủ thể nhạc viên, xa hoa truỵ lạc ngũ quang thập sắc, nhìn xem liền phi thường huyên náo, cũng hoa lệ dị thường. Nội bộ vui đùa công trình nhiều đến để người không kịp nhìn, một hai ngày thời gian căn bản chơi không hết. Thế là, nhạc viên bên trong cũng thiết lập khách sạn, phòng ăn thậm chí phòng khám bệnh chờ một chút cơ cấu. Giá cả so bên ngoài quý một chút, nhưng đây cũng là có thể lý giải.

Vườn khu mặc dù lớn, nhưng bởi vì có làm thành các loại chủ đề nhân vật tự động thay đi bộ phương tiện, các du khách chỉ cần ra tiền thuê, tự nhiên cũng mệt mỏi không được, liền có thể chơi càng nhiều hạng mục.

Mà nếu như đi bộ, những hạng mục này một lần tính chơi không hết, đương nhiên cũng chỉ tốt hơn nhiều đến mấy lần.

Belencast nhà đại tiểu thư cũng rất vui vẻ. Mặc dù nàng từ đầu tới đuôi đều treo lạnh nhạt lại tài trí mỉm cười, nhưng Dư Liên vẫn là có thể cảm nhận được đối phương nhẹ nhàng tâm tình, cùng đồng dạng nhẹ nhàng bộ pháp.

Đây đại khái là bởi vì hai người trên đường lại cũng gặp phải nhiều lần rút thưởng trò chơi tạm thời quầy hàng, phần thưởng hoặc là nơi này cấp cao người của phòng ăn khí điểm tâm cùng đồ uống tiêu phí khoán, hoặc là chính là các loại cao nhân khí chơi trò chơi công trình nhanh chóng thông hành khoán. Amida biết rõ đây là viện vuông cho mình đưa tới phúc lợi, nhưng cũng chơi đến rất vui vẻ.

Muốn nói là không hài lòng địa phương, đương nhiên cũng là có một chút.

"Ngoại trừ số độc chính là đánh vần trò chơi. Đây chỉ là cái không dùng động não hưu nhàn trò chơi nhỏ, cũng không phải là nói đem ô vuông tăng nhiều liền sẽ thú vị. Chuyên đơn giản như vậy, bọn này khỉ không lông làm sao chính là không minh bạch đâu? Hoặc là chính là Hải Dương đại học cái kia đám ngu ngốc dùng để lắc lư người trí thông minh khảo thí đề, liền không có một chút bình thường đề mục sao?"

Bình thường đề mục? Định lý lớn Fermat vẫn là entropy đích chứng thực? A, đúng, đầu này dòng thế giới bên trên không có Phí Mã...

"Nơi này là công viên trò chơi, không phải Hải Dương đại học!"

"Đúng vậy, cho nên bản nhân xác thực rất hài lòng. Muốn nơi này thật có mấy cái Hải Dương đại học hầu tử, cái kia mới mất hứng."

Nàng ý tứ đại khái là nói, dù sao đều là bồi hầu tử chơi. Hầu tử ra sức như vậy lấy lòng mình, nàng đương nhiên liền hài lòng. Nhưng nếu là có mấy lần đối diện cơ linh một điểm hầu tử muốn chạy ra đến nhe răng trợn mắt tự cho là thông minh, Amida đại tiểu thư coi như vui vẻ không nổi.

Tóm lại, người bình thường ai sẽ không thích loại này chủ đề nhạc viên đâu? Trừ phi là tự mình một người đến.

Vẫy vùng sau khi, Dư Liên vẫn là có như vậy một chút điểm tiếc nuối. Chơi vui như vậy địa phương, bên người thế mà không có mang Phi Phi.

Được rồi, chờ mặt trăng nhà kia... Mặt trăng nhà kia quy mô cuối cùng vẫn là nhỏ một chút, Đế Quốc nhà này đoán chừng có đoạn thời gian đến không được, cái kia liền có thể đi Liên Minh ngay tại mới xây nhà kia nha.

Bất quá, lần này Phi Phi chung quy là không vào. Ai, loại này cảm giác tội lỗi là chuyện gì xảy ra đâu?

"Là nghĩ Fina Lý tiểu thư đi?" Amida liếc qua, mỉm cười nói.

Cho nên ngươi người này là thật đi thăm dò tổ tông của ta tám đời đi?

"Bình thường mà nói, dưới loại tình huống này, có người như y nguyên lộ ra tịch mịch tiếc hận thần sắc, liền cái có thể là bởi vì nhất quý trọng người không ở bên người."

"Fina tiểu thư rất xinh đẹp sao?"

"Xinh đẹp a! Dù sao cũng là 'Hằng Nga', mặt trăng nữ vương, trung ương phòng vệ đại học công nhận giáo hoa."

"A, là nàng xinh đẹp vẫn là ta xinh đẹp đâu?"

Các ngươi những này nữ sĩ làm sao đều có tật xấu này a? Đều thấy cùng một hắn sinh tồn khảo nghiệm tài liệu giảng dạy a?

"Ngươi là bạn tốt của ta a, ta kết giao bằng hữu cũng không thể xem mặt a?"

"Né tránh trả lời! Mà lại để bên trong bao hàm tin tức để ta không quá vui sướng."

"Không có cách, bởi vì ngươi quá cực kì thông minh. Trí tuệ chi thần trên người ngươi hạ xuống thần ân, đã che giấu thần sắc đẹp vinh quang a!"

Kỳ thật câu nói này phản lấy lý giải cũng là không có vấn đề, nhưng Amida tiểu thư rõ ràng là cái tài trí mà lại tràn ngập chính năng lượng ánh nắng mỹ thiếu nữ, hẳn là chính nghe a.

Thế là, hai người liền lại tràn đầy phấn khởi tham gia bên cạnh cách đấu giải thi đấu... Ách, dĩ nhiên không phải chân nhân đi lên đánh, mà là tay thao  trò chơi thực tế ảo. Nhân vật đều là xuất từ « Gabbea OL » trứ danh nhân vật anh hùng, là được xưng « Gabbea fight » diễn sinh sản phẩm, nhưng nhân khí cũng là rất cao.

Amida biểu thị mình kỳ thật là lần đầu tiên chơi cái này trò chơi, sau đó liền không có sử dụng bất luận cái gì siêu tự nhiên thủ đoạn, một đường xoát xuống quán quân.

"Kỳ thật cũng rất đơn giản, ta ở bên cạnh nhìn hai ván, đại khái liền minh bạch tất cả nhân vật thao túng hình thức cùng động tác tiết tấu. Bất kỳ một cái nào nhân vật, mặc kệ là nhiều hoa lệ tất sát, đều là có sơ hở. Cái phải chú ý tốt động tác của đối phương, đem điều khiển nắm bắt thời cơ vào nửa giây trở xuống, trên cơ bản liền không khả năng thua. Đây không phải rất đơn giản sao?"

Xác thực... Vô cùng đơn giản.

Thế là, hai người vào Hoàn Vũ nhạc viên quậy đến sắp đến rạng sáng thời điểm, lúc này mới cầm trước đó "Thắng" đến thông hành khoán, bên trên nhạc viên tối cao màn trời tháp. Đây là mô phỏng Liên Minh hành tinh mẹ thời đại một chỗ cổ đại di tích kiến thiết, nhưng lại so toà kia chính bản di tích cổ càng thêm nguy nga, càng thêm hùng vĩ.

Đứng tại đỉnh tháp, hai người song song nhìn về phía nơi xa, nhìn ra xa đến vũ trụ thành giới hạn, thậm chí có thể xa xa nhìn thấy Long Lâm cung nguy nga cung điện.

Amida như cũ tại cười, dường như trên mặt còn vẫn như cũ là treo vẫy vùng về sau dư vị, nhưng thanh âm lại trầm thấp xuống: "Thời gian của ta quấy nhiễu lại cần một lần lượng biến đổi liền đủ. Cho nên, hôm nay chỉ là thực hiện ngươi 'Lời hứa', không cần quá thật đạt thành mục tiêu."

"Ta biết." Dư Liên cười nói.

"Như vậy, Vũ Trụ Chi Linh ở cùng với ngươi." Ani khẽ nhếch miệng thơm, dùng ngôn linh cho Dư Liên mặc lên một tầng nhanh nhẹn chúc phúc.

Cô nương này đã có thể làm được mặc phát buff trình độ rồi? Hơn nữa còn là loại này có thể chí ít tiếp tục ba giờ "Tấn làm linh quang". Xem ra, nàng vào Phỉ Thúy mê cung bên trong thu hoạch cũng không nhỏ a! Hẳn là hôm qua lại có lĩnh ngộ?

Bất quá, cái này cũng không ngoài ý muốn... Dù sao tương lai là có thể ngồi vào trên xe lăn, một lần tính cho mấy ngàn tàu chiến hạm bên trên quan binh bên trên buff Nữ Thần Trí Tuệ a!

Vào Ani chúc phúc âm thanh bên trong, Dư Liên nhắm mắt lại, đợi đến hắn lần nữa mở ra thời điểm, đã vào một cỗ xe nhà lưu động bên trong. Mà trong tầm mắt hắn xuất hiện, tự nhiên lại là treo cứng nhắc tiếu dung Kreer Belmont.

"Vất vả lạc, Belmont lão huynh. Hôm qua thoát thân vẫn là rất vất vả a?"

Bái ngươi ban tặng, ta thậm chí vận dụng hai đầu ẩn núp mười mấy năm ám tuyến, về sau liền không thể dùng. Belmont ở trong lòng trợn mắt, nhưng lại lộ ra mặt mũi tràn đầy thán phục thêm cảm phục biểu lộ, song tay nắm thật chặt Dư Liên tay, dùng sức lay động một chút: "Vất vả chính là ngươi a! Dư Liên lão đệ, chỉ cần nghĩ đến mỗi ngày ngươi muốn bốc lên như thế hung hiểm, ca ca liền hận không thể cùng ngươi cùng hướng!"

Dư Liên luôn cảm thấy gia hỏa này lời ngầm là "Hai cái này tên điên, làm hại lão tử mấy ngày nay đều không cách nào an nghỉ!"

Hắn vừa định muốn nói "Kia liền cùng một chỗ a", đối phương lại lại dẫn đau khổ lại vẻ mặt bất đắc dĩ, ấp a ấp úng nói bổ sung: "Thế nhưng là, ca ca ta học nghệ không tinh, mà lại lại là cồng kềnh ngu dại thủ hộ tinh hoàn, chỉ có thể gắng sức thêm chút nữa khí cho ngươi dạng này thiên tài trợ thủ loại hình. Ô ô, ca ca ngay ở chỗ này lặng chờ tin lành!"

Dư Liên trợn mắt, tránh thoát mà tay của đối phương, thay đổi trang bị, hít vào một hơi thật sâu, đi ra xe nhà lưu động.

Xe nhà lưu động bên ngoài, là một tòa khố phòng. Khố phòng bên ngoài, là một mảnh nhà kho khu. Đi ra bộ này bé con thức khu vực về sau, chính là một mảng lớn vũ trụ khu nhà xưởng.

Carmi rèn đúc chỗ, tinh hoàn công nghiệp nặng, cục thiết kế Thiên Hoả, toàn bộ đều vào cái này một mảnh, thực tế là rất thích hợp kiếm chuyện.

"Thét lên thời gian!" Dư Liên tự nhủ.

(tấu chương xong)

Chương 412: Tan cuộc cùng mới kịch

Lần này, Dư Liên ngủ đông tiếp tục thời gian cũng không tính là quá dài. Khi hắn mở to mắt thời điểm, cách lần trước nhắm mắt thời điểm mới vừa vặn vượt qua hai giờ.

Lúc này, Amida đang ngồi ở một cái hình tròn lộ thiên kịch trường ở giữa trên chỗ ngồi, tụ tinh hội thần nhìn xem chính diện sân khấu tốt nhất diễn cổ trang anh hùng kịch.

Hiện tại đã là buổi chiếu phim tối, bên trong vườn đã không có vị thành niên hài tử, thế là liền có thể trình diễn một chút đen sâu tàn tiết mục kịch, thí dụ như nói, ngay tại trình diễn  « hào quang chi ca ». Giảng thuật chính là Đế Quốc Thần Hi hoàng triều vừa vặn khai triều lúc một đoạn tương đương trứ danh anh hùng sử thi. Nhân vật chính là một vị tên hiệu "Hào quang kỵ sĩ" Tinh Giới kỵ sĩ, xuất sinh phổ thông công dân gia đình, vì Đế Quốc lúc đầu vũ trụ khai sáng lập, cùng cùng người Gomeya trong chiến tranh lập xuống công lao hãn mã, cuối cùng da ngựa bọc thây, vì Ngân Hà Đế Quốc cùng người Tiffaro bá nghiệp dâng ra mình thanh xuân cùng nhiệt huyết.

Ách, loại này be cố sự nghe tựa như không thích hợp vào công viên trò chơi trình diễn, nhưng chúng ta đến minh bạch người Tiffaro nhất quán đến nay thao tính. Bọn này tự xưng võ đức dồi dào gia hỏa, liền thích loại này già mồm luận điệu.

Tóm lại, « hào quang chi ca » cố sự xem như Đế Quốc tuyên truyền quân (meo) quốc chủ Nghĩa Hòa "Ái quốc" bản gốc, bị cải biên thành tiểu thuyết, phim, phim truyền hình cùng các loại sân khấu kịch, hiện tại lại nhiều chuyên môn vào công viên trò chơi trình diễn "Anh hùng bản" ca kịch —— nói trắng ra chính là đem cố sự tinh luyện rút ngắn, ca múa cũng sẽ nghiêm trị túc ca kịch biến thành lưu hành loại.

Bất quá, liền xem như chuyên môn vì công viên trò chơi không khí tiến hành cải biến, nhưng cố sự nội dung liền còn tại đó, bất kể là lừa gạt, phản bội vẫn là tàn sát nội dung đều là không thiếu.

Có lẽ cũng chính vì vậy, cuối cùng đại quyết chiến liền lộ ra càng thêm nhiệt huyết.

Mặc dù là trên tiểu vũ đài ca kịch, nhưng có các loại hoa lệ rất thật hình chiếu kỹ thuật, nho nhỏ sân khấu bên trên thế mà thật cho thấy một loại thiên quân vạn mã hào hùng cùng bi tráng.

Dù sao nhất định là so bác người truyền nhiệt huyết.

Kết quả là, dưới đài xem đám người cũng đều nhao nhao reo hò lớn tiếng khen hay.

Dư Liên nhìn xem trên đài cái kia mặc nhựa giáp trụ cùng người chiến làm một đoàn hào quang kỵ sĩ, trực tiếp không có khe hở cắt vào nhân vật bên trong, tại chỗ liền đứng lên, cũng vỗ tay kêu gào thêm vào xem đám người hàng ngũ.

Ani tựa như cũng minh bạch bản tôn Dư Liên trở về, ngang qua sóng mắt, thấp giọng cười nói: "Cải biên quả thật không tệ, đúng không?"

"Loại này điện tử cảm giác mãnh liệt như thế động ca cùng vũ khúc, Đế Quốc bên này những này giả vờ giả vịt nghiêm túc nghệ thuật gia nhưng không am hiểu. Quả nhiên là bút tích của các ngươi a?"

"Dù sao nhà này công viên trò chơi vận doanh mới là chúng ta nha. Cái này tạm thời cũng có thể xem như chúng ta cho Đế Quốc lễ vật. Xem ra, tiếng vọng còn là rất không tệ. Nếu như hết thảy thuận lợi, liền có thể coi đây là bản gốc đập bản mới phim cùng phim truyền hình."

"Xác thực rất đốt, liền liền ta đều thấy nhiệt huyết sôi trào a!" Dư Liên cười nói: "Bất quá, cẩn thận suy nghĩ một chút, nói trắng ra không phải liền là một bộ nhiệt huyết kỵ sĩ bản  « võ huấn truyện » sao?"

"A?"

"Không, ý tứ của ta đó là, không phải liền là một bộ làm người ta như thế nào nhiệt huyết sôi trào làm nô lệ cố sự sao?" Dư Liên cười nói: "Ani, ta ngay từ đầu còn đang suy nghĩ lấy « lục » về sau hẳn là viết cái gì, hiện tại thật là có linh cảm. Cảm tạ ngươi dẫn ta đến tìm linh cảm."

Belencast nhà đại tiểu thư trầm mặc giám sát Dư Liên, nhìn chằm chằm tốt vài giây đồng hồ, mới dần dần lộ ra hào hứng dạt dào tiếu dung.

"Ngươi thật là cái..."

"Phụ trọng tiến lên vĩ trượng phu?"

"Không, tẩu hỏa nhập ma cố chấp cuồng tên điên. Bất quá, vẫn là câu nói kia a, ta kỳ thật rất vừa ý này chủng loại hình."

Nàng treo mỉm cười, lại trên dưới quan sát Dư Liên một chút, tán thưởng gật đầu: "Lần này so với lần trước còn nhanh hơn, cái tốn mười hai giây. Thể chất của ngươi, đối loại này không gian Bảo cụ thích ứng lực thật đúng là mạnh đến mức để người sợ hãi thán phục."

Dư Liên lộ ra một cái ngạo nghễ biểu lộ.

"Căn cứ ta trước mắt phân tích, càng là quen thuộc Hư Cảnh người, linh hồn cũng sẽ có được Hư Cảnh hoàn cảnh cải tạo cùng cường hóa. Thế là, đối linh thể hợp nhất, xuyên toa không gian hiện tượng thì càng thích ứng. Như vậy, vấn đề đến, một cái mới thức tỉnh hơn một năm tín nhiệm, vì sao lại quen thuộc như vậy đâu? Ngươi đến cùng đi Hư Cảnh bao nhiêu lần rồi?"

"Không nhiều a! (đời này) liền hai lần a? Bất quá, dù sao ta là cái thứ nhất vào tam hoàn liền hoàn thành Hư Cảnh nghi thức người nha. Vũ Trụ Chi Linh sủng ái ta, Hư Cảnh cũng sủng ái ta!" Dư Liên nói.

Amida lần nữa dùng qua tại ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Dư Liên, trọn vẹn nhìn năm giây, tiếp lấy nở nụ cười xinh đẹp, hời hợt than thở một tiếng: "Ai, thật muốn giải đào đến xem!"

"Uy, treo như thế đáng yêu tiếu dung nói loại này rùng mình lời nói thật không có vấn đề sao?"

"Yên tâm, chỉ là đang nói đùa." Nàng vừa cười nói.

Ta coi như là tin, có thể chứ? Coi như tương lai cái kia giải đào một cái Hư Cảnh lãnh chúa biến thái lão vu bà, là một người khác, có thể chứ?

"Như vậy, nói một chút a? Lần này đã làm những gì?"

"Nổ rớt tinh hoàn chế tạo nhà máy số hai lò cao. Mặt khác, còn làm rơi ba cái Tinh Giới kỵ sĩ." Dư Liên giơ một cái ngón tay cái: "Bọn hắn xác thực đề cao cảnh giới đẳng cấp. Bất quá, cái này cũng không ra chúng ta sở liệu. Đế đô mục tiêu trọng yếu nhiều như vậy, Tinh Giới kỵ sĩ cùng chấp hành phán quan lại nhiều, lại có thể thấy mấy nhà đâu? Mà lại, lúc này mới qua một ngày, đế đô bên ngoài chi viện làm sao đều là đuổi không trở lại. Vẫn như cũ là chỉ có thể vung hồ tiêu."

Kết quả là, cái kia phiến khu xưởng liền an bài một tổ ba người Tinh Giới kỵ sĩ đóng giữ, còn phân phối Gia Huy Cơ. Chỉ bất quá, Dư Liên xuất hiện đến như trước vẫn là quá đột nhiên, chỉnh ba vị kỵ sĩ không có mặc giáp liền vội vã chạy tới chặn đường, lúc này mới bị phản sát.

"Hiện tại, bọn hắn biết quốc thổ vấn đề quá lớn đi?"

Lần này là thật có chút vượt quá Amida dự kiến. Nàng có chút há to miệng, tiểu sững sờ mấy giây về sau, nhịn không được cười lên: "Ta lúc đầu coi là đêm nay chỉ là dương động, chỉ là tùy tiện lộ mặt biểu thị mình đến, liền sẽ trực tiếp rút lui."

"Không có cách, cái kia ba vị Tinh Giới kỵ sĩ lão huynh vẫn rất có hành động lực."

"Quả nhiên, có hành động lực cùng trí tuệ tên điên, làm ra cái dạng gì sự tình đều không kỳ quái!"

"Đều nói ta không phải tên điên, chỉ là một cái tràn ngập đầy bầu nhiệt huyết hành động phái a!"

Theo nhiệt huyết kỵ sĩ bản  « võ huấn truyện » kết thúc, hai người liền theo rời trận người xem rời đi kịch trường, sau đó lại tại bên trong vườn tìm một nhà cấp cao phòng ăn, bắt đầu dùng ăn khuya.

Bởi vì là Đế Quốc cung đình phong cách phòng ăn, cung ứng cũng là cấp cao cung đình đồ ăn cùng điểm tâm, cho nên muốn dùng "Dùng".

Dù sao trước đó thắng nhiều như vậy miễn phí khoán, không dùng thì phí đâu.

Thế là, hai đời Dư Liên, cũng lần đầu tiên cảm nhận được dùng một khắc một viên Kim Long Đế Quốc long huyết xốp giòn cùng thái dương bánh lấp đầy mình bốn chiều túi dạ dày cảm giác.

Lần này, Ani rất ngoan, không tiếp tục quấy rầy Dư Liên ăn cơm. Nàng cười tủm tỉm mà nhìn xem đối phương, một mực chờ đến Dư Liên trên cơ bản nhét đầy cái bao tử, mới nói: "Ngày mai..."

"Ngày mai một lần nữa? Lần này muốn hay không đi Mộng Huyễn đảo?"

"Địa phương kia nhưng không có ý gì. Nói trắng ra chính là đem toàn bộ vũ trụ dung mạo xinh đẹp nhưng lại tương đối dịu dàng ngoan ngoãn loài huyễn thú bắt cùng một chỗ làm cái lớn vườn bách thú, thỏa mãn các Hoàng đế thu thập đam mê thôi. Những này hoàng triều Hoàng đế lấy Tinh Long Chi Vương vì huy hiệu, lấy Tinh Long Chi Vương tự cho mình là, đương nhiên cũng phải cấp mình rêu rao ra một cái vạn vật trưởng dáng vẻ." Amida cười nói.

"Huống hồ, có ngươi vừa mới hành động tạo thành mô hình lượng, lần này thời gian quấy nhiễu trận liệt cũng coi là hoàn thành, ngày mai liền không cần tiếp tục."

"Cũng thế, mà lại ta lại đến thêm một lần, Đế Quốc lần này nói không chừng thật muốn toàn bộ Thiên Vực giới nghiêm đồng thời hủy bỏ chiến thần tế. Mặc dù như thế đánh mặt của bọn hắn ta cũng cảm thấy đỉnh thú vị, nhưng thật biến thành dạng này, ngươi liền sẽ rất bối rối đi?"

Ani mỉm cười, uống một ngụm hạch đào sữa.

Dư Liên vươn một cái tay: "Như vậy, hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ." Ani hé miệng cười một tiếng, duỗi ra nhu di về nắm một chút: "Bất quá, nhất định ghi nhớ, ngươi vì quấy nhiễu Nordos dự báo trận liệt, phát hạ đều là nhất định phải thực hiện hoành nguyện nha. Đã nói là người trưởng thành cái gì đều muốn, vậy thì nhất định phải đến chấp hành. Mà lại, ta mặc dù dùng Thái Dương Thần chi thư lực lượng khô khốc trận liệt dự báo thời gian, nhưng dạng này cải biến là sẽ có mức độ, tốt nhất là vào trong vòng mười năm toàn bộ hoàn thành."

Dư Liên cùng Amida dùng cho quấy nhiễu đế đô dự báo trận liệt thuyết pháp, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó. Lấy đại tư tế Nordos vị kia bát hoàn "Linh hữu tông tọa" thực lực, vào hai người bắt đầu thảo luận làm cái tin tức lớn thời điểm, hẳn là liền đã có dự cảm.

"Nói đến, ta một mực đều đang nghĩ, nếu như ta tại hoàn thành những này hoành nguyện trước đó liền chết bất đắc kỳ tử, tự nhiên liền không có cách nào thực hiện. Cái này chẳng phải là trực tiếp cải biến nhân quả luật rồi?"

"Đây cũng là ta ngay tại suy nghĩ đầu đề. Bất quá, thời gian cùng nhân quả, bản thân liền là trong vũ trụ này khó khăn nhất suy nghĩ lĩnh vực, liền xem như ta, cũng không dám trông cậy vào có thể vào sinh thời làm rõ ràng. Bất quá, Dư Liên, ngươi làm sao có thể xác định, ngươi chết bất đắc kỳ tử, không là nhân quả phản phệ đâu? Dù sao, ngươi tử vong kết quả này, chính là tồn tại."

Tốt a, lại nói tiếp coi như thật muốn biến thành sẽ để cho mọi người hàng San giá trị huyền học, hai người đều quyết định vẫn là thấy tốt thì lấy.

"Mặt khác, ngươi nói cái kia mới kịch, bài xuất đến về sau, mời phải tất yếu cho ta biết đi thưởng thức." Nàng lại nói.

"Lần này khả năng không kịp. Bất quá, đợi đến đi Liên Minh công diễn thời điểm ta khẳng định sẽ không quên báo tin ngươi. Đương nhiên, đến thời điểm ngươi chỉ cần không cử đi một đám được bệnh tâm thần tên điên tay súng đem đoàn kịch cho thình thịch, ta liền cảm tạ ngươi tám đời tổ tông."

Thế là, không có ôm, không có lưu luyến không rời, không có cẩn thận mỗi bước đi, hai người liền như thế tiêu sái cáo biệt.

Dư Liên nhìn thời gian này, đã là ba giờ sáng qua, thời điểm này lại về đại sứ quán cũng là cho mọi người thêm phiền phức, trực tiếp thẳng tìm một nhà coi như yên lặng mau lẹ khách sạn, mở một cái thoải mái dễ chịu bộ đồ.

Đợi đến dàn xếp lại về sau, bố trí tốt che đậy giám sát trận liệt về sau, hắn mới mau để cho mình tiến vào trạng thái nhập định, vuốt lên khuấy động tinh thần.

Nói thật, lấy ba địch một, nó bên trong một cái vẫn là cùng mình ngang nhau tứ hoàn, mình coi như là dựa vào đời trước xoát Tinh Giới kỵ sĩ đầu người xoát đến nôn kinh nghiệm, cuối cùng là hoàn thành phản sát, cũng vẫn là phải phải bỏ ra một chút đại giới.

Tổn thương trên thân thể ngược lại là dễ dàng, dùng sinh mệnh tiếp xúc bôi một chút liền tốt. Mà lại tự mình xử lý phải kịp thời, xác định một điểm tế bào đều không có lưu tại hiện trường.

Mặt khác, Tinh Giới kỵ sĩ đặc thù, dùng cho phá pháp trừ chú "Trấn hồn ngôn linh", đối tinh thần của mình bao nhiêu tạo thành nhất định thương tích. Nếu như không có linh mạch tuần hoàn dạng này cao tốc hồi lam còn từ đợi an dưỡng tinh thần thần kỹ, sợ là đến tĩnh dưỡng bên trên vài ngày.

Nửa giờ sau, Dư Liên điều dưỡng hoàn tất, vừa mới chuẩn bị ngủ một giấc, thông tin thiết bị đầu cuối thanh âm nhắc nhở liền vang lên. Ba tiếng về sau liền tự động bắn ra, hình chiếu 3D bên trong liền trực tiếp nhảy ra một cái mình lại quen thuộc nữ hài thân ảnh.

"Này, Phi Phi." Nghĩ lên mình không đến một giờ trước mới cùng một cái khác cô nương xinh đẹp chia tay, Dư Liên lập tức có điểm tâm hư, cũng chỉ có thể kiên trì gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

"Này, Ngư Nhi. Ngươi lại làm đến chuyện thật lớn a!"

"... Tốt, tốt đại sự?" Nhanh như vậy liền truyền đến Phi Phi bên kia đi? Cái gì phóng viên tin tức có thể linh thông thành dạng này! Không khoa học a!

Sau đó, hắn thiết bị đầu cuối màn ảnh bên trong liền nhảy ra một cái tin tức đầu đề, thình lình tiêu lấy « chấn kinh!"Liên Minh công chúa" rơi vào tình yêu biển, đối tượng vậy mà là... »

(tấu chương xong)

Chương 413: Ta nói ta không có sinh khí chính là không có sinh khí

Dư Liên còn không có thấy rõ ràng đến cùng là nhà nào đáng giết ngàn đao không có đạo đức truyền thông vào làm càn rỡ, thậm chí cũng không kịp thấy rõ ràng tin tức cột liền lại tự động bắn ra, thình lình xuất hiện, chính là mình cùng Ani song song từ quán bán hàng bên trong đi ra đến ảnh chụp. Hai người sóng vai mà đi, đã sớm vượt qua một mét an toàn xã giao khoảng cách, trên mặt cũng đều treo một bản thỏa mãn mỉm cười.

Kết quả là, hai người giữa rõ ràng không có bất kỳ cái gì dắt tay ôm kề vai sát cánh loại hình thân mật động tác, rõ ràng là dừng hồ tại lễ Thuần Khiết cử động, lập tức liền có một chút càng che càng lộ hương vị.

"Cho nên, cõng ta đi tìm Liên Minh Tam nhi cũng liền thôi, thế mà còn như thế trắng trợn? Ngư Nhi, ngươi là lớn lên, thành Linh Năng Giả, lại thăng quan, cho nên liền cho rằng ta xách không động đao đúng không?" Mặc dù ngôn ngữ nội dung không thế nào hữu hảo, nhưng Phi Phi lại như cũ híp một cặp mắt đào hoa mỉm cười địa, trắng nõn như ngọc gương mặt nhìn xem liền khiến người tâm động, liền liền giọng nói ngữ điệu tựa hồ cũng phát ra nụ cười ôn nhu. Thấy thế nào đều giống như là đang liếc mắt đưa tình, tựa như lão bà thẹn thùng nói "Ta muốn cá mập ngươi" là một cái cảm giác.

Ân, nếu như không phải Dư Liên cùng nàng xuất sinh thời điểm liền nhận biết, nhất định không cảm giác được một loại nào đó hắc ám không rõ vật chất đang nổi lên.

"Đây, đây là nói xấu! Phi Phi, ngươi nhất định phải nghe ta giải thích a!"

"Ừm, ta nghe, ngươi mau mau giải thích đi." Nàng tiếp tục cười, cười đến y nguyên xinh đẹp động lòng người.

Tóm lại, vẫn là câu nói kia, đại trượng phu vô sự không thể bày người. Ngoại trừ xuyên qua thêm trùng sinh, còn lại sự tình, cái gì cũng có thể cùng Phi Phi nói.

Mặt khác, căn cứ tất cả lật qua xe bị tốt qua thuyền các tiền bối kinh nghiệm lời tuyên bố, gặp được loại tình huống này, không thể giải thích, không thể lắc lư, không thể nhìn trái phải mà nói hắn, mà là nhất định phải làm cho đối phương minh bạch, hết thảy hướng hiện thực chú ý thỏa hiệp, đều là vì càng rộng lớn hơn chủ nghĩa lý tưởng.

"Phi Phi, cái này thông tin thêm dày đặc a?"

Mặc dù cho tới bây giờ, nguyên chất sóng thông tin nghe lén phi thường khó khăn, mặc kệ là Đế Quốc cùng Liên Minh cũng tốt, đều không có tài nguyên đối tất cả tất cả dân dụng thông tin tiến hành nghe lén, nhưng nơi này dù sao cũng là Thiên Vực, mình cũng là bên trên Đế Quốc sổ đen đại nhân vật, mà lại làm đều là mất đầu mua bán, vẫn là cần muốn cẩn thận một chút.

Đối diện Phi Phi trong mắt lóe lên một tiếng dị sắc, lập tức trực tiếp cúp máy thông tin.

Một phút về sau, thông tin lại tiếp vào, đương nhiên vẫn như cũ là Phi Phi, lại là Hồng Tinh sở sự vụ thông tin mã hóa

Hồng Tinh sở sự vụ bên trong có một đài chuyên dụng cố định thông tin thiết bị đầu cuối, là trải qua Dư Liên ma sửa đổi, bên trong quân dụng thông tin mã hóa phép tính, là hai mươi năm về sau mới từ Liên Minh bên kia khai phá ra. Vào khoảng thời gian này, tự nhiên là thuộc về không thể dò xét trong phạm vi.

"Lần này ngươi liền yên tâm đi?" Phi Phi cười nói.

Càng không yên lòng tốt a? Ta đã gần đến từ hình chiếu biên giới nhìn thấy bóng người lay động! Đối diện đến cùng có bao nhiêu người đang nghe a? Mặt khác, ngươi đây là về địa cầu? Lúc nào?

Dư Liên đè lên huyệt thái dương, vì để cho Phi Phi trên thân dương tràn ra tới không rõ vật chất màu đen lui tán một điểm, hắn liền hay là dùng cực nhanh còn giàu có trật tự ngữ tốc đem khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói một lần. Đón lấy, chính là một trận tiếp tục mấy giây lặng ngắt như tờ.

Tốt a, dù sao toàn bộ Thiên Vực đều bị mình làm cho long trời lở đất, đối diện ngay tại dự thính mọi người bị hù dọa cũng là có thể lý giải. Bất quá, liền liền Phi Phi tựa như đều có điểm chấn kinh, thế là liền cười đến càng ngọt, ngọt phải làm cho Dư Liên hơi hơi có như vậy một chút tiểu khủng hoảng.

"Có một chút ta không phải quá minh bạch. Ngươi cùng Belencast nhà đại tiểu thư, rõ ràng vào hẹn lấy hội..."

"Đây không phải là hẹn hò, là diễn kịch! Không muốn bị đội chó săn bào chế giả tin tức lừa dối a!"

"Tốt a, chính là đang diễn trò. Ngươi là thế nào một bên ở đây diễn kịch, nhưng lại nháy mắt chạy đến một cái khác vũ trụ thành bên trong đi ?"

"Đây chính là muốn từ lần trước phỉ thúy thành công lược nói lên. Á... Bối tiểu thư được đến một kiện linh năng Bảo cụ nói đến. Đồ chơi kia hẳn là một cái Khải Minh Giả di sản, nhìn qua là một trương hơi mỏng tấm da dê, lớn nhỏ cùng tiêu chuẩn công văn dùng giấy gần. Ngoại trừ chúng ta phổ biến số không nguyên tố, còn bao hàm Hư Cảnh sản xuất không rõ vật chất. Bối tiểu thư cho nó lên một cái 'Ảnh con rối' danh tự. Đem vật này vào người ảnh tử bên trong ôn dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể hình thành một cái thế thân con rối. Con rối cùng bản thể là có thể tiến hành nháy mắt không có khe hở hoán đổi, nó thời gian tồn tại cùng thi thuật giả năng lực thành có quan hệ trực tiếp. Trừ không cách nào động thủ, các phương diện, bất kể là thể trạng, thanh âm, mùi thậm chí cả tính cách, đều cùng bản thể không có gì khác biệt."

Mà lại, một khi thi thuật thời gian kết thúc, con rối một lần nữa biến trở về trang giấy về sau, khoảng thời gian này phát sinh ký ức cũng sẽ trực tiếp trả lại cho bản thể.

Nghe có phải là rất rất quen tai?

Trên thực tế, vào cao vị Linh Năng Giả lĩnh vực, còn thật sự có loại này cùng loại tại phân thân kỹ năng.

Bất quá, cùng "Ảnh thế thân" Bảo cụ khác biệt chính là, loại này phân thân là có thể chiến đấu, nhưng lại không cách nào vào siêu viễn cự ly bên trên hoàn thành cùng bản thể giữa không có khe hở hoán đổi.

Kết quả là, Địa Cầu xuất sinh Linh Năng Giả vẫn thật là xưng hô chiêu này vì "Thân ngoại thân pháp", nghe nhưng so cái gì "Ảnh phân thân" có bức cách nhiều, thế là liền được đến toàn bộ Ngân Hà tán thành.

Đương nhiên, liền xem như đỉnh cấp Linh Năng Giả, thi triển "Thân ngoại thân pháp" cũng vẫn là phải tốn điểm tinh lực, dùng để xoát kinh nghiệm tu luyện vẫn có chút không đền mất. Cho nên, lông vàng râu ria quan nhị đại tu luyện pháp, cũng không thích hợp tại Linh Năng Giả.

Tóm lại, trải qua Ani vào trong nước khảo thí, ảnh tử con rối cùng bản thể giữa không có khe hở hoán đổi vật lý khoảng cách, hẳn là vào 500 vạn cây số trong vòng. Đây chính là một cái hàng thật giá trị tinh hệ cấp Bảo cụ, dựa theo Cục Quản Lý Siêu Phàm Bảo cụ số hiệu, đứng đầu thỏa thỏa phải là một cái S, phóng tới trên chợ đen tuyệt đối có thể dẫn phát một trận gió tanh mưa máu.

Cũng chính là Bối gia đại tiểu thư, chính là có thể đem mới đến tay  cấp S Bảo cụ cầm ở trong tay tùy tiện dùng.

Phi Phi gật đầu biểu thị sáng tỏ, tiếp tục mang theo tươi đẹp tiếu dung: "Liên Minh công chúa điện hạ được đến thần bí như vậy Bảo cụ, chuyện thứ nhất thế mà là cùng Ngư Nhi cùng một chỗ dùng a? Cho nên, Ngư Nhi là hi sinh nhan sắc, câu dẫn Liên Minh công chúa điện hạ hợp tác với ngươi rồi?"

"Xin đừng nên dùng nhan sắc vi diệu như vậy từ. Ta là dùng che giấu không được mới có thể thuyết phục đối phương hợp tác với ta !" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Cho nên ngươi không phủ nhận câu dẫn phải không?"

"Đây không phải trọng điểm, tóm lại... Ách, Phi Phi, ngươi sinh khí rồi?"

"Ta không hề tức giận."

"Thế nhưng là ngươi đúng là sinh khí!"

"Ta nói ta không có sinh khí chính là không có tức giận, liền xem như sinh khí cũng không hề tức giận."

Mắt thấy trước mắt đối thoại tựa như liền muốn đi vào không có chút nào sức sản xuất vô hạn tuần hoàn, nhưng vài giây đồng hồ về sau, màn sáng đằng sau lại xuất hiện một cô nương khác, lại là treo mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Rudy.

"Liên-kun, cá nhân ta cảm thấy, ngươi đúng là hẳn là tốt hướng Phi Phi nói lời xin lỗi."

"Cái này, ta nguyện ý tỉnh lại... Ách, liền xem như muốn bắt lấy Bối gia đại tiểu thư diễn kịch, cũng hẳn là sớm nói cho các ngươi. Thế nhưng là, loại sự tình này a! Các ngươi cũng biết, tên đã trên dây, không phát không được. Chúng ta..."

Phi Phi thở dài, mặc dù treo cười, nhưng vẫn như cũ là dùng quan sát thiểu năng ánh mắt quét Dư Liên một chút, sau đó liền trực tiếp từ hình chiếu bên trong biến mất.

Dư Liên biểu thị Phi Phi cuối cùng ánh mắt, mặc dù lực sát thương không cao, nhưng vũ nhục tính cực mạnh. Dạng như vậy, liền cùng lúc trước mình vào năm ba lúc lần đầu tiên khảo thí thất bại lúc biểu lộ giống y như đúc.

"... Liên-kun, ta cảm thấy, ngươi không chỉ là muốn hướng Phi Phi, còn phải hướng chúng ta xin lỗi đâu. Bất quá, vào ngươi trước đó, ngươi thế nhưng là phải hảo hảo tỉnh lại một chút, chí ít làm rõ ràng mình rốt cuộc phạm cái gì sai rồi nói sau."

Nhìn xem Dư Liên không hiểu thấu ánh mắt, Rudy cũng tương tự thở dài, thế mà còn sinh sinh than ra một cái chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chua xót cảm giác ra, sau đó lại gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Bất kể nói như thế nào, ngươi vất vả! Liên-kun."

"Không có tính không, cùng sở được đến không tính là cái gì." Dư Liên lập tức lại dương dương đắc ý.

Ngay tại Rudy cũng không nhịn được lộ ra MDZZ ánh mắt trước đó, hắn lại nói: "Cho nên, các ngươi bây giờ đang ở Hồng Tinh Sở a? Vậy liền đem tín hiệu của ta nối vào phòng họp, để Eisen, Tamil, a, đúng, còn có Jizov tiến sĩ, đều tới đi. Vừa vặn ta cũng có thể cùng lão nhân gia ông ta gặp mặt nhận biết một chút."

Hiện vào Địa Cầu thời gian hẳn là ba giờ chiều, vị kia yêu quý "Tấn tấn tấn" bạo tạc nhà khoa học hẳn là còn không có uống a?

"Ừm... Jizov tiến sĩ cơm trưa thời điểm vừa uống một bình sinh mệnh chi thủy, tuy nhiên cũng không có vấn đề a? Dù sao ta nhìn hắn cũng rất tinh thần."

Cái này mẹ nó liền uống rồi?

"Còn có Trang Nhiên giáo sư, cũng đem hắn gọi tới sao?"

"Hắn cũng vào Hồng Tinh Sở?" Dư Liên đại hỉ.

"Đúng vậy, tuần trước liền đến. Bất quá bây giờ còn không có hoàn toàn từ chức giáo chức, còn tại thuận thiên lý công mang theo một tiết khóa. Cho nên mỗi tuần chỉ là tới ba ngày. Bất quá, hắn nhưng lợi hại, hiện tại đã vào bắt đầu mang theo Franky-kun đem các ngươi nói máy mới hình chứng thực đến mặt chữ bên trên! Franky-kun cũng nói, có Trang giáo sư trợ giúp, nhiều nhất cuối năm, hắn là có thể đem cái kia thuyền xong xong rồi. Dạng này còn có thể trống đi không ít thí nghiệm cùng cải tiến thời gian, nhất định là có thể đuổi kịp sang năm đua tốc độ giải thi đấu."

Kia là, vị này Đại Ngưu nghề cũ thế nhưng là vũ trụ động lực học đâu. Chỉ bất quá, ai có thể nghĩ tới, hắn vĩ đại nhất đạt được, lại là trong truyền thuyết vật chất tối lý luận đâu?

Đương nhiên, để một vị lý luận nhà vật lý học cùng lớn mập trắng làm một trận kỹ sư, liền liền Dư Liên đều có điểm không có ý tứ.

Dựa theo giới khoa học khinh bỉ liên đến nói, cái này chẳng phải tương đương với để công nhận phim cà lên đài hát nhảy cầu fan hâm mộ đánh call thuận tiện còn phải kiêm chức trực tiếp mang hàng sao?

... Emmm, giống như gần nhất đây cũng là cái trào lưu nha.

"Kia liền đều gọi tới đi." Dư Liên lập tức cảm thấy hưng phấn lên, liền trước đó một chút mỏi mệt cũng đều không cánh mà bay.

"Cái này... Liên-kun, ngươi nơi này hai ngày làm sự tình, để bọn hắn biết được không?"

"Đương nhiên được a! Kể từ đó, hai vị này tiên sinh, chẳng phải hoàn toàn bị chúng ta cột lên tặc... A không, thành cho chúng ta chân chính đối tác sao? Không có so đây càng tốt sự tình!"

(tấu chương xong)

Chương 414: Chân chính cường đại nhất não

Kỳ thật, người Địa Cầu cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng là thật không thiếu nhân tài. Hơn 3000 ức tổng nhân khẩu, liền xem như luận xác suất, cũng tự nhiên là sẽ sinh ra cao cấp nhất thiên tài đại não.

Tại tương lai gió nổi mây phun đại thời đại bên trong, Địa Cầu nhà khoa học tự nhiên cũng sinh ra mấy cái chiếu sáng rạng rỡ thiên tài. Bất quá, cho tới bây giờ, Dư Liên cảm thấy đáng giá tín nhiệm, hơn nữa có thể trực tiếp lôi kéo tới, đại khái chính là Nicola Jizov giáo sư, cùng Trang Nhiên giáo sư.

Thế là, đương hình chiếu 3D bị kéo ra, soi sáng ra trong phòng họp tràng cảnh lúc, Dư Liên nhìn xem hai vị kia một béo một gầy đồng thời trên mặt còn một mặt mộng bức trung niên giáo sư, trong lòng khó tránh khỏi sẽ hiện lên tâm tình kích động.

Mập cái kia, hoặc là nói hẳn là tráng cái kia, mặt mày ngũ quan thân thể tay chân không một không thô to. Không giống cái nhà khoa học, lại giống như là cái mỗi ngày nóng lòng cùng gấu té ngã dã man nhân. Bất quá, từ trên mặt hắn những cái kia quá khuếch trương, có vẻ hơi vui cảm giác pháp lệnh văn ngược lại là có thể nhìn ra được, vị này hẳn là yêu cười thích nói chuyện, người cởi mở.

Gầy cái kia liền rất có phong độ của người trí thức chất, bề ngoài nhã nhặn nho nhã, xem xét liền rất có trí giả phong phạm. Mặc một thân áo khoác trắng, quần áo nghiêm, hai mắt có thần, nhưng biểu lộ lạnh lùng, hoàn toàn chính là mọi người trong tưởng tượng loại kia, thanh quắc nghiêm túc, nghiêm túc thận trọng siêu cấp nhà khoa học kinh điển mô bản.

Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy yêu cười tráng hán, liền là ưa thích tấn tấn tấn Jizov tiến sĩ, mà gầy cái kia là lý luận vật lý đại năng Trang Nhiên giáo sư, kia liền thực tế là quá nông cạn.

Trên thực tế, vừa vặn tương phản.

Dư Liên nhìn xem khôi ngô đến có thể cùng tư tưởng vật lộn Trang giáo sư, lại nhìn một chút thanh tú đến trẻ tuổi mười tuổi liền đầy đủ xuất đạo Jizov tiến sĩ, vui sướng trong lòng không thể kèm theo, khó khăn mới không có để cho mình quá mức thất thố: "Thật có lỗi quấy rầy hai vị tiên sinh nghỉ ngơi. Bất quá, vẫn là cảm tạ các ngươi đối Hồng Tinh Sở tín nhiệm."

"Không, phải nói muốn cảm tạ ngươi tín nhiệm đối với chúng ta." Trang Nhiên giáo sư ánh mắt cùng giọng điệu cực kỳ ôn hòa, như thế cùng hắn khôi ngô bề ngoài không hài hòa, nhưng dù sao xem như có chút phần tử trí thức hương vị : "Takatsukasa tiểu thư tìm tới cửa thời điểm, nghe nói có một xí nghiệp đối nghiên cứu của ta phương hướng rất có hứng thú, vốn dĩ ta còn tưởng rằng lại là loại kia muốn rêu rao mình đại phú ông. Nếu không phải Takatsukasa tiểu thư lấy ra Franky bản vẽ thiết kế, ta là liền đến đều sẽ không đến."

Xác thực, low ép phú hào sẽ chỉ 996, có ánh mắt phú hào một bên 996 còn vừa nóng lòng tuyến đầu phương diện khoa học tài trợ. Một phương diện có thể kiếm thanh danh, còn có thể cho mình dựng đứng một chút "Yêu quý khoa học", "Giúp đỡ giáo dục", "Phản hồi xã hội" thiết lập nhân vật, nếu như vận hành tốt, nói không chừng còn có thể trốn thuế đâu. Đương nhiên, nếu quả thật có thể vào mình sinh thời ra thành công, cái này liền tương đương với là trúng giải thưởng lớn!

Mặt khác, làm lý luận vật lý mặc dù cũng rất phí tiền, nhưng dù sao cũng so thí nghiệm vật lý cùng sinh hóa tiện nghi, mà lại nghe bức cách cũng cao. Cho nên, đối phú hào hai nói, tài trợ lý luận vật lý đương nhiên là tỉ suất chi phí - hiệu quả phi thường cao lựa chọn.

Đương nhiên, tài trợ toán học càng tiện nghi lại bức cách cao hơn, nhưng đại khái là bởi vì nhà số học không có nhà vật lý học dễ lắc lư, nó thành quả nghiên cứu đại chúng cũng hoàn toàn xem không hiểu, cho nên không phải quá tốt làm.

Tóm lại, Trang giáo sư còn lấy vì chính mình gặp được lại là loại người này, nhưng đợi đến tự thân đến Hồng Tinh Sở xem xét, lại lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

"Liền vẻn vẹn là tầng hầm những cái kia tiểu trợ thủ..." Hắn nghiền ngẫm lại lặp lại một lần: "Đúng vậy, vẻn vẹn là những cái kia tiểu trợ thủ, ta liền có thể hiểu rõ các ngươi hùng tâm tráng chí."

"Kia là tự nhiên. Những vật nhỏ kia nhưng so với ta đại bộ phận học sinh đều hữu dụng." Jizov giáo sư cười hắc hắc, cầm Vodka lại tấn một thanh, lại nói: "Một đám danh xưng là nhận qua giáo dục cao đẳng tiểu tử, liền đẻ trứng động vật cũng không bằng, quả thực là động vật có vú sỉ nhục a!"

"Ta đây liền phải thật tốt cùng ngươi nói một chút. Sinh vật học cho tới bây giờ cũng chỉ là một cái phát hiện cái gì ngành học, lại không phải một cái có thể sáng tạo cái gì ngành học, càng không có hệ thống lý luận chèo chống, cho nên, sinh vật học trên ý nghĩa thường thức cho tới bây giờ cũng không phải là thường thức."

Hắn ý tứ nói là, ai cũng không thể chứng minh đẻ trứng động vật liền nhất định so ra kém động vật có vú.

Điểm này, Dư Liên là đồng ý Trang giáo sư. Há không biết, tương lai đám kia lại có thể đẻ trứng lại có thể nguyên phân đồ vật, thế nhưng là đem toàn bộ Ngân Hà quấy cái hôn thiên ám địa đâu.

Hai vị nói hẳn là ngay tại sở sự vụ tầng dưới cùng những cái kia ký thể nguyên trùng. Đương nhiên, bọn chúng hiện tại sinh hoạt vào bể cá lớn bên trong, ký thể là gửi không được, nhưng tháng ngày vẫn là trôi qua coi như không tệ. Hiện tại tộc đàn số lượng đã mở rộng đến hơn hai trăm đầu. Một cái sơ bộ năng lượng thần kinh mạng lưới đã thành lập.

Mà cho tới bây giờ, biết nguyên trùng tồn tại, ngoại trừ sớm nhất mấy vị người sáng lập, cũng chỉ có hai vị này Đại Ngưu.

Rudy ngay từ đầu cũng do dự qua, muốn hay không hướng hai vị mới tới giáo sư lộ ra nguyên trùng tồn tại, nhưng Dư Liên lại biểu thị không quan trọng. Mà vừa vặn trở lại về Địa Cầu Phi Phi cũng nói: "Đã mời bọn hắn đến, liền cần trí tuệ của bọn hắn. Rudy, Ngư Nhi nói bọn hắn hiện tại có thể là toàn bộ Địa Cầu thông minh nhất hai viên đại não, ngươi cho rằng những này tiểu động tác thật giấu giếm được bọn hắn sao?"

Trí thông minh cực cao nghiên cứu khoa học người có quyền đều là khó thích ứng hiện thực xã hội thấp EQ quái thai. Nhưng trên thực tế, loại sự tình này đại bộ phận đều là cao EQ xã hội người biên tiết mục ngắn, dùng tới lấy lòng kém thông minh đồng thời EQ cũng không thế nào cao khổ cực lớn đám người. Cái này đương nhiên cái là vì giữ gìn khổ cực lớn đám người còn sót lại một chút điểm tự tôn mà thôi.

Trên thực tế, đại đa số học thuật người có quyền sở dĩ lộ ra EQ thấp, là bởi vì căn bản lười nhác cùng các ngươi bọn này "Hầu tử" chơi EQ mà thôi.

Cho nên, chỉ cần hai vị này vào Hồng Tinh Sở tiếp tục chờ đợi, ký thể nguyên trùng bí mật là không gạt được.

Cùng nó dạng này, còn không bằng biểu đạt ra điểm thành ý, để bọn hắn sớm biết được.

"Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, nhà nào sở nghiên cứu mời về nhà khoa học sẽ cấm chỉ bọn hắn sử dụng nghiên cứu khoa học công cụ. Hiện tại, tiểu đám côn trùng chẳng phải là chúng ta tốt nhất nghiên cứu khoa học công cụ sao?"

Đạo lý hình như là đạo lý này, tuy nhiên nguyên trùng các tiên sinh nếu là nghe tới, tỉ lệ lớn là sẽ thương tâm đến khóc lên a?

"Về phần khác, thí dụ như nói ngươi lo lắng sẽ tiết lộ cái gì, không cần lo lắng, thật không cần lo lắng." Phi Phi lại dạng này nói: "Hai vị giáo sư ta đều hiểu rõ một chút, đều là rất rất người thông tình đạt lý đâu. Tóm lại, ngươi cứ dựa theo luật lệ, ký cái tiêu chuẩn hiệp nghị bảo mật chính là."

Phi Phi phía trước hội học sinh các cô nương bên trong uy vọng quá cao, nàng đã đều nói như vậy, Rudy cho dù là còn có chút lo nghĩ, nhưng cũng vẫn là miễn cưỡng tiếp nhận.

Mà nàng xác thực nói là đúng, dù sao cho tới bây giờ, xác thực một điểm để lộ bí mật dấu hiệu đều không có.

Jizov giáo sư thậm chí còn tràn đầy phấn khởi đưa ra, đợi đến nguyên trùng nhóm số lượng thật mở rộng đến trình độ nhất định, liền có thể hình thành một cái khả năng tính toán có thể so với đỉnh cấp nghiên cứu khoa học máy tính khổng lồ thần kinh mạng lưới. Đến thời điểm, còn có thể gánh chịu điểm khác sở nghiên cứu tính toán nhiệm vụ đến vớt thu nhập thêm. Thế nhưng là, vào hiện tại nguyên trùng số lượng chỉ có nhiều như vậy thời điểm, lại ngược lại cần bảo thủ bí mật.

Cái này giống sát vách Liên Minh tương lai phòng thí nghiệm, thường xuyên đem bọn hắn hai đài thiên diễn máy tính ngoài định mức tính lượng lấy ra cho thuê, chẳng những kiếm được gọi là một cái đầy bồn đầy bát, còn có thể thăm dò rõ ràng còn lại nghiên cứu đơn vị nghiên cứu tiến triển.

"Mặt khác, Franky cùng Tamil cũng xác thực rất có thiên phú, ta vào thuận thiên lý công giáo mười năm sách, cũng không có thấy như thế có thiên phú học sinh. Thật đúng vậy, các ngươi ưu tú như vậy, vì cái gì không đi ghi danh đại học Khoa Học Tự Nhiên đâu? Mới Nam châu cơ giới học viện? Cái đồ chơi này cũng có thể xem như đại học sao?"

Lớn mập trắng cùng người tro thanh niên cười xấu hổ. Vì cái gì đọc không lên? Tự nhiên là bởi vì chưa đóng nổi học phí.

Trang giáo sư đương nhiên cũng biết nguyên nhân gì, không khỏi cũng thở dài một cái: "Cho nên ta mới phát giác được, giáo dục cần cải biến. Giáo dục mục đích là làm cho tất cả mọi người đều biết chữ minh lý, đồng thời làm cho tất cả mọi người đều tìm đến thiên phú của mình, lại đem thiên phú biến thành có thể trở về quỹ xã hội kỹ năng, mà không phải cái gì sinh ý! Hiện tại tốt, tốt đại học tốt, đều sắp biến thành kẻ có tiền cho nhi tử ngốc mạ vàng salon."

"Loại chuyện này ngươi nói có làm được cái gì?" Jizov giáo sư lại tấn hai ngụm Vodka: "Chờ ngươi làm tới giáo dục bộ trưởng rồi nói sau."

"Lên làm giáo dục bộ trưởng cũng vô dụng, lên làm tổng thống cũng vô dụng." Trang giáo sư thở dài: "Ta đã tuyệt vọng, vẫn là tốt nghiên cứu ít đồ đi, có thể làm một cái có điểm cống hiến nhà khoa học, liền đầy đủ."

Ngươi nhìn, đây chính là ta cảm thấy Trang giáo sư đáng giá tín nhiệm nguyên nhân một trong. Cái này vị tiên sinh thực chất bên trong kỳ thật cũng là hi vọng thực hiện giáo dục cao đẳng miễn phí đại tả phái, mà tại tương lai, vào hắn có nhất định danh vọng chi về sau, cũng đúng là đang thử thôi động điểm này, đáng tiếc vẫn như cũ là thất bại.

Dư Liên nghĩ.

"Đương nhiên, chân chính để ta hạ quyết tâm, lại là gia hỏa này."

Trang Nhiên giáo sư vừa nói, một bên a ha ha vào trong miệng hắn "Gia hỏa này", cũng chính là Jizov giáo sư trên lưng trùng điệp đập một chút. Nhưng mà, nhìn ra chỉ có Trang giáo sư thể trọng hai phần ba Jizov tiến sĩ lại chỉ là lầm bầm một tiếng, thân thể Ngụy nhưng bất động, dường như một viên Siberia trên vùng quê tuyết tùng.

"Gia hỏa này toán học mặc dù không tốt lắm, nhưng dùng tại thí nghiệm vật lý bên trên cũng đủ. Hắn đã đều nguyện ý mang theo tất cả đoàn đội đều thêm vào, vậy trong này liền nhất định có đáng để mong chờ đồ vật. Trên thực tế, ta tìm tới không ít. Tất cả, ta mới phải cám ơn ngươi đây. Dư Liên trung tá. Nếu như cái này Hồng Tinh Sở thật có thể trở thành thuộc tại chúng ta Thể Cộng Đồng tương lai phòng thí nghiệm, cái kia liền là vinh hạnh của ta." Trang Nhiên giáo sư cười đến rất vui vẻ, đối Dư Liên cảm tạ cũng là thành khẩn.

Jizov giáo sư nói: "Làm lý luận nghiên cứu đều là ngoại trừ chính bọn họ ai cũng xem không hiểu, mà lại cũng không biết có thể hay không dùng huyền học, cho nên bình thường mới đặc biệt nói nhiều. Ta liền đơn giản, có thể đem chúng ta không gian phao kỹ thuật cho chỉnh ra đến, đời này liền không có phí công qua, cũng liền đủ rồi."

"Tiếp tục như vậy, ngươi chẳng phải hoàn toàn biến thành kỹ sư sao?"

"Vậy làm sao một dạng? Ta phát minh kỹ thuật, kỹ sư là làm phục chế dính dán."

Thế là, tháng trước mới vừa vặn đem kỹ sư cơ giới giấy phép kiểm tra xuống tới Eisen cùng Tamil chỉ có thể vào một bên run lẩy bẩy.

Dư Liên cũng cảm thấy mình nhận một chút xíu tổn thương. Hắn liền xem như có đời trước nhân sinh, hiện tại khoa học tố dưỡng cũng chính là kỹ sư tiêu chuẩn, thuộc về tất cả khoa học tự nhiên khinh bỉ liên tầng dưới cùng.

"Jizov giáo sư, không gian phao phục hồi như cũ thế nào rồi?" Dư Liên hỏi Jizov nói.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, có phe đế quốc hàng mẫu, ta chứng minh mình nghiên cứu phương hướng là đúng, cũng có thể bắt đầu bắt đầu chế tác chúng ta hàng mẫu." Nhắc tới mình nghề chính nghiệp, cao lãnh lão thịt tươi giáo sư lại nhấp một miếng sinh mệnh chi thủy, lời nói lập tức nhiều hơn: "Bất quá, Đế Quốc hình dáng kia vật kỳ thật tồn tại không ít vấn đề a! Ống năng lượng tuyến, kết cấu thiết kế, còn có không gian bố cục đều có quá nhiều dư thừa địa phương! Rõ ràng tài liệu của bọn hắn học, vẫn là chỉnh thể công học tích lũy đều hơn xa chúng ta, kết quả cũng chỉ là chỉnh ra như thế cái đồ chơi ra?"

"Đây không phải theo lý đương nhiên sao? Đế Quốc giới giáo dục còn nhiều loại người như ngươi... A không, loại người như ngươi đến Đế Quốc nhất định là khối bảo. Đế Quốc học giả vẫn luôn khuyết thiếu sức tưởng tượng, hoặc là nói, đem quá suy nghĩ nhiều tượng lực đặt ở thần bí học thượng. Nhưng đồ chơi kia cần tưởng tượng sao?"

Thần bí học không phải mới càng cần thiết não động sao?

Tốt a, đối với một vị nhà khoa học đến nói, không có hiện thực logic dựa vào sức tưởng tượng, cũng chỉ có thể gọi nghĩ viển vông mà thôi. Từ một điểm này đến nói, Trang giáo sư cũng giống như mình, cũng là thâm căn cố đế người chủ nghĩa duy vật a! Mặc dù hắn kỳ thật cũng còn không minh bạch điểm này.

Dư Liên nghĩ thầm, đây cũng là ta muốn thời điểm đầu tiên lôi kéo hai vị này nguyên nhân thứ hai. Thể Cộng Đồng đại bộ phận nhà khoa học, nhắc tới Đế Quốc cùng Liên Minh giới khoa học, đều là một bộ ngưỡng mộ núi cao đầu rạp xuống đất đức hạnh, mà hai vị này xương nhưng đều là theo lý đương nhiên tự tin.

Thời điểm này, lại nghe Jizov giáo sư lại nói: "Xác thực, bọn chúng không gian phao kết cấu bên trong còn dùng không ít số không nguyên tố, hơn nữa còn có những cái kia loè loẹt chữ như gà bới. Gặp được vấn đề gì giải quyết không được liền đi tìm số không nguyên tố, liền đi xin nhờ thần bí học, thật sự là không có tiền đồ!"

Trang giáo sư biểu thị hắn không thể đồng ý càng nhiều.

"Quả thực so những này làm lý luận còn không có tiền đồ! Bọn hắn chí ít vì mình phát minh lý luận, sẽ còn làm đề toán đâu!"

Trang giáo sư vỗ bàn đứng dậy: "Ha ha, các ngươi những này làm thí nghiệm, khó đạo không hiểu chưa? Lý luận mới là thăm dò vũ trụ biên giới duy nhất công cụ sao? Muốn để thần bí học biến thành khoa học, đây cũng là duy nhất phương pháp!"

"Cho nên ngươi mới đi nghiên cứu kia cái gì đồ bỏ vật chất tối sao? Tại là vì chứng minh điểm này, các ngươi lại phát minh mấy loại hạt. Thế nhưng là lại nên làm sao chứng minh những này hạt đâu?"

Kỳ thật, chuyện tương lai thực chứng minh, vật chất tối thật đúng là không phải linh năng, nhưng Dư Liên ở phương diện này vẫn là đứng Trang giáo sư. Xâm nhập tiến hành lý luận vật lý nghiên cứu, nói không chừng tương lai là có thể giải khai linh năng khoa học chi mê.

Bất quá, hắn vẫn là vào hai người sắp ầm ĩ lên trước đó đánh gãy bọn hắn: "Cho nên, ngài cảm thấy những cái kia số không nguyên tố cùng linh năng trận liệt là có thể lấy tiêu ?"

"Có thể!" Giáo sư gật đầu, ngữ khí bình tĩnh, lại chém đinh chặt sắt.

"Như vậy, nếu là trừ đi ngài nói những cái kia dư thừa, hình thể có thể làm được càng loại nhỏ hơn hóa sao?"

"Muốn bao nhiêu tiểu hình hóa?" Giáo sư hỏi.

"Hiện tại một nửa trở xuống, chí ít... Một khung chiến cơ có thể mang theo."

Giáo sư lo nghĩ, lại gật đầu nói: "Thế nhưng là thử một chút. Có khả năng này, tuy nhiên cần thời gian."

"Như vậy, càng nhỏ hơn đâu?"

"Tỉ như?" Giáo sư lại hỏi.

"Cơ giáp, hoặc là Gia Huy Cơ?"

Jizov giáo sư giận tím mặt vỗ bàn đứng dậy, Dư Liên tranh thủ thời gian đưa tay cười bồi nói: "Ngài đừng nóng giận, bớt giận, bớt giận. Chiến cơ liền đủ rồi, chiến cơ liền đủ. Mặt khác, giáo sư, ta bên này có phe đế quốc kỹ lưỡng hơn không gian phao kết cấu đồ, tất cả kỹ càng thí nghiệm báo cáo, trong đó còn bao gồm trong đó mấy loại đặc chủng vật liệu dã luyện danh sách!"

Jizov giáo sư cái này mới miễn cưỡng hừ một tiếng, lại gật đầu nhếch sinh mệnh chi thủy nói: "Có thể làm tham khảo. Đế Quốc nghiên cứu phương diện này vào chúng ta trước đó, chí ít có thể tránh khỏi đi đường quanh co."

Hắn lo nghĩ, lại đối Rudy nói: "Chờ thành phẩm ra, ngươi cũng không cần lo lắng sẽ bị người bắt được cái chuôi. Mặc dù đều là không gian phao kỹ thuật, nhưng ta làm được, nhất định sẽ so Đế Quốc bên kia tân tiến hơn!"

Rudy tiếu dung có chút ít cứng nhắc. Nàng chính là như vậy dễ dàng nhọc lòng tính tình, cho nên mới thành Hồng Tinh Sở bà chủ. Trong khoảng thời gian này, mọi người cũng nhất định không ít nghe nàng lải nhải.

Điểm này Dư Liên tự nhiên là phi thường tin tưởng. Tại đời trước tử dòng thế giới bên trên, liền xem như không có những này Đế Quốc nghiên cứu tư liệu dẫn dắt, hắn không phải cũng làm được điểm này sao?

Mà vào đầu này dòng thế giới bên trên, lại cái sẽ nhanh hơn!

(tấu chương xong)

Chương 415: Quân sự cách mạng chỉ là cách mạng kỹ thuật sản phẩm phụ

"Sau đó, Trang giáo sư, còn có Franky cùng Tamil. Quang Dực Thuyền bản thiết kế đã sửa bản thảo đi?"

Trang giáo sư vỗ vỗ Eisen bả vai: "Tiểu tử này thật rất có sức tưởng tượng! Loại này hack speed kiện, so tất cả buồm mặt trời càng tiết kiệm năng lượng, gia tốc hiệu suất càng tốt hơn, hơn nữa còn càng tiện nghi. Rõ ràng là loại thiên tài này thiết kế, lúc trước thế mà cái cầm một cái giải thưởng an ủi? Cái gọi là nhà thiết kế giải thi đấu chủ sự phát đều là nơi nào đến ngu xuẩn?"

"Loại này cái gọi là giải thi đấu, lúc đầu cũng chính là người có tiền ngu ngốc nhi tử mạ vàng xiếc khỉ mà thôi." Jizov giáo sư cười lạnh, lại đưa tay đi đủ sinh mệnh của mình chi thủy.

"Cái này, có thể là bởi vì ta thiết kế, lúc ấy còn có rất nhiều ý nghĩ hão huyền địa phương a?" Eisen không có ý tứ mà nói.

"Không hoàn thiện thì không hoàn thiện, ai thiết kế thô bản thảo liền sẽ là hoàn thiện ? Mấu chốt là phải nhìn sức tưởng tượng, cùng khả năng a!" Trang giáo sư lắc đầu, lộ ra một cái cười, đối Eisen làm cái mời động tác.

Giáo sư hẳn là muốn nói, Eisen mới là cái này tác phẩm chủ nhà thiết kế cùng công thần lớn nhất. Cái sau lập tức cảm kích nhìn đối phương một chút, sau đó luống cuống tay chân điều ra thiết kế của mình đồ.

Một chiếc toàn thân hiện ra con thoi thể xinh đẹp cỡ nhỏ thuyền đua, lập tức liền ánh vào Dư Liên tầm mắt.

Trong lúc nhất thời, hắn lần nữa có một loại tương lai chiếu nhập hiện thực cảm giác.

Đây cũng không phải lần trước cái kia tham gia nhà thiết kế giải thi đấu khái niệm đồ, mà là bao quát linh bộ kiện loại hình, vật liệu cùng cặn kẽ nhất kết tạo thành hình thiết kế.

Thế là, trên cơ bản có thể xác định, có thể hoàn toàn lấy thay mặt buồm mặt trời á quang tốc hack speed kiện, so bên trên một cái dòng thế giới xách mười năm trước, xuất hiện vào trên thế giới này.

Eisen dùng giản lược nhưng lại vô cùng có lượng tin tức câu nói, giới thiệu một chút chiếc thuyền này tính năng cùng các loại kỹ thuật khái niệm, lúc này mới trông mong mà nhìn chằm chằm vào Dư Liên, ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Chỉ cần hiện tại khởi công, nhất định là có thể đuổi kịp sang năm đua tốc độ giải thi đấu."

Dư Liên cố nén kích động trong lòng, bình tĩnh gật đầu nói: "Vất vả."

"Rozsen thượng úy bên kia cũng nói, ụ tàu đều chuẩn bị cho chúng ta tốt."

Hắn cái kia mập mạp như là một cái rõ ràng mặt trên mặt, con mắt đã mở thật lớn, hiện ra cầu khẩn tinh quang nhìn thẳng Dư Liên, liền kém nói thẳng: "Ta, Eisen, cầu ngài thu tiền!"

Không có cách, hiện tại Hồng Tinh Sở bình thường thu nhập chỉ có các loại vào Tân Thần Châu thiên khu bán được đặc biệt tốt máy bắt gián, loại sản phẩm này tế thủy trường lưu tự nhiên là một bút hảo sinh ý, nhưng thoáng cái muốn móc ra một số tiền lớn lại là không có cách nào.

Dư Liên vẫn không có sủa bậy, lại nói: "Như vậy, Quang Dực có thể hay không cũng hoàn thành tiểu hình hóa, chứa ở trên chiến đấu cơ đâu?"

Vấn đề này liền có chút làm khó Eisen lúc này tri thức dự trữ, hắn lập tức quên mất tiền, vẻ mặt đau khổ nhíu mày rơi vào trầm tư, còn bên cạnh Trang Nhiên giáo sư thì nói: "Ta liền biết ngươi sẽ như thế hỏi, nhưng ở trong đó có một cái phi thường hiện thực kỹ thuật nan đề. Ngươi hẳn là cũng biết, Quang Dực kết cấu tại tương lai muốn thay thế nhưng thật ra là buồm mặt trời. Thế nhưng là, cái này vẫn là một loại cỡ lớn bên ngoài treo kiện, cần thông qua động cơ cung cấp nguồn năng lượng. Trước mắt mà nói, còn không có loại kia chiến cơ dùng vi hình động cơ có thể cung cấp loại này cung năng. Cỡ nhỏ thuyền dùng động cơ liền là cực hạn."

"Cũng chính là nói, nếu như chúng ta có thể hoàn thành Quang Dực vào trên chiến đấu cơ tiểu hình hóa, theo một ý nghĩa nào đó, chẳng phải là cũng đại biểu cho, cỡ nhỏ đơn binh chiến cơ có thể tiến hành nhảy vọt sao?" Dư Liên cười nói.

"Cái kia khung máy còn nhất định phải tiếp nhận giếng trọng lực áp bách... Đương nhiên, so sánh với động cơ, phương diện này vấn đề muốn dễ giải quyết phải thêm." Trang giáo sư cười buông tay: "Thế nhưng là, ta xác thực khó có thể tưởng tượng loại kia tồn tại."

"Thế nhưng là, loại tồn tại này, đã có nha!" Dư Liên mỉm cười truyền đi qua một cái kết cấu đồ: "Đây là Thiên môn 5 hình á quang thúc động cơ kết cấu đồ, chuẩn bị dùng tại Đế Quốc kiểu mới  X21 Tử Điện Long trên chiến đấu cơ. Đương nhiên, nó không có mang theo nhảy vọt công năng. Thế nhưng là, phía trên này động lực truyền cảm hệ thống, cùng nguồn năng lượng mới phương án, chí ít là có rất không tệ tham khảo chỗ a!"

Trang Nhiên giáo sư nao nao, con mắt tiện tay quét qua đến động lực đồ bên trên, liền rốt cuộc nhấc không nổi. Đồng dạng không ngẩng đầu được lên còn có Eisen cùng Tamil. Bên cạnh Jizov giáo sư cũng nhìn hơi nhiều một chút, nhưng cũng cả kinh liền Vodka đều uống không trôi.

Jizov mặc dù chủ yếu nghiên cứu chính là vật chất không gian khái niệm, nhưng tất cả thí nghiệm nhà vật lý học, kỳ thật đều là có kỹ sư thuộc tính, cũng là biết hàng.

"Ngươi cái này... Là từ đâu đào được cống bảo khố sao?" Hắn chấn kinh mà nói.

Được cống là Đế Quốc cổ điển trong thần thoại trí tuệ chi thần danh tự, quản lý tri thức, thăm dò, giáo dục cùng khoa học.

"Được cống cũng không tồn tại, nhưng trí tuệ bảo khố là tồn tại. Ta a, chỉ là chép Ceremonies phòng thí nghiệm mà thôi."

Ngoại trừ đã biết Phi Phi cùng Rudy, đối diện mọi người toàn bộ đều sửng sốt. Liền liền ba cái kia ngay tại bưng lấy mới động cơ kết cấu đồ thấy quên cả trời đất nhà khoa học, cũng đều bị kinh hãi đến nâng lên mặt.

Nói câu nói thật, Dư Liên nếu như nói mình thật đào trí tuệ chi thần bảo khố, bọn hắn nói không chừng còn không có như vậy chấn kinh.

"Ngươi nói Ceremonies phòng thí nghiệm, là cái kia Ceremonies sao?"

"Chính là Thiên Vực cái này Ceremonies a! Nói phải minh xác một điểm, ta cho chư vị thấy những này toàn bộ đều là tang vật, ha ha a." Nói đến đây, Dư Liên nhịn không được nhếch lên khóe miệng, tiếu dung dần dần biến... Phách khí.

Trang giáo sư có chút há hốc mồm, nhịn không được đưa tay đè lên huyệt thái dương. Hắn trẻ tuổi thời điểm nhưng thật ra là vào đội thuỷ quân lục chiến phục qua dịch, đương đến quân sĩ trưởng về sau xuất ngũ, cuối cùng mới lại ra sức học hành vũ trụ động lực công trình học.

Hắn trong quân đội xử lí nhưng thật ra là nửa văn chức làm việc, cũng không có đứng đắn lên tới tiền tuyến đi giết địch, nhưng các loại nguy hiểm cũng là không ít trải qua. Lúc trước thậm chí tận mắt nhìn thấy qua cao vị Linh Năng Giả săn giết to lớn huyễn thú tràng cảnh.

Nhưng mà, liền xem như lúc ấy cái kia dường như truyền thuyết thần thoại rung động chiến đấu tràng diện, đều thua xa cái này hời hợt một câu, cho mình rung động.

"Ngư Nhi, chú ý biểu lộ quản lý." Từ đầu tới đuôi một mực tại mặt không biểu tình Phi Phi, mặt không thay đổi bồi thêm một câu.

"Thật xin lỗi..."

Bên cạnh Jizov giáo sư mặc dù y nguyên tấm lấy một trương cao lãnh phạm, nhịn không được sờ sờ mình râu quai nón. Hắn đại khái cũng biết mình quá thanh tú tướng mạo cùng dân tộc thiên phú không quá phù hợp, thế là liền cố ý lưu lại một thanh râu quai nón. Nhưng cái kia thì thế nào đâu? Từ khi hắn mỗi ngày đem sinh mệnh chi thủy đương nước uống về sau, mọi người liền đều cảm thấy, gia hỏa này quả nhiên vẫn là cái điển hình lông vụn.

Thế nhưng là, chính vì hắn thật là cái điển hình lông vụn, đang thán phục sau khi, nhưng lại nhịn không được cầm lên sinh mệnh của mình chi thủy, tấn tấn tấn lại làm tiếp nửa bình, sau đó mặt không biến sắc tim không đập, ngữ khí y nguyên bình thản, nhưng âm lượng tựa như lại cao một điểm: "Ngươi là rất làm người khác ưa thích tiểu tử điên, ta rất vừa ý! Hẳn là cạn một chén! Cho nên ta liền thay ngươi uống! Úc ha ha ha ha, chờ ngươi về Địa Cầu, nhưng phải hảo hảo nói một chút thế nào làm đám kia tô thẻ không liệt!"

Trang Nhiên giáo sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ mà nhìn xem Dư Liên, ánh mắt kia cũng liền cùng hắn lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy như núi to lớn huyễn thú gần : "... Ách, ta hiện tại đầu óc có chút loạn, vẫn là nói điểm ta có thể hiểu được vấn đề. Tạm thời trước tiên đem Ceremonies phòng thí nghiệm thả vào một bên đi."

Đây là có thể "Thả vào một bên" sự tình sao? Rudy nhịn không được nghĩ, nhịn không được hướng Phi Phi liếc mắt ra hiệu.

Phi Phi cầm lấy chén trà, ọc ọc uống.

Trang giáo sư nói: "Ngươi vừa rồi một mực tại nói tiểu hình hóa. Không gian phao cũng phải tiểu hình hóa, Quang Dực cũng phải tiểu hình hóa, còn làm ra mới động cơ, đến cùng là có ý nghĩ gì?"

Thấy hai vị giáo sư cùng hai vị dân kỹ thuật lực chú ý đều bị hấp dẫn đi qua, Dư Liên trầm ngâm một chút, nhìn nhiều Eisen một chút, mãi cho đến thấy cái sau có chút hoảng, mới nói: "Sang năm dùng cho đua tốc độ giải thi đấu thuyền, ném cho Rozsen bên kia Brooklyn xưởng đóng tàu chính là. Mà đoạn này trong lúc đó, mọi người liền bắt đầu chuẩn bị mục tiêu kế tiếp đi. Vừa rồi, cùng Thiên môn 10 hình động cơ cùng một chỗ phát tới, còn có X21 Tử Điện Long chiến cơ tính năng liệt biểu cùng đại thể bản thiết kế."

Vốn chính là cỡ nhỏ phi hành khí cuồng nhiệt kẻ yêu thích Eisen mở ra biểu đồ, dùng sức gật đầu.

"Ta vẫn cho rằng, đến thời đại này, chiến thuật quân sự bên trên cách mạng, cho tới bây giờ đều chỉ là cách mạng kỹ thuật sản phẩm phụ. Mà bây giờ, cái này cách mạng điều kiện, đã xuất hiện. Ý của ta là, chúng ta muốn thiết kế một cái nhiều công năng chiến cơ, bình thường tính năng bên trên có thể toàn diện áp chế X21 Tử Điện Long. Đồng thời, còn có thể trang bị tiểu hình hóa Quang Dực vật trang sức cùng không gian phao! Đây mới là một kiện chân chính vượt thời đại vũ khí!"

Tưởng tượng một cái đi, trước mắt đại đa số vũ khí, đối không gian phao trung hoà hiệu quả đều phi thường có hạn. Đồng dạng, bao vây lấy không gian phao chiến cơ, vào vật chất trên ý nghĩa càng là thông suốt.

Đúng vậy, vụng về toàn cơ bắp không gian phao ngư lôi, cố nhiên sẽ bị Dư Liên dùng vô cùng đơn giản chấn động bom phương thức trung hoà rơi, người thao chiến cơ lại không đồng dạng.

Như vậy, đứng máy bầy bao vây lấy không gian phao, triển khai Quang Dực, lấy tốc độ cực cao xẹt qua nhất khoảng cách ngắn, bỗng nhiên đột nhập chiến hạm địch an toàn phạm vi bên trong đâu? Hai loại kỹ thuật mới tồn tại, sẽ để trước mắt tuyệt đại đa số vũ khí phòng thủ tầm gần đều mất đi ý nghĩa.

Cái này, chính là Dư Liên đời trước một mực tại suy nghĩ đồ vật.

Có ít người trên tình cảm đại pháo cự hạm đảng, hành vi bên trên là khiêu bang chặt người đảng, nhưng xương nhưng lại là hàng không mẫu hạm đảng.

Mà đời này, cũng đã có đem bọn chúng hóa thành thực tiễn điều kiện, lại vì cái gì không đi thử thử đâu?

Đương nhiên, hiện tại vấn đề lớn nhất ở chỗ, tất cả không vận vũ khí uy lực đều vẫn là có hạn. Trừ phi là đánh tới yếu hại, nếu không xác thực rất khó đối chiến hạm bọc thép tạo thành thương tổn quá lớn.

Càng lớn rãnh mới có thể chuyên chở càng thêm cường hãn vũ khí, đã gọi « quần tinh », đây chính là thiết tắc.

Thế nhưng là, ai có thể nói này sẽ vĩnh viễn như thế đâu?

Không nói những cái khác, ngẫm lại kỹ thuật càng ngày càng thành thục phản vật chất vũ khí, nhìn xem đối diện đang nghiên cứu vật chất tối Trang giáo sư.

Đối diện hai vị giới khoa học người có quyền đều nhíu mày suy tư,

Về phần Phi Phi cùng Rudy hai vị này khoa nghiên cứu chiến lược sinh viên tài cao, cũng tương tự rơi vào trầm tư. Coi bọn nàng chuyên nghiệp thuật dương, cũng không có cảm thấy đây là ý nghĩ hão huyền, lại ngược lại thật bắt đầu suy nghĩ tính khả thi đến.

Ở đây duy nhất muốn gọi khổ lại là Eisen.

"Ta, ta cho tới bây giờ cái thiết kế qua dân dụng phi hành khí a! Mà lại đều còn không có thành hình thành quả."

"Chúng ta đua tốc độ thuyền ngươi không phải làm rất không tệ sao? Đúng, Phi Phi, chờ Brooklyn đem chiếc thuyền này lấy ra, lần này chúng ta có thể gọi nó màu xám gấu..."

"Lần này liền gọi Hồng Tinh số 1 đi. Mặc dù đơn giản, nhưng là có thể cho công ty đánh cái quảng cáo." Phi Phi coi như là không nghe thấy, trực tiếp đối Rudy phân phó nói.

Rudy gật đầu, biểu thị chuyện này liền giao cái chính ngươi đi.

Dư Liên làm ho hai tiếng, liền lại đối Eisen nói: "Liền liền Trang giáo sư cũng khoe ngươi là thiên tài! Muốn đối chính ngươi có lòng tin a! Dawarich Franky!"

"Ngài liền xem như để ý ta gọi đế Franky, nói không được thì không được a! Đây cũng không phải là thiên không thiên tài vấn đề. Ta cũng là cần tối thiểu tri thức cùng kinh nghiệm tích lũy a!" Franky đã nhanh muốn khóc lên.

Dư Liên bất đắc dĩ buông tay, nhưng trong lòng đối lớn mập trắng đánh giá nhưng lại cao một đoạn.

Trên thực tế, học được càng nhiều người, mới có thể càng cảm thấy mình vô tri.

"Ách... Cái kia cũng chỉ phải nhìn nhìn chúng ta hiện hữu máy bay chiến đấu, hoặc là có thể đủ mua được sản xuất trao quyền trong chiến cơ, có hay không thích hợp không gian phao cùng Quang Dực cải tạo mô hình đi. Thể Cộng Đồng tại ngũ u linh chiến cơ như thế nào?"

"Có thể thử một chút, nhưng là ý nghĩa không lớn." Trang giáo sư nói.

Trang Nhiên giáo sư mặc dù không phải u linh chiến cơ người thiết kế, nhưng làm vũ trụ động lực học phương diện chuyên gia, cũng là tham gia qua trang bị mới chuẩn bị thính chứng hội. Ý kiến của hắn cũng hẳn là tương đối quyền uy.

"U linh chiến cơ là một cái tốt máy bay, nhưng nó là phi thường điển hình cỡ trung cách đấu mô hình. Mà ta cảm thấy, ngươi cần hẳn là một cái hạng nặng dùng cho nhiều việc chiến cơ, đồng thời có thể gánh chịu không chiến cùng đối hạm nhiệm vụ. Cùng nó dạng này, xác thực còn không bằng thiết kế một cái mới máy bay."

Dư Liên nâng cằm lên suy tư một chút, nói: "Như vậy, Rudy, nhiều nhất một tuần lễ, hồng sắc vi hội ngân sách hẳn là có một khoản tập trung vào đến, nhớ kỹ kiểm tra và nhận. Trong đó một bút dùng để tạo chúng ta thi đấu thuyền, còn lại, ta hi vọng ngươi có thể nghĩ biện pháp bán đi Liên Châu Hỏa xưởng công binh, cùng Farm công ty phi hành khí chế tạo nhà máy. Ngươi trước tiên có thể nói, nếu như tài chính không đủ, ta lại đến nghĩ biện pháp."

"Farm công ty sao? Gần nhất bọn hắn tập đoàn nội bộ xác thực tuôn ra đến không ít vấn đề, nghĩ đến muốn đem các loại tài sản xuất thủ. Cũng thực sự là xuất thủ tốt thời điểm." Rudy lo nghĩ: "... Bất quá, trong này cùng hồng sắc vi hội ngân sách có quan hệ gì?"

Dư Liên tranh thủ thời gian trực tiếp đánh gãy đối phương, lại nói: "Mặt khác, giúp ta cân nhắc một chút bọn hắn một cái đánh số là V-21 khung máy. Liền xem như bọn hắn máy bay nhà máy mua không xuống, cũng phải tất yếu đem cái này một khối mô hình sản xuất quyền cùng bản vẽ cho mua đến tay."

Rudy liếc Phi Phi một chút, cái sau vẫn mở bắt đầu ọc ọc đều uống trà.

"Ta minh bạch." Rudy nói.

V21 cũng là một cái nhiều tai nạn mô hình. Đây chính là một cái dùng cho nhiều việc hạng nặng chiến cơ, các phương diện tính năng đều vào cấp độ trở lên, nhưng phí tổn đồng dạng cũng là không ít. Tại dạng này một cái lịch sử giai đoạn, loại này mô hình liền có chút tính năng quá thừa vấn đề. Đợi đến mười năm sau lại chính thức đầu tư phục dịch, cũng đã muộn.

Sau đó, Eisen Frank lại tại cái này mô hình cơ sở bên trên, khai phá ra tân tiến hơn, để toàn bộ Ngân Hà đều nghe tin đã sợ mất mật Thương Nanh. Thế là, biến thành quá độ khoản  V21, lập trường tự nhiên cũng liền lúng túng hơn, ở đời sau cây hắn không có cái gì danh khí.

Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, đây quả thật là một cái tương đương ưu tú chiến cơ. Vào có hạn ra sân thời gian bên trong, đã làm được tốt nhất.

Một mặt khác, nếu như Eisen sớm được đến V21 bản vẽ, thậm chí nguyên mẫu, lại sẽ như thế nào đâu? Có thể hay không xuất ra so Thương Nanh càng tác phẩm hoàn mỹ ra?

Đúng vậy, hiện tại lớn mập trắng đương nhiên còn không phải hai mươi năm sau cái kia tự học thành tài đại kỹ bá. Thế nhưng là, hắn hiện tại, đồng dạng không có vào 4s cửa hàng chậm trễ cái kia chút thời gian. Hắn đã sớm bắt đầu tiếp xúc vũ trụ này tuyến ngoài cùng phương diện tri thức, cùng nhất quyền uy kỹ thuật người có quyền sớm chiều ở chung, đồng thời sớm mười năm liền hoàn thành mình đệ nhất khoản Quang Dực phi thuyền.

Lấy trò chơi khái niệm đến nói, chỉ là xoát kinh nghiệm hiệu suất cũng không phải là mặt khác một cái thời gian tuyến có thể so được.

Dù sao, hiện tại còn có thời gian! Ta chờ được!

(tấu chương xong)

Chương 416: Vui vẻ hòa thuận

Cho nên, Hồng Tinh thiết kế chỗ công tác kế tiếp, ngoại trừ giám sát Quang Dực Thuyền Hồng Tinh số 1 kiến tạo, chính là thu mua những cái kia bị Thể Cộng Đồng giới kinh doanh coi là thấp kém tài sản sản nghiệp. Cái này liền tương đương với là nhặt dương rơi, không chiếm đều quả thực thật xin lỗi Vũ Trụ Chi Linh.

Mặt khác, chính là bắt đầu chuẩn bị "Thiết kế" đệ nhất khoản không gian phao Quang Dực chiến cơ. Hoặc là nói, là đối V21 hình chiến cơ cải tiến. Tại trong quá trình này, Hồng Tinh Sở thiết kế đoàn đội nhất định có thể tích lũy đại lượng kinh nghiệm, vì bước kế tiếp làm việc mệt mỏi xuống cơ sở vững chắc.

Nếu như cải tạo thành công, máy mới hình liền gọi VF21 đi!

Dư Liên không có chút nào lo lắng V21 hình sẽ không có cách nào tiến hành cải tiến. Dù sao, nó công ty mẹ Farm công nghiệp tập đoàn, sớm nhất người sáng lập thế nhưng là vào Liên Minh công nghiệp trong tập đoàn đương đến cao quản, về sau sáng lập công ty cũng khó tránh khỏi tràn ngập Liên Minh huyết thống, nó đương nhiên cũng liền kế thừa Liên Minh quân dụng vật "Hiện dùng tính" ưu thế đặc điểm.

Mà cái này một cái v21, càng là loại ưu thế này góp lại người.

Bất quá, lòng tham không đáy được Lũng trông Thục vẫn luôn là nhân tính nguyên tội một trong. Đời trước như là đã chơi qua PS4 thời điểm, đời này lại lui về chơi PS liền luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Dù là PS4 dù sao còn chưa có xuất hiện, mà lại PS đã là trên đời tốt nhất máy chủ một trong.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền không nhịn được nhìn nhiều Trang giáo sư hai mắt. Hắn cũng không có đặc biệt che giấu mình nóng bỏng ánh mắt.

Vị này Đại Ngưu mặc dù người đã trung niên mới rốt cục minh bạch mình muốn tìm kiếm, trực tiếp bắt đầu chuyển hướng lý luận vật lý muốn đi nghiên cứu vật chất tối, bởi vậy còn cùng chính mình sở tại thuận thiên đại học Khoa Học Tự Nhiên huyên náo rất không thoải mái, nhưng dù ai cũng không cách nào phủ nhận, hắn dù sao cũng là vào vũ trụ động lực học thượng cũng có thành tựu thâm hậu, bởi vậy còn tham gia qua nhiều lần uỷ ban quốc phòng trang bị mới chuẩn bị thính chứng hội.

Chờ đợi trưởng thành Eisen cố nhiên là rất tốt á! Nhưng nếu là trước đó, Trang giáo sư có thể chủ trì ma đổi ra một cái mô hình, đương nhiên chính là tốt hơn.

"Ha ha ha, ta minh bạch ngươi ý tứ. Bất quá, ngươi muốn để ta cho một cái phi hành khí trêu chọc là không có vấn đề, ngươi muốn để ta tra để lọt bổ sung cũng không thành vấn đề, nhưng muốn để ta từ không tới có, thiết kế một cái mới vũ khí ra, liền quá làm khó ta. Ngươi thật còn chỉ có thể trông cậy vào đứa nhỏ này. Ở phương diện này, hắn sáng tạo tính nhưng so với ta mạnh hơn phải thêm."

Trang giáo sư vỗ vỗ Eisen bả vai, cười nói: "Ta cũng là học tập vũ trụ động lực học bên trong xuất sinh, mà học càng nhiều, ta mới càng là minh bạch đạo lý này, nghiên cứu khoa học lĩnh vực, rất nhiều thời điểm nhưng thật ra là có cực hạn."

Cho nên ngài liền không làm người rồi?

Giáo sư không có chú ý tới Dư Liên trên nét mặt cổ quái: "Cho nên, ta mới lựa chọn khác nghiên cứu phương hướng, mới lại vừa học vừa làm cầm một cái lý luận vật lý cùng số học bác sĩ học vị, sau đó lại đem mình tinh lực chủ yếu chuyển tới vật chất tối bên trên. Ta có thể cảm nhận được, hứng thú của mình, thiên phú của mình, kích tình của mình, đều tại lĩnh vực này. Một mực đến lúc này, ta mới rốt cục tìm tới chính mình nhà khoa học chi hồn."

Mặc dù biết rõ giáo sư nói là lời trong lòng, nhưng loại này loại hình mới Versailles y nguyên tú Dư Liên một mặt. Không phải sao, bên cạnh Jizov giáo sư hẳn là cũng có cảm giác giống nhau, hoàn toàn liền là một bộ buồn nôn đến sắp phun ra biểu lộ, tranh thủ thời gian lại đem còn lại nửa bình sinh mệnh chi thủy uống đi vào.

"Như vậy, khoảng thời gian này liền vất vả ngài. Trang tiên sinh. Mặt khác, cũng không cần gấp, đợi đến những này hoàn thành, ngài hoàn toàn liền có thể đem tất cả tinh lực đặt ở vật chất tối nghiên cứu bên trên."

"Ta xác thực không thể nào gấp." Hắn không khỏi cười : "Lý luận vật lý loại vật này... Này, kỳ thật cùng số học đồng dạng, có thời điểm nhưng thật ra là cần linh cảm. Ta giúp đỡ Franky còn có Nicola bọn hắn hoàn thành cái này thiết kế, cũng có thể thay đổi đầu óc nghỉ ngơi một chút."

Ân, vật chất tối nghiên cứu mệt mỏi có thể cải tạo máy bay đến đổi đầu óc nghỉ ngơi? Nhìn một cái cái này nói là tiếng người sao?

"Như vậy, ngài trong lúc này, có gì cần thiết bị cũng có thể tùy thời nói cho ta. Liệt một cái danh sách, ta đến mua sắm."

Trang giáo sư hiện lên một tia cảm động, nhưng vẫn là nói: "Cái này... Không dùng quá phiền phức. Có chút thiết bị chỉ có Liên Minh cùng Đế Quốc có thể sản xuất, mà lại đều là hàng cấm nha. Thực tế không được, chờ báo cáo mô hình toán học làm được, ta có thể đến Liên Minh tương lai phòng thí nghiệm đi một chuyến, mượn nhờ bọn hắn thiết bị."

"Sau đó thành quả nhất định sẽ cùng bọn hắn cùng hưởng? Những người khác không nói, bên kia có cái đại tiểu thư, ở phương diện này khứu giác so ra mà vượt liền chín đầu chó!" Dư Liên nói.

Không biết vì cái gì, cái này vừa nói, trong phòng họp Phi Phi cùng Rudy biểu lộ tựa như đẹp mắt nhiều.

"Vậy cũng chỉ có thể buôn lậu. Cái này cũng không phải cái gì vũ khí hoặc là số không nguyên tố cái gì, là cao cấp thiết bị a... Không khỏi quá nguy hiểm." Giáo sư lại khuyên nhủ.

Dư Liên không khỏi cười : "Ngài nghĩ nhiều. Ta liền Ceremonies phòng thí nghiệm đều nện, còn sợ buôn lậu?"

Trang giáo sư cũng không khỏi đến nhịn không được cười lên, biết mình đúng là nghĩ nhiều.

Hắn nhịn không được Jizov giáo sư liếc nhau một cái, hai người lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, mình hẳn là lên phải thuyền giặc.

Chỉ bất quá, bọn hắn ngược lại là không có chút nào lo lắng cho mình sẽ bị diệt khẩu, ngược lại cảm thấy kích thích vô cùng.

"Đợi đến ngươi Quang Dực Thuyền, a, cái kia Hồng Tinh số một hoàn thành, ngươi vẫn là đi lại đọc cái học vị đi. Ta cảm thấy ta trường học cũ, Carl già liệt đại học Khoa Học Tự Nhiên cũng rất không tệ." Trang giáo sư nói với Eisen.

"Ta thế nào cảm giác ta trường học cũ, Thiết Nham kỹ thuật đại học cũng không tệ đâu?" Jizov giáo sư nói.

"Thiết Nham? Địa phương kia là trường dạy nghề, cũng có thể xem như đứng đắn đại học? Bất quá, địa phương kia kỳ thật rất thích hợp ngươi, Tamil. Ta ở nơi đó làm qua viếng thăm học giả hơn nữa còn nói qua mấy tiết công khai khóa, nếu như ngươi có ý nguyện, có thể giúp ngươi viết phong văn kiện tiến cử."

Tamil trong lúc nhất thời đều không làm rõ ràng được đối phương đến cùng là đang khen thưởng vẫn là vào bẩn thỉu mình.

Nghe được, Trang Nhiên giáo sư rõ ràng đối Thiết Nham kỹ thuật đại học rất xem thường. Thế nhưng là cái kia dù sao cũng là toàn bộ Ngân Hà xếp hạng trước năm ngành kỹ thuật đại học a! Mà nếu như vào hai năm trước, có người nói với Tamil, hắn có cơ hội có thể đến đó đọc sách, đoán chừng liền xem như đi chơi mạt chược đều có thể cười đến sớm tiết.

"Tốt, bắt đầu làm việc, mau đem hiện tại việc vặt vãnh hoàn thành! Ha ha ha, đột nhiên có một loại tham dự lịch sử cảm giác." Trang giáo sư đứng lên chuẩn bị rời đi.

"Nay thiên ban đêm liền ngươi câu nói này giống như là tiếng người." Jizov giáo sư lạnh lùng địa đạo, cũng chuẩn bị rời đi.

Hai vị đại khoa học gia đều nói như thế một không hai phong cách, thế là Eisen cùng Tamil cũng tranh thủ thời gian chuẩn bị cùng đi theo. Bọn hắn hiện tại trên cơ bản đã coi như là hai vị giáo sư môn đồ.

Đương nhiên, trước lúc rời đi, bọn hắn chí ít còn nhớ rõ cho Dư Liên bồi một cái khuôn mặt tươi cười.

Hai cái hiện tại đại kỹ bá, mang theo hai cái tương lai đại kỹ bá rời đi phòng họp, thế là liền lại chỉ còn lại Phi Phi cùng Rudy.

Uầy uầy uầy, mấy người các ngươi dân kỹ thuật đi thời điểm, không biết thuận miệng đến một câu "Tan họp" đồng thời đem thông tin bóp sao? Quá mẹ nó không có EQ đi?

Dư Liên trái tim nhỏ lập tức lại "Phù phù phù phù" xốc lên.

Hiện tại địa phương tốt ở chỗ, gian phòng bên trong Phi Phi đang cười, chí ít sắc mặt so vừa rồi là muốn tốt không ít. Không địa phương tốt thì ở chỗ, hiện tại thật chỉ còn lại Phi Phi cùng Rudy, cho nên bầu không khí lập tức liền ngưng trọng lên.

"Thật có lỗi, Phi Phi, Rudy, ta sai!" Dư Liên mặt mũi tràn đầy thành khẩn, dường như trên mặt mỗi một khối cơ bắp đều vào tạ tội.

"A, sai ở nơi nào đây?" Phi Phi mỉm cười mà nói.

"Sai vào... Sai vào để các ngươi lo lắng! Ta giấu diếm các ngươi, đi làm nguy hiểm như thế sự tình! Bây giờ suy nghĩ một chút, loại sự tình này hung hiểm vạn phần, nếu là sơ ý một chút, coi như thật chết không toàn thây!"

Phi Phi y nguyên treo mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói: "Cho nên, vậy sau này đâu?"

"Đánh chết ta cũng không thay đổi!" Dư Liên dùng so vừa mới xin lỗi thời điểm càng theo lý đương nhiên thái độ nói.

"Liên-kun..." Rudy lập tức dở khóc dở cười, càng là gấp đến độ muốn đập bàn.

Phi Phi kém chút cười ra tiếng, mau đem đầu chuyển đi qua, vài giây đồng hồ sau mới chuyển trở về: "Đánh chết không thay đổi, nhưng vẫn là muốn xin lỗi sao?"

"Đúng thế. Để quan tâm ngươi người lo lắng hãi hùng, chính là sai! Sai liền phải xin lỗi, liền phải nhận phạt. Cho nên sau khi trở về, ngươi nghĩ phải làm sao phạt đều có thể. Nhưng mà, Phi Phi, Rudy, các ngươi cũng biết, chúng ta cần bổ khóa thực tế là nhiều lắm, muốn đường rẽ vượt qua, lại thế nào có thể không làm hiểm đâu? Vũ trụ này để ta có mạo hiểm năng lực. Như vậy, tất cả đáng giá bốc lên hiểm, ta đều chỉ có thể đi bốc lên! Cho nên, thật xin lỗi!"

"Liền xem như ta cho ngươi biết, ta mang thai. Nếu như ngươi chết rồi, ta nhiều lắm là cho ngươi phòng thủ tới ba năm hiếu. Sau đó liền sẽ có một cái khác nam nhân xuất hiện, đến thời điểm, con của ngươi cũng không kịp gọi ngươi một lần, liền phải để ý người xa lạ kia kêu ba ba. Cái này đều có thể tiếp nhận sao?"

"Ngươi ngươi ngươi..." Dư Liên bị dọa đến kém chút sụp đổ.

Liền xem như để chính hắn đi cùng Leviathan nhóm đơn đấu, đều tuyệt sẽ không sụp đổ thành dạng này.

"Ta cũng chỉ là đánh cái so sánh." Phi Phi sờ sờ mình bằng phẳng bụng dưới, khóe miệng cũng nhếch lên đến ý đồ xấu độ cong: "Bất quá, Ngư Nhi, ngươi nếu là thật nghĩa vô phản cố, về phần đừng sợ đến như vậy sao?"

Dư Liên vì đó chán nản. Ta nếu là không bị sợ đến như vậy mà là chậm rãi mà nói, ngươi nhất định sẽ nói: "Thời điểm này còn có thể múa may môi lưỡi, nói rõ nhân cách của ngươi còn có thiếu thốn a! Dạng này ngươi, thật có thể hạ quyết tâm bài trừ muôn vàn khó khăn sao?"

Tựa như như ngươi nói vậy, hai chúng ta xuất sinh liền nhận biết. Ai lắc lư được ai vậy?

Tóm lại, trực giác nói với mình, thời điểm này không dùng được cái gì dõng dạc ngôn từ đến biểu quyết tim giảng đạo lý, đều là vô dụng, thế là cái tốt cái gì cũng không nói.

Thế là, hiện trường liền lại một lần nữa lâm vào khó nói lên lời trong trầm mặc. Phi Phi bưng chén trà không nói lời nào, Dư Liên liền cũng chỉ đành cứng cổ cười theo lại cũng không nói chuyện.

Nghĩ muốn nói chuyện nhưng là không biết nên nói cái gì Rudy nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, trong lúc nhất thời đứng ngồi không yên, nàng bỗng nhiên cắn răng một cái, dùng sức vỗ bàn một cái: "Hai người các ngươi thật sự là đủ á! Nguyên chất sóng thông tin có bao nhiêu quý là không biết sao? Vừa mới như vậy một giờ thông tin, đã đủ chúng ta mua lấy một cái lơ lửng xe hàng! Hồng Tinh Sở sổ sách đều là ta đang quản a! Tri Hạ nói xong tháng trước liền muốn trở về giúp ta, kết quả hiện tại còn đợi vào Rumina bên kia, rõ ràng chính là vui đến quên cả trời đất! Sự tình gì đều giao cho ta, thật quá mức!"

"Tốt tốt, chính là Rudy thực tế là quá đáng tin, chúng ta mới vô ý thức dựa vào ngươi a!" Phi Phi đưa tay đem Rudy nắm ở trong ngực, sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Takatsukasa Rudy tiểu thư tức giận hoành Phi Phi một chút, lại ác (n AI) hung ác (hung) hung ác trừng Dư Liên một chút, thở dài một thân, thở phì phò trực tiếp đi.

"Yên tâm, Rudy không có thật sự tức giận." Phi Phi nói, sau đó ọc ọc một hơi đem uống trà xong, tiếp lấy mới dùng một loại tràn ngập mẫu tính quan tâm giọng điệu thở dài: "Này nha, thật sự là bắt ngươi không có cách nào a... Được rồi."

Dư Liên rất vui vẻ, Phi Phi nói được rồi. Dư Liên vui vẻ đến có hạn, là bởi vì đối phương cái này được rồi thực tế là quá hời hợt.

"Ây... Cái này liền được rồi?"

"Không có cách, ta gần nhất cũng vào nhìn kinh tế học sách giáo khoa a! Cho nên, cân nhắc đến chìm không thành phẩm, không được rồi còn có thể làm sao đâu?" Nàng nói.

"Chìm, chìm không thành phẩm..." Lực sát thương không mạnh, nhưng vũ nhục tính thật là đầy đủ.

"Mặt khác, trực giác của ta nói cho ngươi, ngươi cùng Liên Minh bên kia công chúa điện hạ, chuyện hợp tác không phải chỉ như thế. Tuy nhiên cân nhắc đến ngươi nói người ta là chó, cái kia tạm thời cũng tính vượt qua kiểm tra... Không đúng, Ngư Nhi, ngươi sao có thể ở sau lưng nói như vậy nữ hài tử đâu?"

Ta không có nói người ta là chó, ta nói là nàng vào phương diện nào đó khứu giác sánh được tốt mấy con chó.

Bất quá, vào loại này thời điểm, chó liền chó đi. Liền xem như Dư Liên EQ, cũng biết hiện tại cũng không phải chăm chỉ thời điểm.

"Ngư Nhi, ngươi trước kia chính là cái này đức hạnh, mặt ngoài cười đùa tí tửng đè thấp làm tiểu, nhưng chủ ý lại so với ai khác đều đang. Ta lúc đầu không có cách nào ngăn cản ngươi đi giúp Toby, hiện tại cũng không có cách nào ngăn cản ngươi đi làm hiện tại những sự tình này. Cho nên, chỉ có thể nói, nếu là ngươi thật chết rồi, ta cũng chỉ phải thủ tiết, một người tốt đem con của chúng ta nuôi dưỡng lớn lên. Dạng này, ngươi liền hơi hơi an tâm một điểm đi?"

"Chờ một chút, ngươi..."

Dư Liên vừa muốn nói gì, Phi Phi cũng đã treo ác thú vị tràn đầy mỉm cười, trực tiếp cắt đứt thông tin, chỉ để lại trong phòng lộn xộn người nào đó. Bất quá, hắn vào hỗn loạn vài giây đồng hồ về sau, bỗng nhiên ý thức được mình lần nữa bị đùa nghịch.

Cách bên trên lần gặp gỡ cũng có cái hơn nửa năm, nhưng mỗi thứ tư đến bốn phong tin nhắn cùng tất nhiên sẽ có một lần điện thoại cháo nhưng cho tới bây giờ đều không có từng đứt đoạn. Thật muốn mang thai, mình làm sao có thể nhìn không ra đâu?

Dư Liên lau lau mồ hôi lạnh trên trán, đem mình cả người đều ném đến xốp trên giường nệm, được chăn mền ngủ đi qua.

Hắn đương nhiên biết, mình là có thể an nghỉ, nhưng Xu Mật Viện cùng Đế Quốc tất cả an toàn bộ môn, lại đem lại một lần nữa trắng đêm không ngủ.

Nói muốn để các ngươi quyển, liền muốn để các ngươi quyển nha. Không lá gan hơn mấy đêm, sao có thể xứng với quyển đâu? Dư Liên nghĩ như vậy, thế là rất nhanh liền đem Phi Phi đối trêu đùa mình không thoải mái quên hết đi, ngủ được vô cùng thơm ngọt.

Hắn cái này một giấc chỉ ngủ không tới ba canh giờ, nhưng lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, cũng đầy đủ đầy máu đầy trạng thái phục sinh, lúc này mới ngồi lên sớm ban chuyến thứ nhất đưa đò thuyền, chuẩn bị trở về đại sứ quán.

Bất quá, lần này trở về thời gian so bình thường là muốn bề trên gấp hai trở lên. Đây là bởi vì, gần như tất cả công cộng đưa đò thuyền vào đi thuyền trên đường, đều lại nhận cảnh giới tự hạn chế phi thuyền kiểm tra.

Những này lớn lên giống máy móc bạch tuộc, chừng máy bay trực thăng lớn nhỏ tự động phi hành khí, thành quần kết đội vào trong vũ trụ bay qua, máy móc trên xúc tu tự mang máy dò vào đưa đò trên thuyền đảo qua, xác định lấy mỗi một người hành khách thân phận.

Cảnh tượng này, luôn luôn để Dư Liên liên tưởng đến đời trước trước nhìn qua cái kia bộ ngụy trang thành động tác phim khoa học viễn tưởng ý thức lưu huyền học phim. Vào cái kia bộ trong phim ảnh, những cái kia chen chúc đến như là hồng thủy máy móc bạch tuộc, cũng không có để Dư Liên cảm nhận được mảy may sợ hãi, mà chẳng qua là cảm thấy có chút bực bội, giống như là nhìn thấy từ hư trong phòng leo ra con mối.

Lần này, liền xem như nhất cùn cảm giác người bình thường, cũng đều có thể cảm nhận được hẳn là xảy ra chuyện.

Đưa đò thuyền TV trên màn ảnh lúc này đang phát hình tin tức. Xinh đẹp nữ dẫn chương trình cùng áo mũ chỉnh tề chuyên gia, đem hết thủ đoạn nói cho mọi người, đây chỉ là Đế Quốc chính phủ đối biện pháp an ninh một lần diễn tập, dù sao chiến thần tế thật chính thức bắt đầu thời điểm, tràn vào Thiên Vực đế đô du khách sẽ là hiện tại N lần vân vân.

Thế nhưng là, đến cùng có bao nhiêu người sẽ bị dao động đến? Cái này cũng chỉ có thể bi thương nói, nhân loại đại bộ phận làm việc kỳ thật đều là vô dụng công.

Tóm lại, Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng thứ 250 giới chiến thần tế, vào còn không có chính thức bắt đầu thời điểm, liền thành công bịt kín một tầng bóng tối.

Đợi đến Dư Liên trở lại Thể Cộng Đồng đại sứ quán thời điểm, đã là chín giờ sáng về sau.

Hắn dứt khoát liền đến bên cạnh một nhà rất nổi danh bánh ngọt cửa hàng, xách một bao lớn cấp cao tự tay chế tác điểm tâm, cho tất cả ngay tại thủ vệ lục chiến đội viên đều phân một phần.

Dư Liên đoán chừng, đại sứ quán hôm qua thiên ban đêm cũng không ít người lá gan một đêm, trong đó cực khổ nhất chính là những này nhân viên bảo an. Xem bọn hắn mỏi mệt sắc mặt cùng lên dây cót tinh thần mắt quầng thâm, đoán chừng cũng là thủ một đêm.

Dư Liên một bên đem điểm tâm phân cho đám người: "Mọi người vất vả. Ta đặt trước vạn nhạc cung gói phục vụ, nay thiên ban đêm cho mọi người thêm đồ ăn! Yên tâm, cá nhân ta mời khách!"

Các lục chiến đội viên nhao nhao biểu thị, chỉ thích như vậy hào phóng trưởng quan. Trước kia toàn bộ đại sứ quán, lên được so gà còn sớm, ngủ được so chó trễ hơn, lĩnh đến trợ cấp còn ít nhất, chính là bọn hắn những này đáng thương đại đầu binh! Hiện tại, Dư Liên trung tá đến, đại đầu binh nhóm mùa xuân cũng liền đến rồi! Nếu như không phải bây giờ còn tại phiên trực, hận không thể cùng trung tá trảm đầu gà đốt giấy vàng.

(tấu chương xong)

Chương 417: Chơi tình báo đều bẩn

Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ quán có một cái liền đội thuỷ quân lục chiến làm vệ đội. Trang bị của bọn họ rất tinh lương, nhân viên cũng đều là thể trạng cường tráng thân hình cao lớn ngang tàng hán tử, bề ngoài nhìn xem liền rất đáng tin. Đương nhiên, đến cùng có thể hay không đánh, nhưng thật ra là cái mỗi người một ý sự tình. Dù sao, trên lý luận, đại sứ quán vệ đội hẳn là không còn tại bất luận cái gì chiến đấu nhiệm vụ.

Bất kể nói như thế nào, bọn này vệ đội quan binh lại có vào đại sứ quán vệ đội phục dịch tư lịch về sau, về nước về sau cũng lại càng dễ thăng lên. Dư Liên cảm thấy, trái phải cũng chính là mua chút điểm tâm nói vài lời huệ mà không uổng phí lời hữu ích mà thôi, cứ như vậy kết một cái thiện duyên cũng là không sai.

Huống hồ, đại sứ quán vệ đội toàn viên đã bảo đảm trì giới chuẩn bị trạng thái hai cái ngày đêm, mặc dù người người đều mỏi mệt, hiện tại như cũ tại cố gắng kiên trì. Từ phương diện nhìn, ý chí của bọn hắn cùng huấn luyện trình độ vẫn là rất đáng giá khen ngợi.

Nghĩ tới đây, Dư Liên đối mọi người khích lệ cũng liền nhiều hơn mấy phần thành khẩn. Thế là, cũng tương tự cảm nhận được Dư Liên thành khẩn vệ đội các thành viên, liền biểu hiện được càng nhiều hơn mấy phần thân mật. Dẫn đội vệ đội trung úy thuận tiện còn cùng Dư Liên nhiều nói vài câu bát quái.

Nghe nói Dư Liên lo lắng ngay tại Thiên Vực trú Thể Cộng Đồng công dân tình huống, vị này gọi Spark đội lục chiến trung úy liền giải thích như vậy nói: "Xác thực, nhìn cái dạng này, Thiên Vực khó tránh khỏi sẽ có một đoạn thời gian giới nghiêm. Bất quá, ngài cũng thật không cần lo lắng nơi này kiều dân. Nói thật, có biện pháp chạy đến Thiên Vực tới làm định cư Thể Cộng Đồng công dân, đều nhất định cùng Đế Quốc có thiên đầu vạn tự quan hệ. Có rất nhiều tổ tiên cho cái kia cái quý tộc lão gia làm qua gia thần, có như vậy một chút chút hương hỏa tình, có thậm chí dứt khoát chính là Đế Quốc quý tộc lưu vào Địa Cầu bên kia con riêng nữ. Bọn hắn chính đều có quan hệ, là sẽ không đến phiền phức đại sứ quán."

Đích xác, Đế Quốc xem như toàn bộ vũ trụ di dân chính sách nhất khắc nghiệt một trong những quốc gia. Nước khác cư dân liền xem như đem hết toàn lực nhập tịch, cũng gần như không có khả năng thu hoạch được quyền công dân, càng khó mà vào Thiên Vực định cư.

Đương nhiên, dù sao cũng là nhân loại chí thượng chủ nghĩa Ngân Hà Đế Quốc, các loại di dân cùng nhập tịch chính sách đối thuần huyết nhân loại là có nhất định ưu đãi. Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là nhất định ưu đãi mà thôi.

Nói trắng ra, thật sự có thể vào Thiên Vực dàn xếp lại Địa Cầu di dân, hoặc nhiều hoặc ít đều vẫn là có chút tài nguyên. Mà loại người này mong muốn nhất làm, chính là rửa đi trên người mình Địa Cầu mùi vị, hận không thể đem tám đời tổ tiên đều khảo chứng ra Đế Quốc huyết thống tới.

Spark trung úy lại nói: "Chân chính cần đại sứ quán trợ giúp, nhưng thật ra là những cái kia phổ thông du học sinh, lữ khách còn từng có bỏ ra kém giải quyết việc công."

"Thiên Vực dù sao xem như nửa cái Ngân Hà trung tâm, lưu động nhân khẩu vẫn là thật nhiều. Có lẽ còn là rất vất vả a?" Dư Liên hỏi.

"Nếu là lúc trước, cũng thực sự là như thế này. Bất quá, hai năm này a, Thiên Vực du học sinh bên trong ra một cái rất đáng gờm người trẻ tuổi, tổ chức một cái học sinh hỗ trợ tổ chức. Du học sinh nhóm giúp đỡ cho nhau, trên cơ bản có thể giải quyết bọn hắn đại bộ phận vấn đề. Mặt khác, bọn hắn cũng sẽ dẫn đầu, cho trong nước tới khách lữ hành nhân viên cung cấp một chút dẫn đường cùng môi giới phục vụ. Thu phí thế nhưng là so Địa Cầu di dân mở môi giới cùng du lịch công ty tiện nghi nhiều."

"Đúng thế, bình thường đến nói, lão các di dân lớn nhất tài phú mật mã chính là hố đồng bào nha." Dư Liên cười nhạo nói.

Spark trung úy lập tức cảm thấy âu sầu trong lòng, đối với những người này cũng là mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Nhưng không phải liền là sao? Bọn hắn không có bản lĩnh cùng Đế Quốc các lão gia cạnh tranh, đương nhiên cũng chỉ phải hố đồng bào. A, hố đồng bào thời điểm tự xưng là người Địa Cầu, cần bọn hắn xuất lực thời điểm, chính là người Đế Quốc. Ta còn nghe nói, bọn gia hỏa này còn tổ chức không ít chuẩn chính đảng tổ chức, công nhiên tuyên bố Địa Cầu nên bị Đế Quốc lại thực dân ba ngàn năm!"

Kia đại khái chính là cái gọi là quy y người cuồng nhiệt, dù sao thái dương dưới đáy mới mẻ sự tình vẫn đều không có.

"Có cái này học sinh hỗ trợ tổ chức, du học sinh nhóm được đến làm việc rèn luyện cơ hội, còn có thể kiếm lấy một chút thu nhập, khách lữ hành nhân viên liền cũng phải lợi ích thực tế. Nhờ phúc của hắn, chúng ta đại sứ quán coi như bớt lo. Đại sứ các hạ cũng vẫn có rảnh đi tìm Đế Quốc, còn có quốc gia khác phiền phức." Hắn cười nói.

"Người tổ chức là một nhân tài a!"

"Còn không phải sao. Người trẻ tuổi kia đã rất đáng gờm. Ta cảm thấy a, đợi đến hắn tốt nghiệp, nhiều nhất một hai năm về sau, liền sẽ trở thành một cái để ta ngưỡng vọng đại nhân vật!" Spark trung úy năm nay cũng là sấp sỉ 40 tuổi, đương nhiên là có tư cách xưng hô hai lăm hai sáu tuổi tiến sĩ sinh vì "Người trẻ tuổi".

Nói đến đây, Spark trung úy không khỏi nhìn nhiều Dư Liên hai mắt, bỗng nhiên ý thức được, cái này không phải cũng là cái "Mới tốt nghiệp một hai năm liền để cho mình ngưỡng mộ đại nhân vật" sao? Hắn trong lúc nhất thời hơi xúc động, cảm thấy Thể Cộng Đồng cũng là rất có hi vọng nha.

Nghe đối phương kiểu nói này, Dư Liên lập tức liền có hứng thú : "Ngài nói a người, gọi là?"

"Là họ Đàm a? Đúng, chính là họ Đàm. Hiện tại ngay tại Shiyerian học đại học đọc công pháp quốc tế học tiến sĩ."

Dư Liên thầm hô một tiếng quả nhiên. Chiếu vào mình đời trước ký ức, vị này đại danh hẳn là gọi Đàm Kế Trạch tương lai danh nhân, hiện tại đúng là vào đế đô đọc sách. Mình lần này tới đế đô, vị này cũng đúng là mình muốn bái phỏng đối tượng. Chỉ bất quá, khoảng thời gian này sự tình thực tế là nhiều lắm, cũng chỉ có thể một mực hướng về sau kéo.

Bất quá, dạng này cũng tốt. Hiện tại việc cần phải làm cũng coi là có một kết thúc, mình có thể tạm thời buông lỏng một hơi. Hắn vốn dĩ liền chuẩn bị đi tìm cũng vào Shiyerian học đại học đọc sách Serdi Stoker chơi đùa một phen, dứt khoát liền thuận tiện mời hắn đem du học sinh hội giúp nhau đám tiểu đồng bọn đều mời đi theo đi.

Dư Liên còn trước muốn bao nhiêu hỏi vài câu, nhưng lúc này, Watt Lahr thiếu tướng đã nghe hỏi từ trong quán chạy ra, không nói lời gì liền lôi kéo Dư Liên liền chạy trở về nhà bên trong, sau đó trực tiếp tiến vào một cái yên lặng gian phòng bên trong.

Lahr thiếu tướng trầm ngâm một chút, dùng hầu như là quan sát vũ trụ Leviathan ánh mắt nhìn cái sau, sau đó một bộ vui lòng phục tùng cảm khái một tiếng, đưa tay chỉ Dư Liên, vừa chỉ chỉ khu nhà xưởng phương hướng, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "(ngươi) nổ?"

"Làm sao có thể? Ta hôm qua thiên ban đêm thế nhưng là vào cùng Belencast nhà đại tiểu thư vào Hoàn Vũ nhạc viên chơi đùa đâu." Dư Liên mở ra tay một bộ ta quả thực so Đậu Nga còn oan dáng vẻ.

"Nói đến, Hoàn Vũ nhạc viên nhưng thật sự không tệ a! Chúng ta trên Địa Cầu gia lão kia, còn có trên mặt trăng ngay tại tu cái kia, ứng nên không thể so với nơi này lớn. Các hạ, nghỉ ngơi thời gian ngài cũng có thể mang lên phu nhân nữ nhi đi bên trên một chuyến."

Lahr thiếu tướng mặc dù rất muốn lộ ra "Hiểu đều hiểu" biểu lộ, nhưng Dư Liên biểu lộ thật không giống như là tại làm ngụy. Hắn lại cẩn thận suy nghĩ một chút, xác thực cũng cảm thấy rất không có khả năng.

Dù sao cũng là Đế Quốc đề phòng sâm nghiêm quân công căn cứ, chỉ là chui vào liền đã phi thường khó khăn, lại càng không cần phải nói là làm phá hư.

Mà lại, căn cứ hắn bây giờ được tin tức, cái này một ban đêm thế nhưng là chết mấy cái Tinh Giới kỵ sĩ đâu.

Hẳn là một cái uy tín lâu năm linh năng cao thủ, chí ít hẳn là Thánh Giả trở lên.

"Cho nên, nhất định Liên Minh làm a?" Lahr thiếu tướng cảm thấy, coi như không phải Dư Liên tự thân ra tay, cũng nhất định là hắn cùng Liên Minh vị kia "Công chúa điện hạ" cùng một chỗ ở sau lưng trù tính.

Đương nhiên, loại chuyện này, có thể đem người một nhà hái sạch sẽ đương nhiên phải tận lực hái sạch sẽ.

"Người ta cũng cùng ta ở một ban đêm. Ta có thể làm chứng, Hoàn Vũ nhạc viên nhiều như vậy giám sát ống kính, còn có Đế Quốc nhân viên tình báo đều có thể làm chứng, Belencast tiểu thư cùng ta một mực tại cùng một chỗ." Dư Liên nói.

Lần này, Lahr thiếu tướng là thật lộ ra "Ta đều hiểu" biểu lộ, mang theo chờ đợi nụ cười nói: "Kia liền thật không có để lại cái gì ghi chép sao? Ý tứ của ta đó là, có thể chứng minh Liên Minh cùng những này ác tính thời gian có quan hệ chứng cứ! Đương nhiên, chứng cớ này nhất định không thể liên lụy đến ngươi."

Ngài khoan hãy nói, Dư Liên nhưng thật ra là thật động suy nghĩ, chừa chút Liên Minh sinh ra vật nhỏ vào hiện trường, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là có đem mình liên lụy đi vào an toàn tai hoạ ngầm, liền vẫn là coi như thôi.

Huống hồ, mình cùng Ani chí ít hiện tại là minh hữu. Đâm lưng minh hữu loại sự tình này vẫn là đến thận trọng, muốn người làm đại sự liền nhất là muốn như thế! Bằng không, liền xem như ích lợi có thể cao đến có thể so với tôn mười vạn, nó lịch sử cách cục cũng liền bị dừng lại vào thổ bá vương trình độ bên trên, hai ngàn năm sau cũng còn cũng bị người bẩn thỉu.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền lộ ra chán ghét biểu lộ: "Các ngươi làm tình báo người thật là bẩn."

Lahr thiếu tướng lại không cho là nhục ngược lại cho là vinh ngóc lên đầu: "Cho nên đến cùng có hay không?"

"Coi như thật là Liên Minh làm, vị kia Bối gia công chúa lại thế nào có thể lưu lại cho ta tay cầm đâu? Các hạ, ngài quá để mắt ta." Dư Liên cười nói: "Chúng ta bây giờ muốn cân nhắc, chẳng lẽ không phải chuyện này mang sẽ như thế nào lên men? Chúng ta lại có thể thừa cơ làm cái gì văn chương sao?"

Watt Lahr thiếu tướng xác thực cũng chính là ôm rút thưởng thái độ như thế thuận miệng hỏi một chút mà thôi, đã không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu, tự nhiên cũng chưa nói tới thất vọng, nghe Dư Liên nói như vậy, liền cũng cười nói: "Đã bắt đầu làm. Từ hôm qua bắt đầu, Thiên Vực phát hướng Ngân Hà các nơi mã hóa quân dụng nguyên chất sóng thông tin liền không có đoạn tuyệt qua. Đế Quốc chôn ở Ngân Hà các quốc gia bên trong nhân viên tình báo, gần nhất hẳn là sẽ có đại động tác. Chúng ta mặc dù không có cách nào nghe lén nguyên chất sóng thông tin, nhưng ta có thể khẳng định là, chỉ cần có động tác, liền nhất định sẽ lộ ra chân ngựa. Nói không chừng, chúng ta có thể thừa cơ thanh tẩy một đợt Đế Quốc lưu vào trong nước ám tuyến!"

"Thanh tẩy? Được không?" Dư Liên lộ ra thần sắc hoài nghi.

"... Cái này, chí ít là có thể trục xuất." Lahr thiếu tướng trong giọng điệu nhiều hơn mấy phần chơi liều: "Đương nhiên, không khỏi đêm dài lắm mộng, ta cho trong nước đồng sự thương lượng kết quả, chính là tận lực đang hành động lúc nhiều đánh chết mấy cái."

Xác thực như thế, cho nên Dư Liên vào hôm qua đã bớt thời gian cho Thể Cộng Đồng vệ đội Azza thiếu tướng phát tin tức, ý tứ cùng Lahr thiếu tướng cũng kém không nhiều. Phàm là có thể tìm tới gián điệp, có thể xử lý mấy cái tính mấy cái, đồng thời cũng có thể luyện binh.

Hi vọng lần này, đều là thùng cơm pháp chế cùng uỷ thống có thể làm ra điểm công tích tới đi. Bọn hắn đối ngoại công tác tình báo mặc dù làm được bình thường, nhưng đối nội trấn áp phương diện này giống như một mực rất chuyên nghiệp.

Lahr thiếu tướng thấp giọng: "Mặt khác, ta vừa rồi được đến tin tức... Hoàng gia nghị viện các nguyên lão tựa hồ đối với hai ngày này tình huống phi thường bất mãn, đã muốn đối Xu Mật Viện khởi xướng hỏi khó."

Trong này hẳn là có phủ tể tướng vào lửa cháy thêm dầu, hoặc là nói, chính là đại biểu Walpolis Tể tướng ý chí. Vị này phổ thông công dân gia đình xuất sinh Tể tướng, sở dĩ có thể cùng Xu Mật Viện quý tộc vật tay, ngoại trừ được đến Hoàng đế duy trì, cũng là bởi vì hắn khống chế nghị viện đại đa số ghế.

Bất quá, nhanh như vậy nghị viên liền nhận được tin tức rồi? Vào loại này uy quyền thể chế phía dưới quốc gia, các nghị viên tin tức không phải nhất không linh thông sao? Thường thường đều còn so ra kém đội chó săn, cái kia là từ đâu? Cũng không thể là từ Tể tướng nơi đó a?

Dư Liên thật đúng là không tin, Walpolis sẽ đem loại chuyện này tiết lộ cho nghị viện. Vị này Tể tướng các hạ mặc dù cường thế, mặc dù rất có đấu tranh tinh thần, nhưng lại cũng không phải là cái bỉ ổi quyền lực động vật, cùng Xu Mật Viện đấu tranh cũng có chút đấu mà không phá hương vị. Hắn đồng dạng vô cùng rõ ràng, có một số việc một khi để nghị viện biết, quyết sách liền sẽ bị đại chúng ngu chính sách bắt cóc, kia liền thật sẽ lầm đại sự.

Nghĩ tới đây, Dư Liên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn đối phương một chút, Watt Lahr thiếu tướng liền lần nữa lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung.

(tấu chương xong)

Chương 418: Điểm giống nhau

Các ngươi những này chơi tình báo đều bẩn! Dư Liên lại nghĩ nói như vậy. Bất quá, hắn lời nói đến bên miệng, lại thành : "Ách, gần nhất thật đúng là thời buổi rối loạn, đều đều nhanh muốn bị dưa cho chống đỡ no bụng. Trừ cái đó ra, ta cái gì đều không biết."

"Đúng vậy, ta cũng cái gì đều không biết. Chúng ta cũng chỉ là phổ thông tuân theo luật pháp quan ngoại giao, chính là ăn dưa liền có thể."

"Bất quá, khoảng thời gian này, Thiên Vực giới nghiêm, đối phổ thông Thể Cộng Đồng công dân ảnh hưởng rất lớn a? Làm quan ngoại giao, chúng ta có phải hay không cũng hẳn là đối bởi vậy sinh ra, đối với nước ta công dân không công bằng đãi ngộ, đưa ra kháng nghị đâu?"

"Đúng vậy, nhất định phải nghiêm chỉnh kháng nghị! Mặt khác, còn phải để Đế Quốc cấp tốc hướng toàn bộ Ngân Hà thông báo tình huống! Lúc này mới là chịu trách nhiệm đại quốc hành vi. Bất quá, loại chuyện này liền cùng chúng ta những này trú vào tuỳ viên quân sự không quan hệ. Vẫn là trực tiếp giao cho đại sứ các hạ đi."

"Nhưng cứ như vậy, tiên sinh sẽ không quá vất vả sao?" Dư Liên nghĩ đến Tề tiên sinh vì đem « lục » cho mau chóng sửa chữa ra, trước một cái tuần lễ bình quân mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi còn chưa vượt qua năm tiếng. Hắn cũng là tuổi đã cao lão tiên sinh, lại cho người ta gia tăng gánh vác, nhiều ít vẫn là có chút không đành lòng.

"Ngươi đây nhưng cứ yên tâm đi. Cụ thể sự vụ là có Buris viên chức ngoại giao làm, đại sứ các hạ chỉ cần hưởng thụ phun... Khẩu chiến bầy nho cảm giác thành tựu là được. Mặt khác, ngươi thế nhưng là không biết, chính Tề tiên sinh cũng đã có nói, mỗi lần chỉ cần thấy được Đế Quốc quỷ tử khí cấp bại phôi nhưng lại hết lần này tới lần khác lấy chính mình không có cách nào dáng vẻ, hắn đã cảm thấy toàn thân bị rót vào lực lượng. Đây mới là để hắn bảo trì thể lực cùng tinh thần tốt nhất hưu nhàn phương pháp."

Nói trắng ra, đây cũng là một loại ý nghĩa khác hưởng lạc phạm a?

Dư Liên cẩn thận nghĩ nghĩ, còn thật có thể từ Tề tiên sinh cái kia ôn tồn lễ độ bề ngoài phía dưới, cảm nhận được một ít cuồng dã đặc chất.

Ân, đại khái mỗi một cái chiến sĩ trong lòng đều ở một cái thả bản thân khỉ hoang a? Mặc kệ hắn chiến đấu thời điểm, chỉ dùng kiếm, vẫn là bút.

Dư Liên vốn còn nghĩ cùng Lahr thiếu tướng thương lượng một chút quy tắc chi tiết, nhìn có thể hay không từ thế cục trước mắt bên trong chiếm càng nhiều tiện nghi, nhưng cái sau lại nói thấy tốt thì lấy.

"Cuối cùng, quốc gia chúng ta thực lực cuối cùng có hạn. Chúng ta ngoại giao chính sách cũng là tận lực không nên trêu chọc không phải là. Làm đến bây giờ một bước này, có thể bức Đế Quốc bại lộ các nơi cọc ngầm, đã là cực hạn! Vẫn là không muốn phức tạp tốt."

Watt Lahr thiếu tướng rất rõ ràng, làm công tác tình báo, cần nhất đặc chất cũng không phải là cái gì phi thường sức tưởng tượng cùng hành động lực loại hình, mà là cẩn thận cùng quyết đoán. Dạng này quyết đoán, đương nhiên là bao quát quả quyết đi làm cái gì, cũng tương tự nhất định phải bao quát quả quyết không đi làm cái gì.

"Ngươi khoảng thời gian này đã rất vất vả."

"Ta hàng ngày cùng Liên Minh công chúa điện hạ hẹn hò, thật là không có chút nào vất vả." Dư Liên tranh thủ thời gian "Phân biệt" nói.

"Đúng đúng đúng! Cùng dạng này cao quý không tả nổi đại tiểu thư hẹn hò kỳ thật cũng là rất vất vả." Lahr thiếu tướng nói: "Gần nhất giống như cũng không có cái gì ngươi nhất định phải có mặt ngoại sự trường hợp, cho ngươi ba ngày nghỉ, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

"Xác thực, cùng đại tiểu thư hẹn hò là thật cực khổ. Thật ao ước có thể ban đêm một người tốt hưởng thụ yên tĩnh thời gian những cái kia hội sợ a!"

Dư Liên thành tâm thành ý biểu đạt đối chúng sinh ao ước, sau đó Lahr thiếu tướng liền bỗng nhiên khí cấp bại phôi lên, trực tiếp đem Dư Liên đuổi ra.

Bất quá, vào từ biệt tướng quân các hạ, đi sau khi ra cửa, Dư Liên mới thình lình phát hiện, mình giống như ngay từ đầu liền không nghĩ lấy đem từ Ceremonies phòng thí nghiệm thu hoạch được đồ vật nộp lên trên chính phủ. Đến cùng là bởi vì hắn liền căn bản không có tín nhiệm qua chính phủ, vẫn là thực chất bên trong chính là cái vô pháp vô thiên phản thể chế phần tử đâu?

Cái này đích xác là cái vấn đề, tuy nhiên cũng không phải cái gì quá vấn đề trọng yếu.

Dù sao a, mặc kệ là mình từ trong phòng thí nghiệm cầm tới khoa học kỹ thuật, vẫn là cái kia có thể đủ cải biến toàn bộ Ngân Hà chiến lược Cân Bằng đại sát khí, liền xem như đưa đến Địa Cầu cũng đều là khoai lang bỏng tay, cũng không để cho Địa Cầu quan to quan nhỏ nhóm đau đầu đi?

Đây cũng là vào gấp lãnh đạo chỗ gấp. Giống ta như thế thượng đạo tốt bộ hạ, không đề bạt ta còn có thể đề bạt ai vậy? Dư Liên mỹ tư tư nghĩ.

Hắn vừa mới như thế nghĩ, tiếp lấy liền thấy, mình bây giờ người lãnh đạo trực tiếp từ trước mặt mình đi qua, đang chuẩn bị lên lầu. Tự nhiên là Tề tiên sinh.

Vị này Thể Cộng Đồng văn hào đại sứ tiên sinh một bộ hăng hái dáng vẻ, cả người đều dường như trẻ tuổi hai mươi tuổi, mỗi một bước thế mà đều phóng ra thanh xuân hương vị. Bất quá, Buris viên chức ngoại giao thì nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, không ngừng mà lau mồ hôi, một bộ trong lòng run sợ hội súc dạng.

"Các hạ, ngài là thật nghĩ kỹ sao? Lúc này, lúc này cùng « dân tộc thống nhất báo » người gặp mặt, thời cơ không khỏi quá mẫn cảm đi? Cái này sẽ không để cho Đế Quốc hoài nghi, nước ta đã cùng dân giải vận động đạt thành thỏa thuận gì đâu."

"« dân tộc thống nhất báo » chẳng lẽ không phải Đế Quốc hợp pháp báo chí sao?"

"Cái này... Đương nhiên là."

"Bọn hắn cũng hướng chúng ta phát thư mời. Ta làm một bình thường người trưởng thành, chẳng lẽ kết nối thụ phỏng vấn quyền lợi đều không có sao? Đến tại cái gì dân độc vận động, cùng ta cái này ngẫu nhiên viết cái kịch bản tác gia có quan hệ gì?"

« dân tộc thống nhất báo » là hiện tại Ngân Hà Đế Quốc trong nước tên tuổi lớn nhất cánh trái báo chí, nó chính trị tôn chỉ là thực hiện Đế Quốc cảnh nội toàn thể dân tộc hoà giải, thống nhất, cùng toàn bộ chủng tộc quyền công dân. Đương nhiên, vào Đế Quốc chính trị hoàn cảnh xuống, cái này báo chí nhất định là không lấy lòng, bất kể là phát hành lượng vẫn là lực ảnh hưởng đều là có hạn. Đăng báo văn chương tìm từ cũng tương đương cẩn thận, trong câu chữ đều phát ra một cỗ nơm nớp lo sợ không phóng khoáng, một chút cũng không có tinh thần chiến đấu.

Chiếu vào Liên Minh thuyết pháp, nhà này báo chí duy nhất tồn tại lý do, chính là Đế Quốc hoàng thất dùng để rêu rao mình ngôn lộ mở ra.

Về phần cái gọi là "Dân giải vận động", kỳ thật chính là bị Đế Quốc chinh phục các chủng tộc danh lưu nhóm tạo thành một cái chuẩn chính đảng tổ chức, tôn chỉ đồng dạng cũng là chủng tộc bình đẳng.

Mà sở dĩ là "Chuẩn chính đảng", là bởi vì bọn chúng hiện tại liền một cái chính thức nghị viên ghế đều không có.

Dư Liên vẫn luôn cảm thấy, cái này cái tổ chức sở dĩ có thể vào Đế Quốc tồn tại đến nay, đại khái cũng là bởi vì bọn hắn vẫn luôn vào trầm mê nghị viện đấu tranh đi.

Thế nhưng là, mặc kệ là cỡ nào cẩn thận chặt chẽ, « dân tộc thống nhất báo » đúng là một nhà phái tả truyền thông, đối với hiện tại gây nên chủ đề  « lục » cảm thấy hứng thú, cũng là rất bình thường.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, đối « lục » một kịch tiến hành đưa tin, đều là một chút văn nghệ cùng bát quái sách báo. Mà « dân tộc thống nhất báo » lại là một nhà duy nhất tới cửa phỏng vấn chính kinh loại nghiêm túc truyền thông. Tề tiên sinh tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

"Cái này, cũng đúng thế thật. Nhưng kia là phát cho cá nhân ngài."

"Ta hiện tại chính là chuẩn bị lấy danh nghĩa cá nhân tham gia a!"

Buris viên chức ngoại giao tức giận đến kém chút ngất đi, nghĩ thầm ngươi tử lão đầu này có thể hay không đừng tùy hứng rồi? Ngươi đã là đại sứ, mọi cử động có thể đại biểu ích lợi quốc gia. Làm sao đại biểu người? Mẹ kiếp miệng sao? Chuyên đơn giản như vậy, ngươi làm sao chính là không minh bạch?

Nhưng mà, không chờ hắn nói chuyện, Tề tiên sinh liền trước nói: "Buris lão đệ, ngươi làm sao chính là không minh bạch đâu? Đến bản nhân cái địa vị này bên trên, văn nhân lịch sử thuộc tính nhưng thật ra là lớn hơn quan ngoại giao chính trị thuộc tính, ngươi nhưng minh bạch? Lần này, « toàn dân báo » sở dĩ sẽ mời ta đi tham gia phỏng vấn, lại là bởi vì cái kia một trận « lục » a! Ta là lấy một cái kịch gia thân phận, trả lời một chút quan tâm ta tác phẩm mới độc giả các bằng hữu vấn đề."

"Thế nhưng là..."

"Ngươi chưa từng đi ra sách, loại này đạo lý quả nhiên là không hiểu a!" Tề tiên sinh cười nói.

Ta nhưng thật ra là đi ra sách a! Hơn nữa còn là quan với quốc gia quan hệ tác phẩm vĩ đại trứ tác nha! Thế nhưng là so tiểu thuyết của ngươi cao cấp nghiên cứu loại sách báo nha!

Ách, mặc dù đến bây giờ tổng cộng mới bán không đến 2000 hắn, nhưng người cũng là đến có chút mộng tưởng nha. Nếu như về sau liền thật biến thành sách giáo khoa đây?

Đương nhiên, nghĩ tới đây, Buris tiên sinh ánh mắt liền không mức độ hướng về giai cấp địch nhân phương hướng trượt xuống.

Nhưng mà, Tề tiên sinh lại hồn nhiên không hay. Hắn đã phát hiện một bên đang xem náo nhiệt Dư Liên, trước mắt lập tức sáng lên, tiến lên phía trước nói: "Vừa vặn, chân chính chủ sáng cũng ở đây, liền cùng ta cùng đi đi."

Dư Liên nghĩ thầm ta mới vừa trở về, cái này liền lại bị kéo tráng đinh rồi?

"Nếu không như vậy đi, Buris, bản thân ta đi ra ngoài, làm xe buýt thuyền, không mang bảo tiêu, không mang thư ký, không mang lái xe, cái này liền hoàn toàn không giống như là cái đại sứ đi? Cái này liền có thể né tránh ta chính trị thuộc tính đi? Về phần vấn đề an toàn, có tiểu tử này đi theo, ngươi cũng sẽ không cần lo lắng đi?"

Buris tiên sinh không nói gì, dĩ nhiên không phải ngầm thừa nhận, mà là trực tiếp bị đại sứ tiên sinh não mạch kín chấn địa hoàn toàn im lặng.

Mà đáp lấy cái này cái cơ hội, Tề tiên sinh liền dắt lấy Dư Liên chạy hướng đại môn.

Đại khái là bởi vì đường đường đại sứ kiêm đại văn hào đón triêu dương chạy động tác thực tế là quá có thanh xuân phong phạm, người một đường thế mà không có có nhân viên công tác tới kịp ngăn cản, liền liền cửa hông bên cạnh đứng gác gác cổng đều chỉ có thể bày làm ra một bộ không thể làm gì nhức cả trứng bộ dáng, tùy ý hai người trực tiếp ra đại môn.

Ngay sau đó, lão nhân lại dùng tuyệt đối không thua gì người trẻ tuổi linh hoạt động tác, mang theo Dư Liên tiến vào bên cạnh rừng rậm tiểu đạo, chạy chậm đến chui vào đằng sau hai tòa đại hào trạch tường vây giữa tiểu đạo, một mực chui vào một người lưu đối diện nhiều một chút trong công viên. Một thẳng đến lúc này, Tề tiên sinh bước chân mới hơi hơi chậm dần một điểm.

Xem xét liền minh bạch, loại chuyện này, văn hào tiên sinh hẳn là rất nhuần nhuyễn.

"Đây là tự nhiên, làm gì ta cũng là sáng tác người nha, nếu như không có sinh hoạt, liền không có chân thực. Không có chân thực, đương nhiên liền không có cộng minh. Ngươi phải biết, ta mỗi đến một cái mới tinh cầu, mới thành thị, muốn làm chuyện làm thứ nhất, chính là đi vào đầu đường cuối ngõ địa phương đi, cùng nơi này lão các cư dân tâm sự, tìm xem bên trên không được báo chí cùng trang web đầu đường mỹ thực, nghe nghe bọn hắn lưu truyền hồi lâu lão cố sự."

Tề tiên sinh ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Dưỡng thành dạng này thói quen tốt, ta liền có thể lắng nghe nhân gian chân thật nhất thanh âm. Đợi đến ta học được tìm kiếm những âm thanh này giữa điểm giống nhau về sau, liền thành liền hiện tại ta."

(tấu chương xong)

Chương 419: Tề tiên sinh bước kế tiếp

Dư Liên rất nhanh liền minh bạch, Tề tiên sinh trong miệng "Điểm giống nhau", đại khái nói chính là cực khổ. Hắn trước kia có quá nhiều tác phẩm, sâu tận xương tủy miêu tả vật này.

"Điền liền bờ ruộng dọc ngang người, có khác biệt vui vẻ. Thế nhưng là, bần không lập khoan người, lại có giống nhau cực khổ. Phải không?"

Tề tiên sinh khẽ vuốt cằm, nhưng trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì tự đắc thần sắc.

"Bất quá, ngài mấy năm trước không phải đều vào chuyển hình viết bán chạy tiểu thuyết. Không ít ngài độc giả cũ đều nói ngài đã đã sa đọa."

Tiên sinh lộ ra nụ cười ranh mãnh, lại nhún vai: "Xác thực như thế. Bất quá, nhà xuất bản đã điều tra qua, ta trước kia những cái kia nghiêm túc văn học độc giả, cùng mấy năm này thông tục văn học độc giả, có tương đối lớn một phần là trùng hợp. Đây khả năng tựa như như ngươi nói vậy, bọn hắn mặc dù cực khổ, nhưng kỳ thật lại không đủ cực khổ đi. Nhưng cái này há không là một chuyện tốt sao?"

"Đúng là chuyện tốt. Tổng kết so với bọn hắn thật thân ở nặng nề cực khổ muốn tốt. Có bao nhiêu người cho rằng ngài sa đọa, liền có hơn gấp mười lần người, cho rằng ngài càng ngày càng thân thiết nữa nha." Dư Liên cười nói.

Nói thật, Tề tiên sinh làm văn học gia bức cách cùng các loại giải thưởng, đúng là trước kia dựa vào nghiêm túc văn học xoát, nhưng bây giờ những này trải rộng toàn bộ Ngân Hà lấy chục tỷ đến tính toán sách phấn, lại thật là trung niên về sau, bắt đầu viết lên bán chạy tiểu thuyết mới xoát.

Thí dụ như nói, Ilantra đại đế chính là Tề tiên sinh trung thực sách phấn, nhưng phấn cũng không phải hắn tác phẩm tiêu biểu « ma tinh », mà là hắn 40 tuổi về sau viết  « Tinh Giới Ma Thần truyện ». Bộ này hắn viết sấp sỉ mười lăm năm anh hùng kỵ sĩ tiểu thuyết, chính là một bộ tổng cộng hơn mười triệu chữ, thời đại vượt ngang trăm năm, đời thứ ba người rộng lớn chiến tranh sử thi. Lấy nó làm bối cảnh diễn sinh ra đến phim ảnh ti vi, Anime, trò chơi, đồng nhân hai lần sáng tác cùng các loại xung quanh nhiều vô số kể, sáng tạo giá trị buôn bán càng là có thể lấy vạn ức đến tính toán.

Trên lý luận, nghiêm túc văn học cùng thông tục văn học giữa là tồn tại rất lớn hồng câu. Thế nhưng là, trên đời này luôn có có thể đem cái này hồng câu càng đi qua thiên tài.

Đương Tề tiên sinh vị này vào nghiêm túc văn học công thành danh toại mọi người, thật quyết định buông xuống tư thái, cố gắng suy nghĩ thông tục văn học cách chơi, cái kia thỏa thỏa chính là giảm chiều không gian đả kích a!

Kết quả là, Tề tiên sinh cũng thành cái này nửa cái thế kỷ đến nay, toàn bộ Ngân Hà tên tuổi lớn nhất văn hóa thần tượng.

Nhưng mà, nói đến đây, Tề tiên sinh lại không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo, thậm chí liền một tia mừng rỡ đều không có: "Nhưng trên thực tế, bản thân ta lại biết, đây chỉ là đang trốn tránh mà thôi. Mặc kệ ta viết bao nhiêu thứ, công kích bao nhiêu ghê tởm, nên phát sinh cực khổ y nguyên vẫn là sẽ phát sinh. Giống ta dạng này già mồm người, cũng rất nhanh liền sáng tỏ, văn học, kỳ thật cũng là cứu không được xã hội. Thế là, ta mới sẽ bắt đầu đi chút thông tục tiểu thuyết, mấy năm trước thậm chí bắt đầu viết lên truyện cổ tích đến."

Dư Liên minh bạch đối phương ý tứ. Nếu như vẻn vẹn chỉ là vạch trần, chỉ là phê phán, chỉ là công kích, cái kia cũng chỉ dừng lại ở văn nhân người "Lương tâm" bên trên.

Cái này giống như là Dư Liên đời trước trước quê hương sát vách quốc gia vũ trụ đồng dạng, đập một đống lớn cái gọi là "Vạch trần" xã hội hắc ám "Vĩ đại phim", thì có ích lợi gì đâu?.

"Thế nhưng là, ta rốt cục minh bạch. Trước kia ta, sẽ chỉ tòng mệnh vận góc độ đi tìm loại khổ này khó khăn điểm giống nhau. Hiện tại, hẳn là từ xã hội góc độ tới tìm tìm. Đa tạ ngươi, tiểu gia hỏa, đa tạ ngươi cho ta dẫn dắt."

"Ta nhưng thật không nghĩ tới, ta tiện tay viết ra dùng để phát tiết cảm xúc cố sự, có thể để cho ngài có như thế cảm xúc. Thật sự là công đức vô lượng a!" Dư Liên hai tay hợp một cái mười.

"Ngươi nghĩ gì thế? Ta nói không phải « lục », mà là thiên kia « xưởng Phong Đỏ phong trào công nhân báo cáo điều tra ». A, đúng, còn có cái kia phim phóng sự « xưởng Phong Đỏ phục hưng ». Để ta xúc động cũng không phải văn tự cùng ống kính, mà là hành vi của các ngươi." Tề tiên sinh chắp tay sau lưng tiếp tục hướng phía trước, bộ pháp nhẹ nhàng giống một cái chưa đầy hai mươi tuổi thiếu niên.

Dư Liên cũng tăng tốc bước chân đi theo, sau đó liền trông thấy lão tiên sinh một bên hừ phát nhẹ nhàng bài hát, lập tức lộ ra ác thú vị tiếu dung: "Ta có cái ý nghĩ... « lục » giảng thuật, là vào Đế Quốc cảnh nội, bị nghiền ép cùng nô dịch ngàn ngàn vạn vạn dị tinh dân tộc hiện trạng. Tiếp theo bộ, chúng ta sao không viết một bộ, vào Đế Quốc muốn làm nô lệ mà không được cố sự đâu?"

Hắn lo nghĩ, nhưng lại lắc đầu lẩm bẩm: "Không, đơn nhất thị giác vẫn là gánh chịu không được hùng vĩ tự sự. Dứt khoát, liền viết cái song nhân vật chính nhóm tượng? Muốn làm nô lệ mà không được, cùng làm nô lệ nên được vui vẻ chịu đựng trung thành cảnh cảnh cố sự? Ngươi xem coi thế nào?"

Dư Liên nghĩ thầm khá lắm khá lắm, ta chỉ là cho hắn mở một cánh cửa sổ, kết quả lão nhân gia ông ta trực tiếp liền phát hiện một cái thả bản thân thế giới mới.

"Lại sắp xếp sân khấu kịch thế nhưng là không kịp." Dư Liên nói.

"Sắp xếp cái gì sân khấu kịch a! Múa vật trên đài, có thể biểu hiện ra đến chính là cái kia một tấc vuông, bị rêu rao đến lại thế nào cao cấp, dù sao cũng cao siêu quá ít người hiểu. Ta tiểu thuyết cùng kịch bản cùng một chỗ viết, sau đó trực tiếp bên trên phim! Đến cái ba bộ khúc! Sau đó toàn bộ Ngân Hà phát hành!"

Thấy Dư Liên biểu lộ tựa như có chút cứng nhắc, Tề tiên sinh vừa cười nói: "Yên tâm, quang chi sơn phim công ty lão bản là bạn tốt của ta. Tên kia, còn có đoàn đội của hắn, đều là một đám chỉ sợ thiên hạ bất loạn gia hỏa."

Dư Liên có thể nói như thế nào đây? Đã lão tiên sinh đều đã chuẩn bị thả bản thân, hắn đương nhiên cũng rất tình nguyện cùng một chỗ phi một thanh.

"Kịch bản đại cương ra về sau, làm ơn tất để hạ quan cái thứ nhất được đọc! Nếu như có gì cần ta làm, cũng mời ngài tùy thời mở miệng." Dư Liên nghĩ một chút, lại nói: "... Còn muốn, nếu là đập phim, Phi Phi hẳn là sẽ đặc biệt cảm thấy hứng thú. Nàng là quân bộ bộ tuyên truyền nhân viên công tác, vẫn có thể vì đoàn làm phim làm một ít chuyện."

"Phi Phi?" Lão tiên sinh lập tức phát hiện hoa điểm, vào hơi hơi ngẩn ra về sau, lập tức liền minh bạch cái gì, cười nói: "Tốt, liền mời vị kia Phi Phi tiểu thư đến đoàn làm phim đến đảm nhiệm đoàn làm phim giữa liên lạc viên đi. Chúng ta đập chiến tranh hí vẫn là cần quân đội trợ giúp, có nàng vào giữa liên lạc, thế nhưng là khả năng giúp đỡ đại ân."

Trên thực tế, lấy Tề tiên sinh địa vị bây giờ, nói là muốn đập phim, dù chỉ là lộ một điểm ý, từ quân đội đến chính phủ trung ương đến tất cả đại bộ phận ủy, bên trên cột đều sẽ chạy tới phối hợp, căn bản không cần đến Phi Phi một cái tiểu thượng úy đến hỗ trợ cái gì. Nói trắng ra, đây chính là cho Dư Liên mặt mũi mà thôi.

"Tốt, đợi đến cái này kịch bản viết xong, ta đại sứ nhiệm kỳ cũng liền gần kết thúc. Sau đó, nên làm ta vừa rồi nói cái chủng loại kia, từ xã hội, thậm chí cả triết học góc độ đến tìm kiếm cực khổ điểm giống nhau." Tề tiên sinh cười nói: "Đến thời điểm, nên hoàn thành một chút xã hội phân tích phương diện chuyên lấy. Về sau, ta cũng không phải là cái văn học gia, mà là cái xã hội học người."

"Nói không chừng ngài còn có thể khai sáng một cái mới tinh xã hội học lưu phái đâu. Không, ta cảm thấy ngài nhất định có thể." Dư Liên cười nói.

Tề tiên sinh cũng rốt cục cười. Mặc dù hắn biết gia hỏa này có vuốt mông ngựa hiềm nghi, nhưng đúng là bị Dư Liên đập đến rất vui mừng.

"Bất quá, hạ quan ngược lại là cảm thấy, khoa học xã hội sở dĩ vẫn luôn không bị xem như khoa học, là bởi vì đại đa số lĩnh vực này học giả sẽ chỉ trốn ở trong tháp ngà mặt làm đạo trường, ngẫu nhiên chứng minh thực tế, hoặc là phân tích quá nhỏ bé, hoặc là ví dụ ít đến thương cảm."

Liền liền huy nào đó vắc xin, làm thí nghiệm đều so xã hội học hơn rất nhiều đâu.

"Ta cảm thấy, ngài loại này lưu phái... Không, hẳn là chúng ta loại này lưu phái xã hội học người, nhất hẳn là chú ý, chẳng lẽ không nên là từ trong thực tiễn tìm kiếm chân lý sao?"

Tề tiên sinh cảm thấy lời này tương đương có đạo lý, bất quá hắn vẫn là thu hồi cười, nhìn chằm chằm Dư Liên, chờ đợi đối phương đến tiếp sau.

"Đại sứ nhiệm kỳ kết thúc về sau, nếu không ngài dứt khoát đi tham gia tranh cử được rồi."

"Tranh cử tổng thống? Ta, ha ha..." Tề tiên sinh lộ ra rõ ràng chán ghét thần sắc.

"Không, ta cảm thấy liền ngài nóng nảy, vào Địa Cầu chính phủ trung ương chờ lâu bên trên mấy tháng liền phải đem mình khí tiến ICU." Dư Liên cười nói. Liền Địa Cầu chính phủ trung ương cái này lớn hoàn cảnh, tam quan người bình thường đi vào đều phải tinh thần phân liệt. Còn là lúc sau lưu lại chờ dùng trọng quyền quản lý đi.

"Tổng kết sẽ không để cho ta đến Phong thành đi làm thị trưởng a? Cái kia ngược lại là đỉnh thú vị, ta cảm thấy..."

"Không, kia liền thực tế là quá nhân tài không được trọng dụng." Dư Liên nghiêm túc lắc đầu.

Liền xem như sản xuất quy mô mở rộng cho tới bây giờ, Phong thành tăng thêm xưởng Phong Đỏ công nhân cùng gia thuộc cùng các loại thị dân, cũng liền trăm vạn nhân khẩu không đến, mà lại một mực là thuộc về nửa quân quản trạng thái. Lugh xưởng trưởng cùng Dawarich Barbaru, hiện tại làm gần như liền Thị trưởng thành phố làm việc.

Cả tòa thành thị cùng nhà máy ngoại trừ phát triển không ngừng chính là một mảnh náo nhiệt, mà lại trị an đều tốt đến đêm không cần đóng cửa tình trạng.

Barbaru thậm chí đều chuẩn bị đem đã là cái chuẩn quân sự hóa tổ chức công nhân duy trì trật tự đội giao cho Shashak chỉ huy, mình chuẩn bị nửa cái ngừng củi giữ chức, cùng cơ hữu tốt Bussca cùng đi thi đại học.

Bussca đại học đã chọn tốt, liền là Địa Cầu thuận thiên đại học Khoa Học Tự Nhiên. Đến thời điểm còn có thể để Trang Nhiên giáo sư cùng Hồng Tinh Sở bên kia chiếu ứng một hai.

Về phần Barbaru, cái này mười dặm tám quê hương thông minh nhất, cũng nhất tuấn Rumina thanh niên, thì càng có dã tâm, thế mà chuẩn bị đi báo cáo Liên Minh Hải Dương đại học triết học hệ.

Cái kia cỡ lớn đêm trâu lại muốn đi đọc triết học, Dư Liên ngẫm lại cái kia họa phong đã cảm thấy giống như nơi nào đều không đúng. Thế nhưng là, theo chính hắn nói, đây cũng là vì có thể hiểu rõ thế giới bản chất phát triển.

Vẻn vẹn chỉ bằng cái kiến thức này, cái này vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên cũng không để lại cái gì thanh danh công nhân lãnh tụ, liền đã có trở thành vĩ nhân tiềm chất.

Dư Liên có thời điểm thậm chí cảm thấy đến, mình chỉ là đem những này bao phủ vào lịch sử dòng lũ bên trong bảo thạch tìm ra, để bọn hắn tản mát ra phải có quang huy, liền không phụ lần này xuyên qua.

Theo Tri Hạ nói, Barbaru đồng chí hiện tại ngoại trừ ban ngày làm việc bên ngoài, tất cả thời gian ở không đều đang cố gắng ôn tập đọc sách, thậm chí còn thường xuyên quấn lấy mình, cùng kỹ sư hội quán Summers tiên sinh học bù.

Cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù, hi vọng hắn thật có thể thi đậu đi. Đến thời điểm, liền xem như lấy không được học bổng, Dư Liên cũng quyết định đem học phí tiền sinh hoạt cho hắn bao tròn.

Đúng vậy, Trend tiên sinh kỹ sư hội quán đã chính thức khai mạc, đối kinh doanh tính chất tương đương với là một nhà phụ trách kiến trúc, máy móc, hóa chất, luyện kim các loại kỹ nghệ hạng mục cố vấn công ty, ngẫu nhiên cũng đúng bên ngoài "Cho thuê" đỉnh cấp kỹ sư.

Hiện tại, kỹ sư hội quán bên trong vào trú "Kỹ sư" đã có ba mươi mấy người, đều là các lĩnh vực chuyên gia —— Dư Liên hoài nghi đám người này đại bộ phận đều là Cyborg người.

Trend tiên sinh đã rời đi Rumina, đem hội quán giao cho đệ tử của hắn Summers cùng tôn nữ Nile phụ trách.

Nương theo lấy xưởng Phong Đỏ sản xuất quy mô mở rộng, kỹ sư hội quán sinh ý cũng hỏa hồng cực kỳ, chính là sát vách Tân Sevilla, cũng thường xuyên có người tới tìm kiếm kỹ thuật duy trì.

Nói tóm lại, Phong thành, thậm chí cả toàn bộ Runa tinh hệ, đều là cục diện tốt đẹp. Liền Barbaru cũng dám tạm thời rời đi mình yêu quý quê hương cùng nhà máy, như thế liền có thể thấy được lốm đốm.

Dạng này hết thảy đều lên chính quy địa phương, liền liền Tri Hạ đều cảm thấy ngẩn đến cực kỳ nhàm chán, la hét muốn đi. Tề tiên sinh đi làm cái điều tra nghiên cứu khảo sát tự nhiên là không có vấn đề. Thật là muốn lưu lại đương thị trưởng, đây cũng là chỉ là cái cao su con dấu, thực tế là không cần thiết.

"Đợi đến ngài nhiệm kỳ kết thúc về sau, nếu không, liền thử đi tranh cử Tân Thần Châu thiên khu hành chính trưởng quan như thế nào?"

Tề tiên sinh nao nao. Hắn là thật không có nghĩ qua cái này một gốc rạ.

(tấu chương xong)

