Chương 600: Cái kia hẳn là một cái xúc tu đi

Đại khái là do ở Tấn Phong phán quan thái độ quá mức theo lý đương nhiên, ở đây một đám, thuộc về... Ách, đã không biết thuộc về bao nhiêu vuông tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi hoang mang ở trong.

Nhưng lúc này, vào tràn ngập nồng vụ về sau, một cái cánh tay to lớn đã rơi xuống, chỉ là bàn tay đều phảng phất có một cái trái bóng bàn đài lớn như vậy. Cái kia nhìn qua giống như là một con bóc ra da lông toàn bộ lại giăng đầy lân phiến đại tinh tinh cánh tay, lại so voi Châu Phi đùi lộ ra càng thêm tráng kiện rắn chắc. Năm cái đầu ngón tay thô to nhưng lại có tương đương cường độ, đầu ngón tay mũi nhọn nhưng lại treo liêm đao một dạng lợi trảo.

Cái này cái bàn tay khổng lồ giống như là vào giẫm con gián một dạng hung hăng nện xuống đất, tại chỗ liền mang a mấy cái chưa kịp né tránh binh lính đế quốc ép tại bàn tay hạ. Cự thủ không thấy mảy may thương hại, thậm chí còn dùng sức đè ép ép mấy lần, huyết lập tức liền từ bàn tay trong khe hở chảy ra.

Ở đây mấy tên Tinh Giới kỵ sĩ con mắt đều đỏ. Bọn hắn đương nhiên cũng không thèm để ý mấy cái binh lính bình thường tử vong. Nhưng tiểu binh lấy một loại vô cùng thê thảm phương thức chết ở trước mặt bọn họ, đây rõ ràng chính là một loại cực hạn vũ nhục.

Thế nhưng là, không đợi đến các Tinh Giới kỵ sĩ làm phản ứng gì, lại nghe được một tiếng gào to: "Nghiệt súc! Chớ có đả thương người! "

Tấn Phong phán quan từ trên mặt đất nhảy lên một cái, nhảy lên một cái, liền liền trong tiếng rống giận dữ đều mang lên mấy phần phong lôi chi thế. Trong tay hai thanh công thành chùy một dạng xung kích ngoặt, nó ngoặt trước người đầu dùng cho xung kích đầu búa bộ vị, thế mà nhô ra đến hai cái xạ kích miệng. Nương theo lấy một trận "Ô ô ô ô" máy móc chuyển động âm thanh, hàng trăm hàng ngàn viên đạn rõ ràng là trang bị thêm cao bạo đầu đạn cùng đạn xuyên giáp đầu đặc thù viên đạn, phô thiên cái địa nện ở cái kia ma vật trên thân, lập tức liền mang nó đặt vào một mảnh bạo tạc trong ngọn lửa.

Tốt a, xung kích ngoặt là Đế Quốc phối phát cho phán quan nhóm chế thức binh khí, nhưng là cho phép phán quan nhóm căn cứ chính mình muốn đi tiến hành cải tiến. Giống như là Tấn Phong phán quan dạng này thủ tịch phán quan, mặc dù quyền lợi không lớn nhưng địa vị thanh quý, hơn nữa còn là rất có thể tích lũy một chút nhân mạch. Nếu muốn tìm cái chuyên vì hào môn tử đệ đặt trước chế vũ khí công tượng đại sư, cho mình xung kích ngoặt bên trong trang bị thêm hai môn Gatling, cũng không tính là việc khó.

Bất quá, theo lý thuyết, cái kia không biết tên quái vật vào ngay từ đầu liền triển khai dường như mê vụ một dạng bình chướng, mặc dù hiệu quả không rõ, nhưng nhất định có linh tính hộ thuẫn tính chất. Theo lý thuyết ứng nên sẽ không dễ dàng như vậy liền bị phổ thông viên đạn kích thương.

Nhưng trên thực tế, vào phán quan nổ súng trước đó, hắn lại một lần nữa khởi động ngôn linh. Thông qua tinh thần lực của mình, Tấn Phong vào trong linh hồn liền hoàn thành cơ cấu kết nối, hắn dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm thấp giọng kêu gọi một chút: "Lưu lửa!"

Hắn tràn lan đến không trung linh tính thừa số bắt đầu từ vô hình mà trở nên hữu hình, cứ như vậy vào mọi người mắt thường đáng nhìn cảm giác phạm vi bên trong, hóa thành dường như dùng ngọn lửa màu xanh lam hóa thành xiềng xích, bỗng nhiên hướng về kia chút tràn ngập nồng vụ ép xuống.

Lam lửa cùng sương xám va chạm, cái trước lập tức chiếm cứ ưu thế. Cái kia khiến người ta run sợ sương mù lập tức liền tán loạn rất nhiều, dần dần lộ ra cự thú thân ảnh.

Đó chính là một tòa dùng lân phiến, giáp xác cùng lông vũ bao vây lấy huyết nhục gò đồi, mặc dù có vô số loại động vật đặc thù, nhưng ở hình thái bên trên, nhưng lại cùng mọi người nhìn thấy qua bất luận một loại nào động vật không có chút nào chỗ tương tự.

Như thế còn thôi. Mà nếu như cái này hình thù cổ quái núi thịt trên thân, còn giăng đầy mấy trăm miếng to to nhỏ nhỏ con mắt, lớn nhanh sánh được một chiếc xe vận tải, tiểu nhân cũng chừng đồng la kích thước, nó hình tượng liền quá khiêu khích người bình thường thẩm mỹ, đã tiếp cận với tinh thần ô nhiễm phạm trù.

Không phải sao, có mấy cái cách rất gần binh lính bình thường, cùng trong đó cái nào đó con mắt có cái đối mặt, tại chỗ liền phát ra kêu thảm.

Còn tốt, cái gọi là "Tinh thần ô nhiễm" trước mắt chỉ là hình dung từ, ngược lại còn không đến mức thật tước đoạt mọi người tại đây lý trí. Liền xem như bị dọa đến kêu ra tiếng mấy người lính, cũng không có hoàn toàn sụp đổ, ngược lại sừng rất mất mặt, cắn răng nghiến lợi hướng về phía quái vật kia không ngừng mà trừ cò súng, giống như là vào trút giận.

"Tự nhiên... Sinh vật?" Phi Phi cười như không cười nhìn một chút Amida.

Xác thực, nếu quả thật có sinh vật có thể tự nhiên tiến hóa thành cái này đức hạnh, bọn chúng sinh hoạt hoàn cảnh là đến có bi tráng a. Amida chỉ là lạnh nhạt nhún vai : "Cho nên, ta nói đây đều là huyền học."

Lo nghĩ, nàng lại bổ sung: "Đương nhiên, gia hỏa này cũng có thể là Hư Cảnh sinh vật. Đồ nơi đó đều rất kỳ quái, ngươi hiểu."

"Ta không hiểu, ngoại trừ trong sách vở, địa phương khác ta nhưng chưa thấy qua." Phi Phi cười nhạt nói: "Tự nhiên không thể so kiến thức rộng rãi ngài."

Ani cũng nở nụ cười: "Bất quá, tất cả Hư Cảnh tiến vào hiện thế ma vật, đều sẽ có một cái lượng tử thái quá trình. Dùng Linh Năng Giả huyền học thức lí do thoái thác, tràn ngập không hài hòa cảm giác cùng hư vô siêu hiện thực cảm giác. Gia hỏa này hoàn toàn không giống."

Phi Phi gật đầu. Nàng kỳ thật có thể trăm phần trăm xác định, đây chính là thế giới vật chất sản phẩm.

"Mặt khác, ta thừa nhận, Hư Cảnh ta xác thực thường đi, lần gần đây nhất đều là cùng hắn cùng đi."

"Uy, lông trắng hồ ly tiểu thư, vào thời điểm này khiêu khích ta, ngươi xác định là ý kiến hay sao?" Phi Phi không những không giận mà còn cười: "Trí giả không đều là tính trước làm sau loại hình sao?"

"Làm ơn tất lý giải ta một cái đi. Cú mèo tiểu thư, ta hiện tại ngay tại phân tích gia hỏa này sinh mệnh cấu thành, áp lực rất lớn, sẽ muốn thông qua nói hươu nói vượn đến chuyển di lực chú ý." Amida tiểu thư nói: "Vì mở rộng ngân hà văn minh tri thức biên giới, ngài phải nhẫn nại a! Cái này là vì tri thức điện đường nền tảng!"

"Nguyên lai ta bị ngươi khiêu khích cũng chỉ có thể thụ lấy, có thể vì tri thức điện đường góp một viên gạch a? Cái kia thanh trí giả đầu chôn ở xi măng trụ bên trong, dạng này điện đường sẽ càng càng hùng vĩ a?"

"Đúng vậy, hùng vĩ đến giống như là cái kia cái quýt mèo ngực cùng cái mông! Tạo thế chân vạc là cần Cân Bằng ! Ai động thủ trước ai trước đâm lưng người đó là ngu ngốc!"

"Tiểu bitch ngươi đừng đắc ý quên hình a! Lúc nào liền cùng ngươi tạo thế chân vạc rồi?"

Đương nhiên, vô luận như thế nào, Phi Phi hiện tại sẽ không động thủ, Amida biết đối phương sẽ không động thủ, hai người dạng này tướng nhục lấy mạt tốt mấy phút, mà vào cái này trước mắt, Amida cũng đang dùng toàn tri người kính bảo hộ không ngừng quét nhìn thân thể của đối phương, tận lực thu thập lấy tế bào tình báo.

Chỉ tiếc, nàng hiện tại không có cách nào liên thông quỹ đạo tầm thấp bên trên cái kia tàu chiến hạm Máy Tính Trung Tâm, cũng không có cách nào trực tiếp cùng trong nước bắt được liên lạc, hiện tại cũng chỉ có thể dùng đầu óc của mình tạm thời phân tích kính bảo hộ truyền tới những cái kia như dòng lũ một dạng tin tức.

Hiện tại, Belencast nhà thiên tài thiếu nữ đại não, giống như là bắt đầu cao phụ tải vận chuyển  CPU đồng dạng, mỗi giờ mỗi khắc không vào lấy hiệu suất cao nhất phương thức vận chuyển.

Nàng có thể trống đi há miệng đi cùng Phi Phi đấu rãnh, theo một ý nghĩa nào đó cũng là một loại giải nhiệt đi.

Ngay tại nàng tiến vào phân tích hình thức thời điểm, Tấn Phong phán quan chế tạo ra lam lửa đã đem đoàn kia tối tăm mờ mịt linh tính mê vụ xua tan hơn phân nửa.

Tóm lại, cái đồ chơi này đến cùng tự nhiên thai nghén trân thú cũng tốt, là người cổ đại điều chỉnh ra gen quái vật cũng được, dù sao nó linh năng hộ thuẫn đã cùng Tấn Phong phán quan áp xuống tới lưu lửa ngôn linh sinh ra kịch liệt trung hoà phản ứng.

Mà liền vào thời điểm này, phán quan viên đạn cũng từng chuyển qua hộ thuẫn trung hoà sinh ra khe hở, nện ở trên thân thể của nó.

Rất hiển nhiên, nó bên ngoài thân tựa như cũng không như trong tưởng tượng như vậy kiên, thêm liệu xuyên giáp viên đạn đánh xuyên qua nó lân phiến cùng lông chim, vào huyết nhục mặt ngoài sinh ra không ngừng bạo tạc. Đầu kia cự thú giống như là trên thân thể bị nháy mắt cắm vào mấy trăm mai đã nhóm lửa pháo, theo vang vọng không ngừng tiếng nổ, không ngừng có từng điểm từng điểm thiêu đốt lên thịt nát lăn ra, hiện trường lập tức liền tràn ngập lên một cỗ mùi gay mũi.

Cái kia thật là một loại rất khó hình dung mùi, liền hình như là phao mười tám năm Formalin thịt chết bị phóng tới lưu toan bên trong cùng một chỗ nấu như. Hiện trường mấy vị tới không kịp đeo lên mặt nạ binh sĩ cùng công nhân kỹ thuật lập tức lộ ra vẻ mặt thống khổ, che lấy cổ liền khí đều thở không đến, hẳn là bình ô xy quan đã nhận tương đương tổn thương.

"Cứu người." Amida một bên tiếp tục cos lấy trung ương phân tích máy tính, vừa hướng bảo tiêu trợ thủ cùng thư ký tổ ba người phân phó nói.

Tổ ba người dẫn đầu, chính là cái kia á long nhân bảo tiêu A vừa định nói chút gì "Chức trách của ta cái là bảo vệ ngài" loại hình, cái sau lại thêm một câu: "Dù sao dạng này trường hợp, các ngươi cũng giúp không được khác bận bịu."

Tổ ba người có chút thụ thương, nhưng bọn hắn bên trong mạnh nhất cũng chính là bảo tiêu A tam hoàn, hai người khác vẫn chỉ là song hoàn "Nhân viên văn phòng", ngạnh thực lực có lẽ cùng đối diện mấy vị Tinh Giới kỵ sĩ gần, nhưng không có mang theo cái gì trọng trang chuẩn bị.

Bọn hắn hiện tại có hiệu suất nhất hành động, xác thực cũng chỉ là cứu người.

Vào đại tiểu thư ánh nhìn, tổ ba người tranh thủ thời gian giữ lấy mình hộ thuẫn xông lên trước, liền trên tay mất đi hành động lực đám người bị thương đỡ lấy tấn nhanh rời đi. Mặc dù bọn hắn hiện tại cũng không biết hẳn là đem người trọng thương thả tới đó mới an toàn, nhưng ít ra biết, cách quái vật kia càng xa, liền sẽ càng an toàn.

Có Nguyên Tử Quang Mâu Tinh Giới kỵ sĩ, đã ở trong đó một đồng bạn quang hoàn năng lực tăng thêm xuống, khởi xướng công kích.

Xông lên phía trước nhất cái kia cái nhân loại kỵ sĩ thậm chí hữu kinh vô hiểm vọt tới quái thú kia trước người, vung vẩy trường thương đâm bạo đối phương một con mắt.

Chỉ tiếc, gia hỏa này con mắt thực tế là nhiều lắm. Nhiều đến mọi người thậm chí đều không biết đây rốt cuộc có thể hay không xem như hắn thị giác khí quan.

Bình thường sinh vật, liền xem như long chủng, vào nhận bị thương như vậy hại lúc, bao nhiêu cũng đều là sẽ có phản ứng. Thế nhưng là, vào Phi Phi trong linh giác, nàng đã rõ ràng đã cảm thấy một cái giống như Thâm Uyên mênh mông đáng sợ linh hồn, lại chưa thể cảm thấy được bất kỳ tâm tình gì bên trên ba động.

Hoặc là nói, ngay từ đầu, cái kia cảm xúc liền sôi trào giống như là ngay tại bốc hơi biển lửa, liền xem như lại ném đi vào một đống bom, cũng đều không có cái gì trên bản chất chênh lệch.

Bất quá, nhìn tình trạng trước mắt, thật giống như ta liền xem như không xuất thủ, vấn đề cũng không quá lớn a?

Phi Phi nghiêm túc liếc nhìn một chút tình huống chung quanh, quyết định mò cá chủ ý. Dù sao nàng hiện tại  (công khai thân phận) chính là cái nhị hoàn "Chỉ huy", không cách nào chính diện đối địch, không phải cũng là rất bình thường sao?

Nàng vừa lui ra phía sau mấy bước, chuẩn bị nhìn xem sạt lở đường hầm tình huống, lập tức liền nhìn thấy ngay tại hướng bên này cọ tới một người khác, lại là Ostanna Bael chuẩn tướng.

Vị này nhìn qua càng giống như là cái cao trung ngữ Văn lão sư chuẩn tướng tiểu thư, ngược lại là vô cùng lạnh nhạt lần nữa hướng Phi Phi mỉm cười gật đầu, sửa sang lại cổ áo của mình, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Bỉ nhân thực tế là không thiện chiến đấu."

"Cái kia ngài có phải hay không chuẩn bị lại dao chút am hiểu chiến đấu người đến?" Phi Phi cười nói.

"Cái kia vẫn còn có chút khó khăn." Ostanna Bael tiểu thư lần đầu tiên lộ ra buồn rầu thần sắc: "Chúng ta những người này, chính là tuần này bên trên am hiểu nhất chiến đấu. Đương nhiên, ngay tại Thủy Tinh thành mấy vị kia diễn tập người tham dự, chính là một chuyện khác. Chỉ bất quá, lần này vinh dự sứ mệnh quân diễn, dù sao cũng là điện hạ sau khi trưởng thành lần đầu tiên tiếp nhận công việc trọng yếu. Vô luận như thế nào, đều không thể để cho loại này phương pháp sản xuất thô sơ tình trạng, làm hỏng diễn tập!"

Phi Phi lúc này mới nhớ tới, vị này tướng quân nữ sĩ còn có Suruka vương gia thần tầng này thân phận. Xác thực, Đế Quốc vận dụng mấy chục triệu người quân đội, làm cho phong sinh thủy khởi "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn, nếu là bởi vì nơi này đột phát giáng lâm cái nào đó ma thú mà không thể không ngừng làm việc, bị đả kích nhất, hẳn là vị kia thế thiên tuần săn Suruka vương tiểu thư

"Viên tinh cầu này có năm ngàn vạn người, Tấn Phong phán quan nói là đúng. Chúng ta nhất định phải đem vật này tiêu diệt ở đây." Ostanna tiểu thư nói.

Phi Phi mặt mũi tràn đầy trịnh trọng biểu thị đồng ý, một bộ "Ta nguyện ý tiếp nhận mệnh lệnh của ngài" dáng vẻ.

Làm một "Nhị hoàn", có thể cho thấy một cái thái độ cũng không tệ. Ostanna tiểu thư mặc dù luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng vẫn là rất cảm động mà nói: "Như vậy, ngài ngay tại khoảng cách này bên trong du tẩu, chuẩn bị chú pháp chi viện... Không nên quá gần phía trước, ngài dù sao cũng là khách nhân của chúng ta, nếu là xảy ra chuyện gì, là Đế Quốc sỉ nhục, càng thật xin lỗi dư thượng tá."

Ostanna phân phó xong tất, lại chạy hướng bên kia còn tại mộng bức bên trong công nhân kỹ thuật, ra lệnh cho bọn họ đến địa phương còn lại tị nạn.

Mà lúc này, cự vật trên thân cái kia mấy trăm con con mắt bỗng nhiên đóng lại, vết máu loang lổ thân thể trầm trọng rung động run một chút, mặt mũi tràn đầy huyết nhục lần nữa giống như là bị đánh lên khí khí cầu, khô quắt sụp đổ cơ thể liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lên, lại chỉ nghe thấy liên tiếp "Lách cách" thanh âm, xác thực nó đem tất cả viên đạn cùng đạn pháo mảnh vỡ đều ngạnh sinh sinh bắn đi ra.

Ngay sau đó, im ắng linh năng lần nữa tụ tập thành thực tế linh năng hiện tượng. Lấy thân thể nó xung quanh làm hạch tâm, mặt đất thế mà từng tầng từng tầng bắt đầu sụp đổ. Tấn Phong cùng các Tinh Giới kỵ sĩ không thể không lui về phía sau mấy bộ, lộ ra đều có chút chật vật.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là địa chấn cùng đất sụt, hẳn là không về phần bọn hắn bức đến luống cuống tay chân. Phi Phi chí ít hơi hơi giật giật cái mũi, liền cảm nhận được những cái kia sạt lở dưới mặt đất khí tức nóng bỏng, thật giống như mọi người dưới chân giẫm một cái ngay tại khôi phục dung nham biển.

"Chi phối tự nhiên lĩnh vực? Hoặc là nói, huyễn tượng hiện thực? Sách, đây rốt cuộc là cái thứ đồ gì a?"

Ostanna tựa như cũng phát giác cái gì không đúng, đã hạ lệnh để tất cả người bình thường binh sĩ lập tức lui ra chiến trường.

Xác thực, vào như thế một cái đối diện không gian thu hẹp bên trong, binh lính bình thường đến bên trên bao nhiêu đều không có chút ý nghĩa nào. Phàm nhân nghĩ muốn đối phó cao vị Linh Năng Giả hoặc là ma thú, nên đến nên trốn đến mấy chục trên trăm cây số địa phương xa, dùng bão hòa hỏa lực viễn trình oanh tạc mới có thể.

"Xác thực cũng không thể hoàn toàn xem kịch a!" Phi Phi nghĩ. Nàng mặc kệ thân thể của mình phiêu lơ lửng, treo vào Amida đỉnh đầu. Vào trên vị trí này, nàng nhìn một cái không sót gì.

"Ngươi có thể hay không thành thục một điểm?" Ani nhìn xem phảng phất là giẫm vào trên đầu mình Phi Phi, trợn mắt, bất đắc dĩ nói.

"Ngậm miệng, nơi này tầm mắt tốt nhất!" Phi Phi nói: "Ngươi vừa mới phân tích nhiều như vậy, nói cho ta, cái đồ chơi này nơi nào nhất giòn?"

"Nơi nào đều giòn, nhưng nơi nào đều có thể vô hạn phục sinh. Mà lại, gia hỏa này linh tính nguồn gốc, là ta trước mắt không thể nào hiểu được, cũng vô pháp tìm tới." Ani lo nghĩ: "Bất quá, thật muốn nói nơi nào có vấn đề... Bên kia, đúng, đang đối mặt đi qua thứ chín sắp xếp cái thứ mười hai con mắt. Viên kia con mắt bên cạnh vết thương, tựa hồ là khép lại đến chậm một chút, mà lại giống như ngay tại trường xúc tu, liền hướng phía nơi đó đi đi!"

Phi Phi mặt mũi tràn đầy cao lãnh gật gật đầu, đem "Chỉ huy" tinh hoàn pháp gia phong phạm bày cái mười phần, thật bóp ra một viên linh năng kết thành sét, hướng về kia cái vết thương xung quanh còn tại chập chờn "Xúc tu" đập xuống.

Cái kia hẳn là một cái xúc tu a? Dù sao Phi Phi cũng không có cảm giác đến khác.

(tấu chương xong)

Chương 601: Ta là ngươi a

Lôi điện giống như là chính xác chỉ đạo bom đồng dạng, rơi vào Ani vạch ra trên cái điểm kia, một nháy mắt liền mang cái kia một đoạn ngắn ngủi "Xúc tu" hóa thành tro tàn.

Đối song phương giao chiến đến nói, cái này thật chỉ là một lần phi thường nhỏ bé nhạc đệm. Chỉ bất quá, đối "Xúc tu" bản thể đến nói, lại là chân chính sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ.

Đúng vậy, đây cũng không phải "Xúc tu", mà là một vị nào đó đã hóa thân thành "Rắn nước" "Thiếu nữ" một nửa thân thể. Nàng xác thực có được vượt qua thế giới này thường thức tiềm hành năng lực. Khi nó đem thân thể của mình áp súc biến hình thành một cái nào đó động vật hoang dã thời điểm, cường độ thân thể cũng liền không thể so loại này động vật hoang dã mạnh lên nhiều ít.

Mà vì không bị ở đây một đám cao thủ phát hiện, nàng thậm chí đem mình linh năng ba động áp chế đến đến gần vô hạn tại không tình trạng. Phải biết, nơi này ngoại trừ lần trước đem mình đánh cho chỉ còn lại nửa cái đầu hung nữ nhân, nhưng lại nhiều một cái rất lợi hại kolan người đâu.

"Thiếu nữ" mặc dù không biết cái này khách không mời đến cùng người thế nào, nhưng chỉ nhìn nó xuất hiện lúc khí tràng, liền gần như có thể xác định, năng lực của người nọ thậm chí không tại cái kia hung nữ nhân phía dưới.

Một cái liền đã rất khó chịu, huống chi là đến hai cái đâu?

Nàng biết, mình nhất định phải thận trọng đến cực hạn, mới có thể địch nhân dưới mí mắt ăn vụng thành công.

Cái này mang đến kết quả chính là, thân thể của nàng đồng dạng mất đi linh năng bảo hộ.

Nhưng mà, đây hết thảy đều là đáng giá. Nàng xác thực thành công trong chiến đấu kịch liệt lén qua thành công, mặc kệ là địch nhân đối diện, vẫn là bên này quái vật, đều không có chính phát hiện tồn tại. Nàng dọc theo địch nhân thân thể leo lên, cẩn thận tránh né lấy đối diện các loại công kích. Vào thời khắc ấy, nàng cảm thấy mình giống như là một cái ngay tại trên vùng quê chạy trối chết, tránh né lấy điên cuồng công kích nạn dân tiểu nữ hài. Không biết nháy mắt kia, liền sẽ bị đột nhiên xuất hiện công kích hoàn toàn hủy diệt.

Cũng may, nàng cuối cùng là miễn cưỡng tìm tới một cái khe hở, một đầu chui đi vào.

Cái này liền tương đương với là cái này đáng thương nạn dân tiểu nữ hài, tại bị vô cùng vô tận oanh tạc hóa thành bột mịn trước đó, cuối cùng là tìm một cái hầm trú ẩn.

Nàng đương nhiên là may mắn, nhưng cũng là bất hạnh, vào thành công cuối cùng trong chốc lát, rốt cục vẫn là bỏ lỡ một nửa thân thể.

Loại sinh mạng này không thể thừa nhận thống khổ, nàng cuối cùng vẫn là cắn răng đứng vững.

Bất kể nói như thế nào, nàng chung quy là sống sót. Cái gọi là hết thảy chính là vì tồn tại, tồn tại chính là vì hết thảy.

Thân thể của nàng rót vào đối phương huyết mạch bên trong, những cái kia đối Linh Năng Giả đến nói cũng có mạnh tính ăn mòn cùng độc tính huyết dịch, đối nàng chẳng những không cấu thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí lại biến thành lớn mạnh chính mình chất dinh dưỡng.

"Thiếu nữ" biết, cái này đương nhiên cũng là "Phụ thân" lưu cho mình di sản một trong. Chỉ bất quá, mình bây giờ, nhưng không có ăn như gió cuốn chỗ trống.

Nàng một bên nhịn đau, một bên cẩn thận dùng tế bào có mức độ hấp thụ lấy "Quái vật" sinh mệnh chi lực tẩm bổ cùng chữa trị mình, một bên lấy tiếp cận ốc sên tốc độ thấp, hướng về thân thể này trọng yếu nhất địa phương bò đi.

Nàng thực tế là không dám bò quá nhanh. Mặc dù song phương hẳn là đều giết đỏ cả mắt, nhưng nàng thực tế là không cách nào xác định, hành tung của mình có thể hay không bị bọn này tai thính mắt tinh các Linh Năng Giả bắt được.

Linh Năng Giả, thật sự là chán ghét... Nàng cắn răng nghiến lợi nghĩ. Đợi đến lão nương quân đội cùng chủng quần lớn mạnh, chính là giữ lấy các ngươi Linh Năng Giả bắt tới ăn!

"Oanh!" Nàng mơ hồ nghe tới tiếng oanh minh, biết cái này là địch nhân nhóm đối "Quái vật" công kích. Nàng biết, mình nhất định phải càng càng cẩn thận. Nếu như hấp thụ qua được nhanh, "Quái vật" tồn tại liền sẽ sụp đổ đến càng nhanh, liền không thể lại thành vì bảo vệ mình bình chướng.

"Nhẫn nại a nhẫn nại a, ngươi phải nhẫn nại, Charamir! Các ngươi cũng phải nhịn nhịn a!" Nàng không ngừng nhắc nhở lấy mình, cũng đang không ngừng đi tới.

"Lốp bốp! Phần phật!"

Lại là một tia chớp đập tới, đang ngọ nguậy quái vật trên thân thể lôi ra một đạo hiện ra khét lẹt mùi vết thương.

Nhị hoàn trình độ chuyển vận cường độ quả nhiên không như ý muốn, rơi vào đầu kia quái vật trên thân lôi điện vẻn vẹn chỉ là nhấc lên vài miếng lông vũ cùng một chút lân phiến mà thôi. Đương nhiên, linh năng tụ thành hồ quang điện quấn quanh ở vết thương hồi lâu không tiêu tan, lại trực tiếp ngăn cản vết thương nhanh chóng khép lại, ngược lại cũng không thể xem như không công mà lui.

Chỉ bất quá, đối dạng này một đầu giống như núi thịt một dạng quái vật khổng lồ, như thế một điểm sát thương căn bản liền gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

"Này, ta hết sức a!" Phi Phi thở dài, sắc mặt tựa như có chút trắng bệch, một bộ dùng sức quá mạnh dáng vẻ.

"Cho nên ta mới nói, mọi người có thể hay không ngẫu nhiên thành thục một điểm đâu." Ani bất đắc dĩ nói.

"Cái này chính là của ngươi chỉ lệnh sai lầm a! Mà lại, ta chí ít còn đem đầu kia xúc tu cho đánh nát!"

"Ta nói ngươi a... Được rồi, lần này hướng về phía thứ sáu phái thứ mười ba con mắt, nơi này tựa hồ là cái năng lượng tụ tập tiết điểm. Nó bắt đầu chuyển hướng, ta đã cho ngươi đánh lên đỏ tiêu. Còn có, lại không phải vào chơi đùa, không muốn lại mô phỏng nguyên tố, thử dùng nhiệt năng dụ phát. Đừng nói ngươi sẽ không, nhị hoàn Ma Thuật Sư tiểu thư!"

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, biểu thị nói "Nhiệt năng dụ phát" đối nhị hoàn "Ma Thuật Sư" vẫn là khó một điểm, nhưng cũng không phải hoàn toàn làm không được. Thế là liền "Phi thường gian nan" vận chuyển một chút linh năng, vào Ani dùng "Nhược điểm đánh dấu" ra điểm lên phóng thích một chút "Nhiệt năng dụ phát".

Quái vật thân thể tiết điểm kia bên trên nhiệt độ một nháy mắt ngươi bị cất cao mấy trăm độ. Nhiệt độ cao chỗ sinh ra nhiệt lượng vào nó trong cơ thể sinh ra quá mãnh liệt nhiệt năng phản ứng, lập tức trực tiếp ủ thành bạo tạc.

Cái kia to lớn giống như giống như núi cao thân thể rốt cục xuất hiện một nháy mắt chập chờn, liền liền bao khỏa vào nó xung quanh linh tính hơi thở đều tựa hồ rung động động một chút. Vào mọi người mắt thường trong tầm mắt, quái vật kia phảng phất như là rơi tấm, nó thân thể xung quanh thậm chí còn bật lên gạch men.

Ani nao nao, lập tức lập tức minh bạch điều này đại biểu hàm nghĩa.

"Gia hỏa này xác thực tồn tại Hư Cảnh thuộc tính, chí ít có một phần là thuộc về Hư Cảnh."

Phi Phi liếc đối phương một chút, cười như không cười "A nha" một tiếng.

"Có bộ phận thuộc về Hư Cảnh không có nghĩa là nó chính là từ Hư Cảnh đến. Nếu nó thật là một đầu hư thú, muốn đạt thành giáng lâm vật chất giới kết quả nhất định phải hoàn thành rất nhiều điều kiện, gần như không có khả năng sẽ ở đây cất ở đây lâu như vậy, cũng không cần chúng ta hô hấp cùng sinh vật khái niệm bên trên khí quan. Mặt khác, vừa rồi loại kia rơi tấm hiện tượng, vào ngay từ đầu liền sẽ xuất hiện." Ani bất đắc dĩ giải thích nói.

"Ha ha, người ta còn không nói gì nha." Phi Phi nói.

"Ta biết ngươi chưa hề nói, tuy nhiên ta dù sao cũng là cái trí tuệ, một mực đều có thích lên mặt dạy đời mao bệnh, nhìn ngài rộng lòng tha thứ. Bước kế tiếp, thứ chín sắp xếp thứ tám đôi mắt, dùng chân không bạo phá."

"Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước a! Ta chỉ là một cái nhị hoàn!"

"Cho nên mới nói, chúng ta có thể hay không đều thành thục một điểm..."

Phi Phi biểu thị mình nếu là thật thành thục, không đối lập là bị ngươi cái tên này xem nhẹ què nha, liền chỉ là nghĩ đối phương miêu tả cái điểm kia phóng thích một cái Linh Tử đâm xuyên. Lần này, quái vật thân thể xuất hiện một cái nho nhỏ vết lõm, đồng thời lần nữa hoàng ngoại trừ rơi tấm hiện tượng.

Đầu này không thể gọi tên quái vật đại khái là bởi vì trường quá nhiều con mắt, cho nên dây thanh khí quan liền không có tiến hóa ra, liền xem như dạng này cũng vẫn không có phát ra cái gì vật lý trên ý nghĩa thanh âm. Nhưng lúc này đây, liền xem như người bình thường, nhưng cũng đều có thể cảm nhận được loại kia giống như núi lửa bộc phát một dạng điên cuồng cùng dữ tợn.

Ở đây mỗi người, đều cảm thấy mình phảng phất là thân ở 79 năm Pompeii trong thành, đối mặt với che đậy thiên không núi lửa, lại không nhìn thấy mảy may ánh nắng tồn tại.

Linh Năng Giả liền cũng được, mà người bình thường tiếp nhận liền không chỉ là tinh thần ô nhiễm, rõ ràng chính là tinh thần hủy diệt.

Mấy cái mới vừa vặn bị bảo tiêu tổ ba người chuyển dời đến gian phòng nơi hẻo lánh binh lính bị thương, thất khiếu đều bỗng nhiên chảy ra máu tươi, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phảng phất như là nhìn đến lúc này nhất chỉ sợ tràng cảnh.

Không chỉ là bọn hắn, liền xem như mấy cái thực lực hơi yếu kỵ sĩ, cùng tổ ba người bên trong thư ký cùng trợ thủ, cũng đều bịt lấy lỗ tai mặt lộ vẻ thống khổ, kém chút liền phải ngã xuống.

"Ừm, ta cũng hẳn là nhị hoàn, cho nên cũng nên thống khổ a?" Phi Phi lo nghĩ: "Bất quá, ta là chỉ huy, xem như pháp hệ, tinh thần lực phải rất khá. Cho nên thời điểm này hẳn là muốn thống khổ, nhưng nhất định phải có cái độ "

Thế là, nổi bồng bềnh giữa không trung Phi Phi lợi dụng không phải quá tự nhiên động tác rơi trên mặt đất, tựa như có một cái lảo đảo, sắc mặt hơi có vẻ cứng nhắc, vẻn vẹn chỉ là dùng ánh mắt cùng khóe mắt chung quanh hơi biểu lộ hiện lên một tia không dễ dàng phát giác khó chịu.

Amida nhìn đối phương một chút, vừa muốn hỏi một chút đối phương muốn hay không đến cái tự biên tự diễn tự diễn một con rồng mình phụ trách đầu tư cái gì, nhưng thời điểm này, lại nghe thấy bên kia Tấn Phong phán quan đã hô quát ra một cái quyết đoán mười phần ngôn linh.

Trong nháy mắt, mọi người tưởng tượng thế giới bên trong, thần minh sắc lệnh ở trên bầu trời hiện lên, xua tan phô thiên cái địa khói đặc cùng dung nham, lần nữa khôi phục trời trong.

Mọi người lúc này mới từ mới chấn nhiếp bên trong hồi thần lại, may mắn sau khi, đối thủ tịch phán quan càng là cảm phục. Mấy cái binh lính bình thường ánh mắt, đã đến gần vô hạn tại triều thánh.

"Nhìn thấy sao?" Tấn Phong phán quan nói với mọi người: 'Thứ này mặc dù đáng sợ, nhưng tuyệt không phải vô địch. Mới công kích của chúng ta đã tạo thành nó tổn thương! Liền xem như lại có vừa mới tình huống như vậy, cũng còn có tại hạ vì mọi người vững tâm! Mời mọi người thỏa thích công kích, không cần lo lắng!"

Cái này vừa nói, mọi người sĩ khí tự nhiên trướng mười mấy phần trăm. Mọi người đều biết phía sau có cái đại lão làm hậu thuẫn, tự nhiên cũng dám lại sóng bên trên một thanh.

Phi Phi cùng Ani cũng rất vui vẻ. Các nàng đều sẽ biết, lấy con quái vật này trước mắt biểu hiện ra ngoài năng lực, thật đúng là không phải đơn giản liền có thể cầm xuống. Nhưng các nàng lại không chút nào cảm thấy hồi hộp. Dù nói thế nào, hiện trường liền xem như thật đổ cũng còn có Tấn Phong phán quan cái này người cao giữ lấy đâu. Lui một vạn bước nói, nơi này cuối cùng thất thủ, nhưng Sarna tinh cầu hiện tại cũng đã hạ hơn hai trăm Tinh Giới kỵ sĩ thậm chí bao gồm một cái Kỵ Sĩ Trưởng, diễn tập đồn quan sát bên trong cũng có cái linh nghiên hội coi là quyền chưởng môn tọa trấn.

Vô luận như thế nào cũng là không tới phiên các nàng đi lên liều mạng.

"Đến cùng nơi nào có thể chạy đi đâu?" Phi Phi nghĩ.

"Tiếp tục mò cá. Bất quá, vật này, nếu là không tự tay giải phẫu một chút, luôn cảm thấy ý khó bình a!" Ani nghĩ.

Thời điểm này, Tấn Phong phán quan lại mở miệng nói: "Belencast nữ sĩ, chúng ta đối con quái vật này sở thuộc, mặc dù thoáng có chút khập khiễng, nhưng dân chúng an nguy lại là vị thứ nhất. Chúng ta nhất định phải nhanh đánh giết nó, mới có thể đem tổn hại xuống đến thấp nhất. Hi nhìn các ngươi cũng có thể đem lực lượng cho ta mượn. Lần này sự kiện về sau, mặc kệ cuối cùng xem xét kết quả như thế nào, ta đều sẽ cho ngài một cái công đạo."

Đã đều đã kéo tới dân chúng an nguy phúc lợi bên trên, Ani lại còn có thể nói cái gì đây? Lại thế nào không có huyết không có nước mắt nhà đại tư bản, vào thời điểm này cũng nhất định phải đem chủ nghĩa nhân đạo đại kỳ cao giơ lên.

Nói không chừng đã muộn nữa nha. Phi Phi ở trong lòng cười nhạt một chút.

Nàng vẫn như cũ có chút bận tâm chính là đồn quan sát bên kia tình trạng. Đương nhiên, nàng cũng minh bạch, lấy Dư Liên thực lực bây giờ, bên cạnh còn có Đạm Đài Tĩnh, hẳn là không có cái gì nguy hiểm. Duy nhất có thể sầu lo, chính là tên kia lại chạy đi qua cậy mạnh.

Nàng không biết là, ở đây duy nhất phe thứ Ba sinh vật, lúc này đã chui vào cự thú thân thể trọng tâm bên trong.

Cái này đã hóa thân thành rắn nước không rõ sinh vật, dùng tiếp cận với côn trùng mắt kép nhìn lướt qua bao khỏa vào huyết nhục trong tổ chức tinh thể. U hào quang màu xanh lục chiếu nhập con mắt của nàng. Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nàng liền cảm thấy mình trong cơ thể tất cả ám thương đã không cánh mà bay.

"Thiếu nữ" phi thường thụ rung động. Phải biết, trong cơ thể của nàng lúc này đã có giấu hơn trăm triệu loại sinh vật tổ chức cùng tế bào tin tức, lẫn nhau cũng không thể kiêm dung, cơ hồ khiến thân thể của mình hình thành chiến trường.

"Thiếu nữ" đoán chừng, liền xem như mình, cũng chí ít cần quẹt làm bị thương thời gian mấy chục năm, mới có thể đem đồ vật hoàn toàn tiêu hóa.

Nhưng bây giờ, trải qua lục quang chiếu xạ, nguyên vốn cần thời gian mấy chục năm làm việc, lại chỉ là trong nháy mắt liền xong xong rồi.

Đây hết thảy đều quá mức thuận lợi, thuận lợi đến "Thiếu nữ" một nháy mắt đều có điểm hoài nghi nhân sinh. Càng trọng yếu hơn là, nàng mặc dù thành, lại ngược lại cảm thấy có chút vắng vẻ.

Nhưng lúc này, nàng cũng không có thời gian lại đi để ý tới loại này rất là huyền học giác quan."Thiếu nữ" biết, cái này mai xanh biếc tinh thể, chính là mình lần này Sarna chi hành thu hoạch lớn nhất, cái muốn lấy được nó, hết thảy liền cũng có thể tiếp nhận. Nàng bỗng nhiên thăm dò, thật sâu ngậm ngậm lấy đoàn kia tinh thể.

Không biết tên dòng năng lượng chảy qua toàn thân của nàng, để nàng mỗi cái tế bào đều dường như luật bắt đầu chuyển động.

"Sinh mệnh... Còn có không gian!" Nàng rất nhanh liền đối khối này tinh thể lực lượng cấp độ có hoàn toàn phán đoán, không khỏi vui mừng quá đỗi.

"Chuyển di!" Nàng tự nhủ.

Hiện tại, nàng đã chẳng muốn để ý đến cái đồ chơi này sẽ đem mình truyền tống tới chỗ nào, chỉ cần thoát thân liền đủ. Dù sao, lấy nàng hiện tại năng lực, liền xem như bị ném đến trong không gian vũ trụ, cũng là có thể sống được xuống tới.

Cũng không thể thật xui xẻo như vậy, bị ném đến hằng tinh trung ương a?

Tiếp theo trong nháy mắt, "Thiếu nữ" trong tầm mắt tràng cảnh, đã từ máu thịt vụn dây dưa mà thành tổ chức thể, biến thành một cái trong huyệt động đen nhánh.

May mắn a!. Nàng ở trong lòng cho mình so một cái cái kéo tay. Nàng lại trước tiến vào một đoạn thời gian, hang không gian bắt đầu một chút xíu mở rộng. Ngay sau đó, nàng tao ngộ một đoàn Sarna địa huyệt lông nhện, đây là một loại ước chừng có mèo nhà lớn nhỏ nhện, thường xuyên là lấy ngàn con trở lên quy mô tồn tại.

Quá may mắn a!"Thiếu nữ" hóa thân một nửa rắn nước xông tới. Lần này, nàng rốt cục có thể buông ra khóe miệng ăn như gió cuốn.

Nàng vào trong thời gian rất ngắn liền mang cái này lông nhện bầy quét sạch sành sanh, nuốt đi vào chí ít là thân thể của mình gấp mấy trăm lần đồ ăn, lúc này mới thỏa mãn hắc một tiếng, tìm kiếm một chút chiếu sáng phương hướng, hướng cái chỗ kia yên lặng bò đi.

Thế nhưng là, đương tầm mắt của nàng rộng mở trong sáng thời điểm, xuất hiện ở trước mặt mình, lại không phải không có một ai dưới mặt đất hang, vậy mà là một cái gần như có một tòa thành thị lớn nhỏ rộng lớn không gian dưới đất, mà đem cái không gian này hoàn thành bổ sung đầy, thì là một mảng lớn quy mô khổng lồ nhà máy.

Đây cũng là một cái đã vứt bỏ nhà máy, nhưng nguy nga nhà máy y nguyên như sắt thép cự nhân đứng vững ở đó, phảng phất như là đã đứng thẳng tử vong Viễn Cổ Cự Nhân nhóm.

"Thiếu nữ" tại nguyên chỗ đứng đầy một đoạn thời gian, mãi cho đến mình lờ mờ nghe tới nơi xa truyền đến tiếng động.

"Bang bang! Ba ba ba! Oanh ~~ "

Kia là thương pháo thanh, có người tại chiến đấu.

"Thiếu nữ" bắt đầu do dự. Thế nhưng là, không có chờ đến nàng quyết định chuyển biến tốt đẹp dời còn là đi qua tìm tòi hư thực thời điểm, một cái năng lượng dây dưa mà thành ảnh tử, liền ở trước mắt nàng đột ngột hiện hình.

Hình bóng kia vốn chỉ là một cái đoàn ánh sáng, nhưng cấp tốc ngưng tụ thành hình người, thậm chí còn chậm rãi hiện ra ngũ quan.

"Ngươi là ai?" Thiếu nữ quát hỏi.

"Ta là ngươi a!" Ảnh tử hồi đáp.

(tấu chương xong)

Chương 602: Gấp rút tiếp viện

Giờ này khắc này, khoảng cách lãnh chúa hẻm núi hơn một ngàn cây số xa Thủy Tinh thành ngoại ô diễn tập giữa sân.

Đến từ phe lam hơn hai trăm danh Tinh Giới kỵ sĩ, đã toàn bộ đáp xuống trên chiến trường. Từ Shameon tử tước tự thân chỉ huy công thành tiểu tổ đánh xuyên qua địch nhân mấy đầu phòng tuyến, nhưng vẫn là bị Seliola bá tước đặt vào đại quy mô linh năng huyễn trong trận. Mà vào cái này đổi trận bên trong chờ đợi lấy các kỵ sĩ, ngoại trừ sẽ để bọn hắn mất phương hướng huyễn tượng cùng mê vụ, sẽ để thể năng của bọn hắn cùng ý chí đều chịu ảnh hưởng linh tính suy yếu, còn có Kaibide chuẩn tướng tự thân tập hợp hơn ba ngàn dân tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp.

Những binh lính này toàn bộ đều có qua ba lần trở lên xông vào trận địa kinh nghiệm, võ nghệ tinh thục, dũng mãnh gan dạ Vô Úy.

Đương nhiên, lại thế nào dũng mãnh gan dạ dù sao cũng chỉ là phổ thông binh lính đế quốc, đối mặt Tinh Giới kỵ sĩ áp bách, trời sinh đã cảm thấy thấp hơn một đầu. Nhưng lúc này bọn hắn, lại hoàn toàn không có cảm giác như vậy, cảm thấy mình trời sinh chính là muốn đem các kỵ sĩ kéo xuống cao vị kẻ phản loạn.

Cái này tự nhiên là bởi vì Seliola bá tước tinh thần lĩnh vực đã bao trùm toàn trường. Tất cả phe mình binh sĩ đều bị tròng lên buff, từng cái giống như là gặm nhiều lá cây, cảm giác đối diện chính là rơi xuống chiếc Titan cũng dám xông đi lên dùng răng cắn.

Shameon tử tước rốt cục lâm vào khổ chiến. Đương nhiên, cái này "Khổ" nhưng thật ra là tướng đúng. Bọn hắn hiện tại chỉ là công kích tiến độ bị kéo chậm lại, nhưng tổng thể đến nói vẫn là phía trước tiến bên trong.

Tứ Tượng chiến thuật mang đến hiệu quả rất rõ ràng. Mỗi một cái chiến thuật đơn vị, đều là công thủ viễn trình phụ trợ bốn vị một thể hoàn mỹ danh sách, chỉ cần đồng đội giữa không bị tách ra, liền xem như đối mặt Seliola bá tước  debff, cùng những cái kia đắp lên cuồng nhiệt quang hoàn địch nhân binh sĩ, đều có thể hoàn toàn ứng phó đến xuống tới.

Nếu là ngày trước chiến thuật, giảm quân số nhất định sẽ là lần này gấp hai trở lên, tiến công cũng tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy.

"Người kia... Đúng là một thiên tài a!" Shameon mặc dù đã đem người kia, cũng chính là Tứ Tượng chiến thuật sáng lập người, coi là bình sinh đệ nhất túc địch, lúc này cũng không thể không tâm phục khẩu phục.

Chỉ là, vẫn là câu nói kia, có khổ hay không là tướng đúng, thắng lợi đồng dạng cũng là tướng đúng.

Bọn hắn kế hoạch đã định, là vào năm mười phút bên trong đánh xuyên qua thứ mười hai sư phòng tuyến, cướp đoạt nhà kho khu bên trong quân dụng vật tư, lại tại trong nửa giờ hoàn thành vận chuyển.

Đem bởi vì các loại ngoài ý muốn mà dự lưu thời gian tính đến, tính toán đâu ra đấy, các kỵ sĩ vào Sarna tinh dừng lại thời gian tuyệt không thể vượt qua hai giờ.

Nhưng bây giờ, đây đã là khai chiến về sau thứ bốn mười phút. Shameon cùng hắn đám tiểu đồng bọn y nguyên bị vây ở Seliola bá tước triển khai đại trận bên trong. Hắn cũng không có có lòng tin, có thể vào mười phút bên trong đột phá thành công.

"Yeager, ngươi thấy thế nào?" Shameon vào kênh thông tin bên trong hướng mình "Tham mưu trưởng" Sodk đặt câu hỏi.

"Cái này, các hạ, bên ta coi như lần nữa rơi xuống binh lực, chính diện chiến trường cũng triển không ra." Sodk bất đắc dĩ nói.

Đây chính là trang bị Gia Huy Cơ Linh Năng Giả phiền toái nhất địa phương. Trên vũ trụ còn tốt, nhưng nếu là vào chiến hạm nội bộ hoặc là trên lục địa, mấy chục người liền có thể bao trùm tương đối lớn một mảnh chiến trường. Kể từ đó, chiến tuyến độ rộng tự nhiên không có vấn đề, nhưng chiều sâu chính là một cái vi diệu huyền học.

Thời điểm này, Yeager Sodk thượng tá cũng đã theo đội hoàn thành không hàng, ngay tại nguyên địa trên chiến trường mặt mũi tràn đầy khổ tướng, chân tay luống cuống. Rõ ràng là diễn tập, nhưng như vậy một cái sấm sét vang dội ánh lửa tỏa ra bốn phía tràng diện, có thể so sánh hắn trước kia tham gia qua tất cả thực chiến đều hùng vĩ nhiều, cũng so chiến thần tế hoa lệ nhiều —— dù sao dùng đại pháo oanh rùa đen thật không cần bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng.

Sodk dù sao chỉ là một cái vào tân đại lục lớn lên "Nhà quê", đối với hiện tại tràng cảnh này tương đương không thích ứng.

Cũng may hắn xuyên Gia Huy Cơ, người khác ngược lại là nhìn không thấy nét mặt của hắn. Bằng không, kỵ sĩ đoàn tân tấn "Trí tướng" thiết lập nhân vật, đã sớm sụp đổ.

"Đúng vậy, nếu ngươi cùng Yehero nam tước dẫn đầu thứ hai khoác đội ngũ tới chi viện, sẽ chỉ làm chiến trường càng thêm hỗn loạn." Shameon nói.

"Yeager, đề nghị của ngươi đâu? Chúng ta đều nghe đây này." Yehero nam tước nói.

"Ý kiến của ta nha..." Yeager đầu cực nhanh chuyển động, trong lòng bỗng nhiên khẽ động: "Ta, hạ quan trước khi tới, tìm đọc qua chung quanh tư liệu. Thủy Tinh thành bên kia, chỉ có hai cái đại đội đóng giữ. Nơi đó ngoại trừ một cái tinh cầu hộ thuẫn máy phát, còn bao gồm một cái súng phòng không trận. Mặc dù rất nhiều năm chưa bao giờ dùng qua, nhưng những trang bị kia cũng chỉ là phong tồn, cũng không phải là vứt bỏ."

Lời nói nói đến nước này cũng liền đủ. Lấy Đế Quốc vũ khí chất lượng, súng phòng không đương nhiên là có thể đối địa. Chỉ cần tìm được Seliola bá tước sở tại địa, hướng về vị trí của hắn nã pháo chính là.

Thất hoàn đại lão đương nhiên không nhất định sẽ bị súng phòng không đánh chết, nhưng cũng nhất định không có cách nào vào bình yên vận chuyển như thế đại quy mô linh năng trận liệt đi?

Shameon luôn cảm thấy một bộ này tựa như ở nơi nào đã nghe qua, lập tức rùng mình một cái, ngoài miệng lại nói: "Rất tốt, đi làm đi."

Sodk vui mừng quá đỗi, gật đầu xác nhận.

Không dùng vọt tới hạt cát bên trong gặm xương cứng thật là tốt! Sodk nghĩ.

Kỵ sĩ đoàn có người kế tục a! Shameon nghĩ, lập tức lớn tiếng quát khiến nói: "Mọi người, tiếp tục hướng phía trước, liền xem như không có cách nào lập tức đột phá trận địa địch, cũng nhất định phải đem Kỵ Sĩ Trưởng các hạ vị trí bức đi ra!"

Đồn quan sát bên trong, chuẩn bị kỹ càng ăn ngon bên trên một trận lớn dưa Dư Liên cùng Đạm Đài Tĩnh, ngay tại hai mặt nhìn nhau, sau đó lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy mê hoặc thần sắc.

Hiện tại, thiết quân liên hợp thể ba cái tốt bằng hữu cùng ta một người bộ hạ không hiểu thấu gặp địch, mà lại tín hiệu cũng gián đoạn.

Đương nhiên, loại tình huống này mặc dù khẩn cấp, nhưng cũng không tính quá ngoài ý muốn. Phải biết, mọi người lần đầu tiên xuống đất thời điểm liền tao ngộ một cái đồ bỏ Hư Cảnh lượng tử u linh tập kích, nói rõ dưới đáy cái công xưởng kia di tích nhất định không là tưởng tượng bên trong bình tĩnh như vậy. Mặc dù khoảng thời gian này nơi đó lại gió êm sóng lặng, nhưng Dư Liên cũng khó tránh khỏi để ý.

Mặc dù đối phương thông tin đã gián đoạn, mặc dù rất nhanh lại có giao thông bộ môn giám sát phản hồi nói với mình, thông hướng di tích đường hầm cũng không hiểu sạt lở, nhưng cái này đều còn tại Dư Liên đoán trước phạm vi bên trong.

"Đại sư huynh, ta..."

"Vẫn là ta đi xem một chút đi. Hư Cảnh ta ngược lại là đi qua mấy lần, nhưng lượng tử loại hình đồ chơi là thật nghe không hiểu. Lại phối hợp cái u linh liền càng không minh bạch, tự nhiên đi được thêm kiến thức." Đạm Đài Tĩnh nói: "Ngươi là tại ngũ quan quân, chức trách hẳn là ở đây. Ứng khi thấy cuối cùng."

Đại sư huynh cái này mạnh lục hoàn muốn đi, nên so với mình đáng tin hơn phải thêm. Chỉ bất quá, bộ hạ cùng mới nhận biết thiết quân bằng hữu bị vây ở dưới mặt đất, mình lại không đi hỗ trợ, luôn cảm thấy có chút không quá trượng nghĩa. Thế nhưng là, làm quân sự quan sát đoàn thành viên chính thức, mình quả thật có nghĩa vụ ăn dưa a không, quan chiến đến cuối cùng, đồng thời cho ra một phần kỹ càng lại có tính kiến thiết báo cáo ra. Hắn trong lúc nhất thời có chút do dự.

Thật đúng vậy, sớm không có chuyện muộn không có chuyện, hết lần này tới lần khác vào thời điểm này xảy ra chuyện. Cái này không khỏi cũng quá xảo hợp đi?

... Bất quá, nói đến trùng hợp, Phi Phi đã từng nói, bọn hắn hẳn là chuẩn bị mở tủ. Sẽ không cùng tình huống bên này có liên hệ gì a?

Dư Liên càng nghĩ càng thấy đến yêu khí tràn ngập, lập tức liền lại cho Phi Phi gọi một cú điện thoại đi qua.

Không cần phải nói, đánh không thông.

Lần này, liền ngay cả đại sư huynh đều có chút cảm thấy không ổn.

"Ta đi di tích bên kia nhìn xem, ngươi lập tức đi báo tin Sarna tinh cơ quan hành chính cùng bộ tư lệnh cảnh bị. Trực giác của ta nói với mình, xảy ra đại sự!" Đại sư huynh nói.

Có câu nói nói thế nào tới? A, đúng, Linh Năng Giả phải học được tin chính đảm nhiệm giác quan thứ sáu, đương trực giác của ngươi nói với mình phụ cận có Murphy thời điểm, chung quanh nhất định giấu mười cái Murphy.

Thế là, đại sư huynh lời nói vừa mới rơi, dị biến liền lại một lần nữa phát sinh.

Lúc này, ngay tại bên ngoài bọn hắn, đều rõ ràng cảm nhận được cảnh vật chung quanh biến hóa. Từ hoang nguyên thổi qua đến gió mát lại không có bùn đất cùng cỏ xanh hơi thở, lại lờ mờ mang lên một tia huyết tinh cùng khô nóng. Mây trên trời tầng xoa kiềm chế bóng tối, bóng tối bên trong tựa như trắng lóa lôi minh đang nhảy nhót. Ngay sau đó, thiên không cũng từ trước đó ngói lam, biến thành không cát tường màu trắng bệch.

Theo lý thuyết, đây cũng là rất bình thường khí hậu biến hóa, nhưng hai người lại đều đã nghe được đặc thù mùi.

Có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh. Nếu như nói, mới đều vẫn chỉ là cái gọi là giác quan thứ sáu, hiện tại cũng đã là từ đầu đến đuôi thực chùy. Chỉ bất quá, so có chuyện gì xấu sẽ phát sinh càng khó chịu hơn, chính là biết rõ sẽ có chuyện xấu, lại không biết cái này chuyện xấu là cái gì, cùng lúc nào sẽ phát sinh.

Hiện tại, hai người liền ở vào loại này xấu hổ trạng thái.

Bất quá, cũng không thể không làm gì đi. Bình thường đến nói, gặp được loại tình huống này, nhất lựa chọn ngu xuẩn chính là lưu tại nguyên chỗ không làm gì. Đây là Dư Liên đời trước ăn thật nhiều lần thua thiệt về sau, vuông mới học được kinh nghiệm.

Nghĩ tới đây, hắn liền dùng ánh mắt ra hiệu đại sư huynh để hắn tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch, tùy hắn đi di tích bên kia cứu viện Griffith tướng quân bọn hắn cùng Popas lão đệ, mình lưu tại nguyên chỗ tiếp tục quan sát tình huống.

Nhưng mà, Đạm Đài Tĩnh toàn ngạch nâng cằm lên suy tư một chút, trầm giọng nói: "Di tích bên kia, vẫn là giao cho ngươi đi. Ta cảm thấy, bên này khả năng chuyện sẽ xảy ra muốn càng lớn đến mức hơn nhiều."

Dư Liên nao nao, còn muốn nói điều gì, chợt thấy lôi điện đã từ cuồn cuộn mây đen về sau vọt ra, hướng về phía vùng quê cùng nội thành liền bổ xuống. Một nháy mắt, phảng phất như là hàng ngàn hàng vạn lôi điện chi kiếm từ trên bầu trời chém xuống, bổ về phía mặt đất.

Bực này quy mô lôi bạo, vào tự nhiên tình huống bên trong gần như là không thể nào xuất hiện.

Nghe nói, vào hơn một trăm năm trước, đại mạch trùng bình nguyên cũng phát sinh quy mô to lớn lôi điện phong bạo, ấp ủ lấy vô số cuồng bạo năng lượng mây đen vào vùng quê trên không liên tục tiếp tục mấy ngày, làm cho toàn bộ vùng quê môi trường tự nhiên đều hoàn toàn thay đổi. Cho tới bây giờ, năm đó cái kia sản vật um tùm bình nguyên còn thỉnh thoảng sẽ phát sinh tương đương quy mô mất tự nhiên lạnh bạo hiện tượng.

Dư Liên trong lòng hiện lên vẻ bất nhẫn.

Nói thật, những cái kia rõ ràng là phi tự nhiên sinh ra sét, nếu như nện ở trên vùng quê diễn tập trên trận, mặc kệ là đập chết bao nhiêu binh lính đế quốc cùng Tinh Giới kỵ sĩ, hắn chẳng những không có mảy may động dung, ngược lại sẽ nhìn có chút hả hê có chút muốn cười. Thế nhưng là, thủy tinh dặm nhưng còn có mấy chục vạn phổ thông thị dân đâu, trong đó vô tội người già trẻ em không biết có bao nhiêu.

Chủ nghĩa nhân đạo tai nạn a!

Dư Liên thở dài một tiếng, suy nghĩ ứng làm như thế nào cứu tế, tiếp lấy liền có một phát sét nện ở trước mặt mình không đến trăm mét địa phương. Nhưng mà, lập tức dâng lên lại không phải hắn tưởng tượng bên trong lôi điện vòng xoáy, lại chui ra ngoài một vòng thân còn quấn quanh lấy lôi điện quái thú.

Quái thú kia có phi thường điển hình kẻ săn mồi ngoại hình, hình giọt nước cường kiện thân thể, to dài hữu lực tứ chi, hai đầu linh hoạt cái cổ là cực kì dữ tợn đầu lâu, che kín răng nhọn, cỗ sau cái đuôi hiển đến mức dị thường tráng kiện, giống như là cá sấu một dạng bao khỏa tinh mịn lân giáp, giống như là roi thép một dạng.

Nó quanh thân còn quấn quanh lấy còn đang không ngừng lấp lóe nhảy lên lôi điện, bên ngoài thân thì chảy xuôi giống như như hỏa diễm hồng quang, thế nào nhìn thật đúng là giống như là từ trong địa ngục leo ra ma vật như.

"Á khư thú?" Dư Liên cùng Đạm Đài Tĩnh trăm miệng một lời.

Đạm Đài Tĩnh lập tức càng giật mình nhìn về phía Dư Liên: "Ai nha, ngươi rất hiểu sao? Là ở nơi đó nhìn thấy tư liệu sao?"

"Cái này..." Dư Liên có chút khó khăn. Loại này Hư Cảnh bên trong quái thú vô cùng ít thấy, cũng gần như không có cái gì tư liệu tồn tại, người đứng đắn nếu là không có gặp gỡ qua, gần như là không thể nào có bất kỳ hiểu rõ.

Vấn đề mấu chốt lúc, hắn Dư Liên đời này tất cả hành tung đều là có dấu vết mà lần theo, xác thực chưa bao giờ gặp loại này âm phủ đồ chơi.

Đại sư huynh trong mắt tựa như hiện lên một tia vui mừng, vỗ vỗ Dư Liên bả vai: "Không cần giải thích, sư huynh hiểu."

Ngài lại hiểu cái gì a?

Mà lúc này, đầu kia á khư thú cũng đã gầm thét hướng bên này đánh tới.

Có sao nói vậy, nếu như là thế giới vật chất bên trong bình thường động vật, Đạm Đài Tĩnh liền chỉ là trừng bên trên một chút con mắt, tên kia đều phải chạy trối chết. Thế nhưng là, bọn chúng lại như cũ dựa theo mình tồn tại bản năng, hướng về hai người đánh tới. Thậm chí liền bọn chúng tiếng gầm gừ bên trong, kỳ thật đều càng giống như là dự định tốt chấn nhiếp thủ tục, cũng không còn tại nhiệm gì tình cảm sắc thái.

Đây là á khư thú, bọn chúng là Hư Cảnh tế bào mảnh vỡ, có thể lấy bất luận một loại nào hình thái tồn tại, nó tồn tại mục đích, chính là bài trừ tất cả tiến vào Hư Cảnh dị vật. Mà nếu là bởi vì một chút nguyên nhân hàng như chủ vật chất vũ trụ, nó tồn tại mục đích liền chỉ còn lại một cái —— đem hết toàn lực giết chóc tất cả sinh mệnh.

Không có cách, chuyện này chỉ có thể lý giải thành hai loại sinh mệnh trời sinh bài xích.

Đầu này á khư thú xác thực có đem một cái trấn nhỏ hoàn toàn đồ sát năng lực, nhưng tại vọt tới cách hai người còn có mười mấy mét địa phương, lại trước đó Đạm Đài Tĩnh tiện tay một chỉ, nó giống như là trong bụng bị nhét một trận thuốc nổ, tại chỗ liền nổ tung lên. Nhưng mà, vẩy ra ra không có cái gì huyết nhục hài cốt, lại chỉ là lấy một chút còn đang nhảy nhót hồ quang điện, còn ở trên bầu trời nhảy lên sấp sỉ nửa phút, cái này mới chậm rãi tán đi.

Đây chính là á khư thú tính chất. Bọn chúng không là sinh mệnh, chỉ là Hư Cảnh diễn sinh ra đến tế bào mảnh vỡ. Cái gọi là mang nó tiêu diệt, kỳ thật cũng chỉ là để nó quy nguyên đuổi sẽ Hư Cảnh thôi.

Mặc dù đem địch nhân một kích miểu sát, nhưng Dư Liên cùng Đạm Đài Tĩnh đều cười không nổi. Nếu như nói vừa rồi mỗi một tia chớp đều rơi xuống một cái á khư thú, chẳng phải là mang ý nghĩa, mảnh này vùng quê bên trong đã rơi xuống hơn vạn đầu loại kia quái vật?

Càng đáng sợ chính là, ở trong đó có hơn phân nửa, là trực tiếp rơi trong Thủy Tinh thành.

Điều đáng mừng duy nhất chính là, có một bộ phận kỵ sĩ không biết vì sao đã sớm rời đi chiến trường, hướng thủy tinh thị phương hướng đi, hẳn là rất nhanh liền có thể đuổi tới.

"Nơi này diễn tập hẳn là không hạ được đi. Cho nên, ngươi đi di tích bên kia, ta đi Thủy Tinh thành." Đạm Đài Tĩnh lại lặp lại một lần mình vừa rồi an bài: "Nếu như là á khư thú, Thủy Tinh thành bên kia chư quân cùng cảnh sát là đối phó không được bọn hắn. Nơi đó có ba mươi vạn bình dân, bọn hắn thị trưởng cùng võ đạo hiệp hội hội trưởng tuần trước còn mời ta ăn cơm xong, đến cứu bọn họ."

Nếu như nói Thủy Tinh thành bên trong nhiều tốt mấy ngàn con giương nanh múa vuốt á khư thú, đại sư huynh sẽ là cái này an bài cũng là có thể lý giải. Hắn dù sao cũng là lục hoàn, tinh thần, thể năng, công kích cùng hành động lực đều nhất định vào Dư Liên phía trên, hẳn là có thể cứu càng nhiều người. Như thật nhất thời vô ý rơi vào, nhất định phải thuốc bột đối số ngàn quái vật vây công, thoát thân cũng cùng thuận tiện.

Mặt khác, đã chạy tới thành khu phương hướng các kỵ sĩ, ứng nên sẽ không nguyện ý cùng mình cái này kẻ thù sống còn phối hợp, nhưng nếu nếu đổi lại là đại sư huynh, hẳn là liền tốt hơn nhiều.

Dư Liên không có ngăn cản đại sư huynh.

Hắn có lý do đi ngăn cản người khác giết người, cũng có lý do đi để cho mình giết người, nhưng không có lý do đi ngăn cản người khác đi cứu người.

(tấu chương xong)

Chương 603: Bạo quân, nạp mạng đi!

"Đại sư huynh, đi qua về sau, trước tiên có thể một bước cùng các Tinh Giới kỵ sĩ sẽ hòa. Ta tin tưởng, đều đến trình độ này, đám kia Tinh Giới kỵ sĩ chỉ cần đầu không hỏng, liền sẽ phục tùng ngài hiện trường điều khiển." Dư Liên nói.

"Bọn hắn đã nguyện ý từ bỏ diễn tập, chạy tới Thủy Tinh thành cứu viện bình dân, có lẽ còn là rất có võ đức người, sẽ giảng đạo lý."

Đại sư huynh đúng là cái để người kính nể chân thành quân tử, liền thích đem người khác hướng địa phương tốt nghĩ. Nhưng vấn đề là, những cái kia kỵ sĩ thế nhưng là vào á khư thú nhóm giáng lâm trước đó, liền đã vào hướng Thủy Tinh thành cái hướng kia đi, chẳng lẽ là biết trước sao?

Tốt a, Linh Năng Giả cũng không phải là không có biết trước năng lực, nhưng nhất định phải là muốn cao cấp nhất đại lão, thông qua một chút rất phiền phức nghi thức, mới có thể có đến vụn vặt như như mà không phải tin tức. Luôn cảm giác so trước kia viết « Thôi Bối Đồ » đám thần côn kia cũng cao không đi nơi nào.

Đương nhiên, loại chuyện này đều là giảng cứu một cái luận việc làm không luận tâm. Bọn hắn đã hướng phía bên kia đi, Đạm Đài Tĩnh liền không đến mức một mình phấn chiến, Dư Liên liền nhiều ít vẫn là yên tâm một điểm.

Sau đó, đại sư huynh lại đút cho Dư Liên một thanh để cái sau tương đương xuất diễn đồ vật, năm mai khắc phức tạp hoa văn, ước chừng có ngón cái lớn như vậy tiểu Mộc phiến.

"Đào, bùa đào?" Đều mẹ nó vũ trụ thời đại, đều mẹ nó khoa huyễn bối cảnh a, có thể hay không đừng làm loại này sẽ để cho mọi người xuất diễn nát việc a!

"Ngươi đây là biểu tình gì. Tiểu sư đệ, đối tổ tiên của chúng ta trí tuệ, vẫn là chớ có tồn tại cái gì thành kiến. Ngươi phải biết, đối linh tính thân hòa vật chất, không chỉ có riêng chỉ có số không nguyên tố a! Loại này gỗ đào liền là một cái trong số đó. Nó mặc dù gánh chịu không được thập có thể dùng cho công thủ lực lượng cường đại, nhưng có thể tạo được dự cảnh tác dụng. Nếu như vỡ vụn ta là sẽ cảm nhận được. Mặt khác, còn có thể tiến hành không đến ba mươi giây trò chuyện, liền xem như thông tin ngăn chặn, chúng ta cũng sẽ không hoàn toàn cắt đứt liên lạc."

Dư Liên nhướng lông mày, lập tức hứng thú: "Cái kia, có thể sản xuất hàng loạt sao?"

"Ta biết ngươi muốn làm gì, nhưng bây giờ còn chưa biện pháp. Cái này trồng cây đào là cần tương đương tỉ mỉ bồi dưỡng, liền liền linh nghiên hội môn hạ đều không có thể làm đến nhân thủ một viên đâu." Một nói đến đây, đại sư huynh mặt lập tức liền xụ xuống.

"Thật đúng vậy, các sư huynh đệ cả đám đều thích lên mặt dạy đời vô cùng, nhìn thấy thú vị người trẻ tuổi liền nhất định phải nhận lấy tới. Mặc dù nhân khẩu thịnh vượng là một chuyện tốt a, nhưng làm sao cũng không cân nhắc một chút tài nguyên có thể hay không theo kịp đâu?"

Làm linh nghiên hội "Thất tử" bên trong đại sư huynh, cùng duy nhất có kinh doanh thường thức Đạm Đài Tĩnh, cứ như vậy treo mặt mũi tràn đầy sinh hoạt gánh nặng cùng áp lực, cứ như vậy đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp hướng về Thủy Tinh thành phương hướng bay đi.

Tốt a, liền xem như cao hoàn "Thánh Giả" cùng "Bán Thần" nhóm, cũng không phải mỗi người đều có thể không mượn ngoại lực đằng vân giá vũ. Đại sư huynh cái này "Lục hoàn" lại có thể làm đến tiêu sái như vậy như ý giống như Chân Tiên, đương thật là khiến người ta say mê.

Nhưng không biết vì cái gì, Dư Liên lại từ đối phương cưỡi gió bay đi bóng lưng bên trong, nhìn ra chút hứa sinh hoạt tang thương, lập tức đồng tình cảm giác đại sinh. Hắn cảm thấy, mình như là đã xem như cái này Địa Cầu đệ nhất "Danh môn chính phái" một viên, xác thực hẳn là nghĩ biện pháp cho đại sư huynh chia sẻ một điểm kinh doanh áp lực.

Đương nhiên, đây cũng là nói sau. Dư Liên sờ sờ nhẫn không gian, cả lý chính một chút hiện tại võ bị: "Tinh Anh cấp" Nguyên Tử Quang Mâu cùng "Phổ thông cấp" Kiếm Ánh Sáng tất cả một thanh, Tác Long Khí Giới cùng Niệm Động Ma Nhãn tất cả một viên, "Tinh Anh cấp" thuyền trưởng la bàn, nạp liệu lam lửa Gatling, ổ quay súng phóng lựu cùng có thể phát xạ bút chì đạn đạo đặc chủng súng ngắn tất cả một chi, một bộ dùng Thương Minh ngạc thuộc da thuộc da bóp phụ ma thiếp thân "Luyện kim" trang phục phòng hộ. Đương nhiên, cuối cùng chính là "Sử thi" cấp Không Thiên Thánh Ngọc.

Lấy Sarna nơi đó lực lượng cảnh bị cùng dân gian Linh Năng Giả trình độ, loại này võ bị đã đầy đủ đem cả cái hành tinh cày bên trên một lần. Thế nhưng là, hợp pháp Linh Năng Giả đặc quyền một trong, chính là có thể tự do mang theo mình vũ khí cùng Bảo cụ. Đại khái vào các quốc gia quyền quý cùng lập pháp đám người hình như, điểm này trị an tai hoạ ngầm, nhưng xa còn lâu mới có được Linh Năng Giả bản thân "Vinh dự" cùng "Tôn nghiêm" trọng yếu.

Dư Liên mặc dù đối loại này "Truyền thống" khịt mũi coi thường, nhưng cũng phải thừa nhận, loại này "Truyền thống" xác thực đến giúp chính mình. Hắn đem trang phục phòng hộ bọc tại chế phục bên ngoài dưới áo, lại đem Kiếm Ánh Sáng cùng súng ngắn chụp tại đai trang bị bên trên, chuyển động một chút chiếc nhẫn, đem Niệm Động Ma Nhãn đặt ở túi áo trên, đem Nguyên Tử Quang Mâu giống như là thủ trượng một dạng nắm ở trong tay, cái này mới rời khỏi đồn quan sát.

Đồn quan sát chút ít Đế Quốc vệ binh hiện tại đã loạn thành hỗn loạn. Nơi này cao cấp nhất quan quân cũng chỉ là cái trung úy liền phó, mà lại căn bản không liên lạc được phía trên trưởng quan.

Thấy Dư Liên ra, cái kia liền phó lập tức lộ ra tương đương xoắn xuýt biểu lộ. Hắn nghĩ muốn đi qua thỉnh giáo, nhưng cân nhắc đến đối phương dù sao cũng là ngoại quốc quan quân, liền hoàn toàn không biết phải làm thế nào làm.

"Mang theo bộ hạ của ngươi cố thủ chờ cứu viện." Dư Liên nói: "Chỉ cần kiên định giữ vững, liền có biện pháp."

Vị này quân đế quốc trung úy tự nhiên nghe không ra trong lời nói ác thú vị, cảm kích chào một cái, tự nhiên cũng liền không cần để ý tới Dư Liên thuận tay từ bọn hắn nơi này thuận đi một cỗ xe cân bằng cử động.

Loại này đơn binh xe cân bằng cũng coi là Đế Quốc sản phẩm công nghệ cao, cùng phổ thông thay đi bộ xe cân bằng cũng không khác biệt, nhưng ở thời khắc mấu chốt khả năng lấy hai trăm cây số trở lên vận tốc bão táp một giờ trở lên. Mặt khác, như gặp cực đoan địa hình, thậm chí còn có thể vào trong một khoảng thời gian kích hoạt hệ thống phản trọng lực.

Dư Liên cưỡi chiếc này xe nhỏ, từ đồn quan sát nam bưng ra, trực tiếp vòng qua còn tại "Chiến đấu" bên trong hai quân chiến tuyến. Lúc này, song phương hẳn là đã phát hiện mánh khóe, nhưng chiến đấu thanh âm lại mảy may không gặp dừng. Rất rõ ràng, những cái kia loạn nhập đến chiến trường á khư thú nhóm, đã không khác biệt hướng diễn tập song phương phát động công kích.

Lần này, liền xem như đối này cầm cười trên nỗi đau của người khác Dư Liên đều có điểm đồng tình bọn hắn.

Mặc Gia Huy Cơ các Tinh Giới kỵ sĩ còn tốt, cho dù là bọn họ cũng không có mang theo đạn thật, nhưng Gia Huy Cơ cùng Linh Năng Giả bản thân liền là lực sát thương mười phần "Vũ khí". Nhưng từ lính phóng lựu thiết giáp tạo thành cảnh vệ mười hai sư liền có hơi phiền toái. Bọn hắn dù sao là từ người bình thường tạo thành, gần như không có đối kháng Hư Cảnh chi vật kinh nghiệm.

Á khư thú mặc dù nhìn qua là có thực thể, nhưng trên thực tế thật là một loại trên lý luận không tồn tại ở chủ vật chất thế giới sinh vật, phổ thông thực thể vũ khí là không cách nào đối bọn hắn tạo thành tổn thương. Vũ khí năng lượng ngược lại là có thể, nhưng hiệu suất cũng không tính quá cao.

Nhưng bây giờ, Dư Liên vội vàng muốn đi cứu viện mình chiến hữu cùng "Nước bạn" giai cấp huynh đệ, đối những cái kia trung thành chủ nghĩa đế quốc chiến sĩ, tối đa cũng chỉ có thể biểu đạt một chút chủ nghĩa nhân đạo khái niệm bên trên duy trì.

Hắn đem không Cố Bình hoành xe bình điện dùng nhiệt độ cao phát tới kháng nghị, trực tiếp mang nó mở đến cực tốc, tuy nhiên năm phút đồng hồ cũng đã đuổi tới tiến nhập dưới mặt đất nhà máy đường hầm trước mặt. Lần trước đến thời điểm, đây là một cái song hướng mười làn xe còn mang theo hai đầu song tướng khách hàng lưỡng dụng quỹ đạo rộng lớn con đường, bình quân độ rộng vượt qua 100 mét. Cảm giác liền xem như đến lên một cái đầy biên bọc thép tập đoàn quân, đều tuyệt không có mảy may chen chúc.

Nhưng bây giờ, cái này rộng lớn đường hầm đã sụp đổ. Sụp đổ nham thạch, cốt thép, bê tông cùng hợp kim tạo dựng từ phía trên đỉnh cùng trên vách tường ngã xuống, đem sấp sỉ trăm mét thông đạo che đậy đến cực kỳ chặt chẽ.

Dư Liên nhíu mày quan sát một chút, cảm thấy cái này sụp đổ phương thức quả thật có chút quái dị, nó không giống như là bị cái gì bạo tạc hoặc khác ngoại lực va chạm phá hư gây nên. Cảm giác giống như là thừa trọng hợp kim giá đỡ cùng tạo dựng bị trực tiếp tước đoạt co giãn cùng cứng rắn thuộc tính, rốt cuộc không còn cách nào tiếp nhận gần như kiến trúc kết cấu cùng nội bộ công trình trọng áp, hoàn toàn sụp đổ tính phá hư liền do nội bộ sinh ra.

"Rất không khoa học phá hư phương thức, nhưng là rất linh năng." Dư Liên tự nhủ.

Hắn vứt xuống xe cân bằng, hướng trong đường hầm mặt lại đi vài bước, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới bò dậy đi vào thông lộ, nhưng mới đi vài bước, rất nhanh liền bị đổ nát thê lương hoàn toàn ngăn trở đường đi.

Liền xem như rộng rãi nhất khe hở tối đa cũng chỉ có thể từ con chuột xuyên qua. Dư Liên biết có chút Linh Năng Giả ngược lại là có được biến hình thành tiểu động vật thủ đoạn, nhưng mình lại thật đúng là không có nắm giữ cái này cực kì tiện lợi kỹ năng đâu.

Nói đến, ở phương diện này am hiểu nhất hẳn là "Cộng Dung", cũng chính là Lam Sắc vệ đội đương nhiệm tư lệnh quan Maluen chuẩn tướng chỗ cái kia tinh hoàn. Vị kia đại tỷ đầu đã ngũ hoàn, nói không chừng đã biến qua nữa nha.

Thông qua những cái kia không gian, Dư Liên cũng chỉ có thể nghe thấy "Hô hô hô" tiếng gió, vào tai của mình bờ bên trong quanh quẩn không ngừng.

Dư Liên hít vào một hơi thật sâu, cho thính giác giao phó linh tính cảm giác.

Lần này, hắn rốt cục nghe tới như ẩn như hiện tiếng súng cùng tiếng nổ, trong đó còn kèm theo một chút kì lạ chiến minh âm thanh.

Đây là một cái tốt, lại lại tin tức xấu. Tốt phương hướng là, bọn hắn còn tại chiến đấu, nói rõ tạm thời còn không có đoàn diệt, còn có cứu vớt giá trị. Đương nhiên, không cần thì ở chỗ, bọn hắn đúng là bị không biết tên địch bầy vây đánh.

Mặt đất tiến vào phối hợp nhà máy di tích ra vào miệng còn có ba cái, nhưng cách nơi này gần nhất cũng có bảy Bát Công bên trong. Dư Liên cân nhắc một chút, vẫn là từ bỏ quấn đường xa dự định, liền hít vào một hơi thật sâu, mang Không Thiên Thánh Ngọc lấy ra.

Đây là từ Runa tinh hệ cầm tới bí bảo, ��� công hiệu là giao phó người đeo cực mạnh linh năng lực phòng ngự cùng hoàn cảnh thích ứng lực, cùng cơ hồ không bị tất cả khống chế thủ đoạn ảnh hưởng không gian khiêu dược năng lực. Dạng này linh năng Bảo cụ đã vượt qua hiện hữu chủ lưu thần bí học thường thức, Dư Liên xem chừng, nếu như cầm tới quyền uy giám định cơ cấu đi ước định một chút, hẳn là chí ít là có thể được đến Diệu Quang cấp đánh giá. Treo ở trên chợ đen bán đi, là thật đầy đủ mua cái mặt đất tiểu quốc gia.

Nó hẳn là Salvin bá tước lưu cho "Shirley" bảo mệnh pháp bảo, đời trước nếu không phải dựa vào nó, Shirley đã chết một trăm lần đều không đáng.

Chỉ bất quá, đời này như là đã bị ta Dư Liên cầm tới, kia chính là ta.

Dư Liên dùng linh năng hơi hơi kích thích một chút Không Thiên Thánh Ngọc linh tính thừa số, để không gian khiêu dược công năng tiến vào khởi động công năng.

Hắn mặc dù đã dùng qua cái này Bảo cụ không chỉ một lần, nhưng lúc này y nguyên có chút khẩn trương. Dù sao, trước kia sử dụng thời điểm, hoặc là chính là từ trên thuyền trực tiếp nhảy vào Kerr nạp pháo đài trọng tâm, cũng hoặc chính là qua lại Thiên Vực Đế Quốc giám sát dưới internet, vào tất cả lớn vũ trụ thành giữa trái phải hoành nhảy.

Hắn thao tác mặc dù rất mạo hiểm, nhưng mỗi lần nhảy vọt khoảng cách đều là lấy mười vạn kilômét cất bước.

Nhưng lúc này đây, nhảy vọt khoảng cách lại hẳn là vào ba ngàn mét phía dưới.

Rất nhiều thời điểm, nhảy có bao xa có thể khảo nghiệm mình ngạnh thực lực, nhưng nhảy hừm bao gần, thì là khảo nghiệm kỹ thuật.

Còn tốt, Dư Liên trong tay còn có Sunny Grant tiên sinh cho mình làm "Dư Liên thuyền trưởng la bàn". Cái này Bảo cụ năng lực, ngoại trừ có thể xé rách không gian dùng điểm thứ nguyên trảm loại hình chiêu số chặt chặt người, cuối cùng hiệu quả, chính là chính xác không gian định vị. Đồng dạng, nếu như cầm đi giám định một chút, Diệu Quang cấp liền xem như bình không lên, Minh Quang Cấp là tuyệt đối không có vấn đề.

Dư Liên trong đầu rất nhanh liền cơ cấu ra một cái đường hầm cửa vào cùng xung quanh di tích kiến trúc kết cấu đồ. Dạng này liếc qua thấy ngay phương thức, rất nhanh liền để hắn xác định mình ứng hướng địa phương khoảng cách cùng phương hướng.

Hắn tiêu chú một cái cửa vào phụ cận vận chuyển hàng hóa đứng. Địa thế nơi này đối diện khoáng đạt, ứng nên sẽ không bị chôn, dạng này liền sẽ không thoáng cái đem mình truyền tống đến tảng đá hoặc là sụp đổ sắt giá đỡ bên trong. Về phần đến gò đất điểm có thể hay không bị vây công... Dư Liên biểu thị, vây công liền vây công đi, mình không quan tâm. Đều đã cấp tốc, tự nhiên là hai quyền tướng hại lấy nó nhẹ.

Dư Liên đứng tại chỗ, để "Thuyền trưởng la bàn" vào mình xác định phương vị điểm ra một cái không gian đạo tiêu, xác định đã đả thông liên hệ, thành lập vững vàng thông đạo, lúc này mới phóng thích Không Thiên Thánh Ngọc lực lượng.

Hắn cất bước tiến vào không gian thông đạo, cấp tốc hướng về cái hướng kia tiến lên.

Hắn vốn cho là, mình chỉ cần một cái nháy mắt, liền có thể thành công xuất hiện vào đối diện Không Gian Chi Môn, liền như là hắn trước kia tất cả không gian khiêu dược một dạng.

Nhưng lúc này đây, hắn lại phát hiện, trước mặt mình thế mà thật xuất hiện một cái quang ảnh giao thoa hình thành tiểu đạo, mang không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả không gian loạn lưu cùng mê vụ đẩy đến hai bên, liền giống như Moses đẩy ra Hồng Hải như.

Đường nhỏ một mực tại hướng về tầm mắt của mình phần cuối diễn sinh, diễn sinh đến không biết đi nơi nào bỉ ngạn.

Dư Liên bất đắc dĩ thở dài. Hắn biết, đang tiến hành không gian khiêu dược thời điểm, thời gian nhưng thật ra là không có ý nghĩa, thế nhưng là, người trong cuộc ý thức nhưng lại là vận chuyển bình thường lấy. Nếu là vào không gian khiêu dược quá trình bên trong, thân là Linh Năng Giả người trong cuộc, nếu như có thể phát giác được ý thức của mình biến động, thậm chí có thể cảm giác được "Thời gian", cái kia cũng chỉ có một giải thích —— nơi này không gian đã hình thành một cái phong bế tính không gian bức tường ngăn cản.

Đương nhiên, đối này Dư Liên ngược lại là sớm có tâm lý chuẩn bị. Dù sao hiện ở đây khắp nơi đều là Hư Cảnh đến khách không mời mà đến, vật lý trên ý nghĩa không gian khái niệm sớm đã bị mọi người làm cho hỗn loạn không chịu nổi.

Bất quá, nếu là không gian khác nhảy vọt thủ pháp, tao ngộ loại này bức tường ngăn cản, vào cảm nhận được "Thời gian trôi qua" một khắc này liền sẽ bị bắn ra đi, xuyên qua thất bại, thậm chí còn có thể bị thương. Thế nhưng là, Không Thiên Thánh Ngọc lại trực tiếp cho mình phá vỡ một cái con đường phía trước, thật không hổ là mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, bầy trùng nữ vương bảo mệnh pháp bảo a!

Dư Liên mở ra bộ pháp, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước nhất lối ra đâm chọc vào. Thế nhưng là, không có chờ hắn pha được mấy bước, lại thấy phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng người, giống như là từ không gian loạn lưu bên trong ngạnh sinh sinh xé ra như.

Hắn rất nhanh liền hiện ra diện mạo như cũ, xác thực một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên nam tử, mặc một thân Đế Quốc quý tộc đặc biệt thích dùng thiếp thân hộ giáp —— cái đồ chơi này rất giống như là cổ điển thời đại giáp ngực, nhưng kỳ thật là dùng vật liệu tổng hợp chế tạo hộ thân nhà, trong tay cũng dẫn theo một thanh chưa ra khỏi vỏ Nguyên Tử Quang Mâu.

Thân thể của nam nhân không tính cường tráng cao lớn, thậm chí rất có phong độ của người trí thức, càng giống như là cái đầu bạc tại đống giấy lộn bên trong học giả. Chỉ bất quá, chỉ nhìn cái kia bề ngoài, Dư Liên cũng đã là không thể quen thuộc hơn được.

"Oa a, là ngươi! Lại gặp mặt!"

Người này, không phải vị kia cùng cách hai cái thế kỷ, đều như cũ bạn tri kỷ đã lâu lão bằng hữu, thủ tịch đưa tài lão gia gia, viên tinh cầu này cuối cùng một nhiệm kỳ lãnh chúa, mạt đại Salvin bá tước, Avidalt lão huynh, lại là ai đâu?

"Hai trăm năm trước trôi qua được chứ?" Dư Liên vừa cười lên tiếng chào hỏi.

Đối diện "Salvin bá tước" lộ ra thần sắc nghi hoặc, dùng dò xét ánh mắt đánh giá Dư Liên. Thế nhưng là, đương hắn ánh mắt tiếp xúc đến Dư Liên trong tay Nguyên Tử Quang Mâu, nhìn thấy thương ánh sáng bên trên cái kia chưa gọt sạch long văn thời điểm, con mắt lập tức liền đỏ.

"Bạo quân! Nạp mạng đi!" Hắn hét lớn một tiếng, thương ánh sáng ra khỏi vỏ hình thành màu đỏ sậm quang chi mâu lưỡi đao, lấy gần như tại đồng quy vu tận tư thái hướng Dư Liên nhào đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 604: Đều nói ta là ngươi

Bạo quân? Đây cũng là nói Ilantra Hoàng đế a? Sách, lão bất tử này vậy mà tính toán ta!

Dư Liên mặc dù nghiến răng nghiến lợi, nhưng cầm người ta tặng lễ vật, liền nhất định phải đón lấy đối phương nhân quả, cái này giống như cũng là rất đồng giá trao đổi.

Màu đỏ sậm vầng sáng, liền giống như là ngay tại ngưng kết huyết tương. Theo lý thuyết, như thế kiềm chế lãnh khốc màu sắc, nhưng hơi chiết xạ, lại làm cho Dư Liên không tự chủ được nhíu nhíu mày lại, cảm nhận được con mắt một tia nhói nhói.

Gia hỏa này trong tay Nguyên Tử Quang Mâu là thật ?

Đối diện vị này "Salvin bá tước" mặc dù cầm trong tay các Tinh Giới kỵ sĩ tiêu chuẩn phân phối Nguyên Tử Quang Mâu, nhưng tựa hồ là không có chút nào nói võ đức. Hắn hẳn là trông thấy Dư Liên xem một nháy mắt dao động, liền trực tiếp giẫm lên linh tính bộ pháp, lấy một cái dường như súc địa thành thốn động tác, liền trực tiếp xuất hiện vào trước mặt hắn.

Ám ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên nở rộ ra, huyết quang khoảnh khắc chiếm cứ Dư Liên tất cả ánh mắt.

Hắn có chút nhíu mày, luôn cảm thấy tựa hồ là ở nơi nào gặp qua một màn này, liền một bên tự hỏi, một bên cũng tiện tay lôi ra thương ánh sáng, hời hợt chặn đứng công kích của đối phương.

Cái này "Salvin bá tước" trong tay quang chi mâu lưỡi đao, kỹ xảo linh động đến giống như rắn trườn, mang khí thế vạn quân, ẩn chứa cự Ryuichi uy thế. Liền xem như lấy kỵ sĩ đoàn chính kỵ sĩ làm vì tiêu chuẩn, hắn cũng vượt xa bình quân tuyến.

Chỉ bất quá, so đây càng xuất thần nhập hóa kỵ sĩ võ kỹ, Dư Liên đều thấy nhiều. Liền liền vô địch thiên hạ Hoàng đế bệ hạ mâu thuật, hắn đều không phải không có lĩnh giáo qua... Vân vân.

Dư Liên bây giờ nghĩ đến mình là ở nơi nào gặp qua cái này một mặt. Lúc trước mình vào Runa tinh cầu, thân ở Salvin bá tước lưu lại giới tử thế giới thời điểm, gặp được chẳng phải là hiện tại một màn này sao?

Chỉ bất quá, thời điểm kia, ngăn lại mình chính là trong vũ trụ này đã biết cường đại nhất Linh Năng Giả, cùng cao quý nhất quyền lực người. Mà bây giờ, cũng bất quá là cái mạt đại "Salvin bá tước" thôi.

Hắn chưa hề trên thế gian lưu lại qua cái gì võ danh, mà vào hắn còn sống thời đại kia, hắn cuối cùng cũng chỉ là cái kẻ thất bại.

"Ông! Ong ong! Ong ong ong!" Ngắn ngủi trong nháy mắt, màu đỏ sậm quang nhận cùng kim sắc quang nhận đã có vài chục lần chạm vào nhau. Năng lượng từ trường va chạm thanh âm thế nào nghe giống như là vô số con ong mật đồng thời chấn động cánh, chấn người trong lòng đều có chút phát run.

Chỉ bất quá, huyết tinh một dạng màu đỏ sậm giống như Thần Hi kim hoàng sắc va chạm kết quả, lại là cái sau thắng lợi mà kết thúc. Có lẽ là "Salvin" bá tước trong tay thương ánh sáng phẩm chất kém một cái cấp bậc, cũng có lẽ là thực lực của bản thân hắn xác thực không bằng Dư Liên. Liên tục vài chục lần giao phong về sau, trong tay hắn màu đỏ sậm thương ánh sáng mất tự nhiên rung động động một chút, tia sáng tựa hồ có chút tràn lan.

"Bạo quân! Cực kỳ lợi hại!" Vị này "Salvin bá tước" hét lớn một tiếng, hướng về sau đẩy ra mấy bước.

Hắn mặc dù nhìn qua không phải quá thông minh dáng vẻ, nhưng đối với thế cục phán đoán cũng vẫn là rất hợp lý.

Mượn giờ khắc này chiếu sáng, Dư Liên lại nghiêm túc quan sát đối phương một chút.

Chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, cái này cùng Salvin bá tước chết thời điểm gần. Trung đẳng thân cao, thể trạng thậm chí có chút gầy gò, hình dạng chỉ có thể coi là phổ thông trình độ tuấn lãng. Từ bề ngoài nhìn, xác thực càng giống như là cái học giả mà không phải chiến sĩ. Bất quá, bởi vì gia hỏa này lúc này ánh mắt bên trong che kín tơ máu, tất cả đều là oán độc cùng cừu hận, cũng liền không tồn tại cái gì nho nhã thư quyển khí.

Cho nên, gia hỏa này đến cùng là cái gì tính chất đâu? Chỉ dựa vào một kiện vũ khí liền coi ta là thành là Ilantra Hoàng đế, cái này lại là cơ tại cái gì cơ chế đâu?

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là nhận lầm người." Dư Liên nghiêm túc mà nói.

Có lẽ là nét mặt của mình quá nghiêm túc, "Salvin bá tước" ánh mắt bên trong xuất hiện một hoảng hốt, nghi ngờ hỏi: "Ngươi là ai a?"

Dư Liên nghiêm túc quan sát đến đối phương bộ đáng, cảm thấy có thể hơi hơi thăm dò một chút, liền nhếch miệng cười nói: "Ta là ngươi a!"

"Salvin bá tước" lộ ra càng thêm mê mang. Bất quá, dạng này trạng thái cũng không có tiếp tục quá lâu. Hắn lần nữa lộ ra ánh mắt hung ác, quát khẽ nói: "Bạo quân! Lại đến a!"

Dư Liên gật đầu, từ cái hông của mình nhổ xuống súng ngắn, nhắm chuẩn mặt của đối phương môn.

Đối phương tập trung quán chú, ánh mắt vẫn như cũ tràn đầy hận ý, lại cũng không là loại kia hoàn toàn mất đi lý trí điên cuồng. Hắn tựa hồ là nghĩ muốn lần nữa đoạt công, nhưng thấy Dư Liên hành động này, chỉ là đem thương ánh sáng ngang qua tới làm một cái phòng thủ động tác, liền không có khác.

Dư Liên a một tiếng, lại đem súng ngắn cắm vào hông, lại đem một khẩu lưu chuyển lựu đạn ném khí rút ra.

Đây là một loại ngoại hình phi thường giống loại cực lớn súng lục súng ngắn vũ khí, thuộc về đơn binh hỏa lực chi viện vũ khí, nhưng cũng có chuyển thành cơ giáp chuẩn bị đặc biệt tăng lớn hình, mà Dư Liên lần này dùng chính là cái sau, chừng nặng hơn 70 kg, nhìn qua thật đúng là giống như là một khẩu mở rộng gấp mấy chục lần siêu cự hình súng ổ quay.

Đương nhiên, thân làm một cái tứ hoàn Linh Năng Giả, nếu là không có một tay thao tác cái đồ chơi này lực cánh tay, vậy còn không như thật đi về nhà bán mì cay thành đô.

Bị mở rộng gấp mấy chục lần cự hình súng ngắn chỉ cái đầu, đối diện "Salvin bá tước" vẫn không có quá rõ ràng sắc mặt biến hóa. Hắn lạnh lùng nhìn xem đối diện Dư Liên, vẫn như cũ duy trì hoành thương phòng ngự tư thế.

Dư Liên bắt đầu cảm thấy thú vị, liền gảy một chút đạn trống, cố ý làm cho đối phương nhìn thấy mình hướng bên trong lấp nhập viên đạn.

Trong đó có một phát quán chú bột nổ mạnh nhiệt độ cao đạn lửa, đầu đạn còn dựa theo quốc tế điều lệ xoa một điểm hỏa hồng sắc. Cái đồ chơi này nếu là đập tới, cả một cái sân thiên cầu phạm vi bên trong đều mang bị cuốn vào một cái biển lửa, trọng tâm nhiệt độ thậm chí sẽ vượt qua 3000 độ. Liền xem như làm tốt phòng ngự chuẩn bị Linh Năng Giả, cũng rất khó tiếp nhận thương tổn như vậy, đối diện "Salvin bá tước" đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá, đối diện vẫn là một bộ bất vi sở động dáng vẻ.

"Ừm, xác thực không quá thông minh dáng vẻ." Dư Liên lại đem súng phóng lựu thu hồi lại, tựa như lại chuẩn bị lật cái thứ đồ gì ra. Kể từ đó, đối phương rốt cục không kiên nhẫn, mang thương ánh sáng nhắm ngay Dư Liên, đầu thương ngưng kết ra tinh hồng sắc xạ tuyến.

Nguyên Tử Quang Mâu cùng Kiếm Ánh Sáng khác biệt, nó tinh túy không ở chỗ thuộc tính dung hợp, mà ở chỗ phá hư.

Thương ánh sáng trọng tâm số không nguyên tố áp dụng chính là một loại tên là "Cuống ma tinh thể" vật chất, lại được mệnh danh là "Phân ly tinh thể". Ngoại trừ có thể thông qua chuôi mâu nội bộ linh năng trận liệt hình thành không gì không phá phân ly chùm sáng, gần như đối tất cả vật chất đều có phần tử cấp phá hư tính. Mặt khác, nó vẫn là có thể viễn trình phát xạ mang theo phân ly hiệu quả bạo năng xạ tuyến, hoàn toàn có thể coi như một loại súng năng lượng giới sử dụng.

Nói thật, Nguyên Tử Quang Mâu đúng là một loại so Kiếm Ánh Sáng càng thích hợp tàn khốc chiến trận vũ khí.

Liền xem như hiện tại Dư Liên, nếu như chính diện trúng vào một phát thương ánh sáng phóng xuất phân ly xạ tuyến, không cẩn thận thận nói không chừng liền bị phân giải thành phần tử hình dáng.

Chỉ tiếc, đối diện "Salvin bá tước" rõ ràng là không có học qua cái gì thương đấu thuật loại hình thần kỹ, động tác ý đồ rất dễ dàng phán đoán. Dư Liên liền chỉ là nghiêng thân, liền tránh đi đối diện phóng tới đỏ sậm xạ tuyến.

Hắn mặc dù né tránh, nhưng lại cố ý cũng không có lẫn mất quá xa, tùy ý chùm sáng cái cách bên người của mình một thốn địa phương xát đi qua. Quả nhiên, là loại kia quen thuộc nóng bỏng cảm giác, phảng phất như là có người tại dùng ngươi da trứng ốp lếp.

Chỉ bất quá, loại này tiếp tục bị phỏng đâm nhói cảm giác mặc dù tồn tại, cũng không có loại kia xâm nhập huyết nhục thậm chí lén lút ý lạnh.

Dư Liên đã minh bạch cái gì, chuyển tay lật tay nhấc lên âu yếm lam lửa Gatling, trực tiếp liền đánh một băng đi qua.

Oanh minh cơ lò xo thôi động đốt lam lửa đầu đạn đánh xuyên cái này "Salvin bá tước", nhưng viên đạn lại hoàn toàn không biết bay tới cái gì địa phương đi. Đối phương đại khái là phát hiện, lấy Nguyên Tử Quang Mâu xạ tốc, viễn trình là không làm gì được Dư Liên, cứ như vậy cứng rắn "Giữ lấy" đối phương bắn phá lao đến.

Hắn lần nữa nhô ra thương ánh sáng, điểm điểm ám hồng sắc quang vựng nở rộ ra, giống như là ngày mùa hè tinh quang một dạng.

Nhưng mà, Dư Liên lại chỉ là hời hợt một mâu dò xét đi qua, điểm vào trong đó một điểm tinh quang bên trên. Đối phương thế công lập tức liền hoàn toàn tán loạn."Salvin bá tước" có muốn lui ra phía sau đào tẩu, nhưng làm thế nào cũng không kịp, Dư Liên kiếm đã liên tục vào lồng ngực của hắn cùng trên cổ họng đều điểm một chút, đối phương toàn bộ thân hình liền bay ngược ra ngoài, ném ra đến mấy mét xa.

Nếu như gia hỏa này thật sự là vẫn là người, cái này hai kích đã đầy đủ lấy tính mạng của hắn. Thế nhưng là, hắn vừa mới quẳng xuống đất, lại giống như là một người không có chuyện gì một dạng đứng lên, lần nữa triển khai một cái tiếp tục chiến đấu điều khiển.

Chỉ bất quá, nhìn kỹ một chút lại có thể phát hiện, hắn trúng đạn cái kia hai cái miệng vết thương, có vẻ hơi mơ hồ, giống như là treo một tầng gạch men như.

Hắn còn không có đứng vững, Dư Liên cũng đã giơ lên tay, trực tiếp bóp một đoàn Linh Tử phong bạo nện đi qua.

Nhất định phải nói, cùng Đạm Đài Tĩnh đại sư huynh đặc huấn lớn nhất thành quả, ngoại trừ học xong một chút rất không hài hòa cầm kỹ bên ngoài, chính là đối linh năng lực khống chế. Nếu như không có trải qua cái kia hai cái tuần lễ đặc huấn, hắn là rất khó đem dùng cho quần công Linh Tử phong bạo áp súc thành dạng này ��� đơn trực tiếp vô hại đơn thể công kích.

Cứ như vậy, vô hình Linh Tử xung kích dường như kết thành mang theo một chút gợn sóng bó, mặc dù không có quá hoa lệ âm thanh quang hiệu quả, nhưng uy lực nhưng như cũ kinh người.

"Salvin bá tước" căn bản là không có cách ngăn cản trùng kích như thế, chính diện chịu một phát trực kích, hốc mắt lập tức xuất hiện hết sức rõ ràng co vào. Thân thể của hắn y nguyên không nhúc nhích, nhưng đây cũng không phải là giống như sơn nhạc một dạng nguy nhưng bất động, mà rõ ràng là đã bị đánh cho cứng ngắc.

Hắn đúng là cái cường giả, hoặc là nói, chí ít bản thể của hắn hẳn là rất mạnh, cho dù là nhận dạng này không cách nào né tránh công kích, quanh thân cũng một cách tự nhiên hình thành vô hình linh năng lập trường.

Rất nhiều gia học uyên thâm, từ nhỏ đã tiếp nhận nghiêm ngặt huấn luyện linh năng quý tộc, đối linh năng ứng dụng cùng phòng ngự, đã nhanh hình thành tinh thần của bọn hắn bản năng.

Chỉ bất quá, vào Linh Tử phong bạo xung kích phía dưới, hắn linh năng hộ thuẫn vừa mới triển khai nháy mắt, liền trực tiếp vỡ vụn. Không còn ra hình dạng linh năng gợn sóng vào hắn xung quanh tản ra, càng giống như là gạch men.

Mà lúc này, Dư Liên đã trực tiếp đi đến đối phương trước người. Hắn lúc này đã thu hồi tất cả vũ khí, nắm đấm biến thành đầu ngón tay, quét về phía "Salvin bá tước" mặt.

"Ăn bản đại gia siêu hoa lệ tuyệt hậu tay a!"

Dư Liên thời điểm này, dùng bắt đầu từ đại sư huynh nơi đó học được tiệt thủ. Cái này vốn là dùng cho cắt đứt địch nhân linh mạch, cầm nã địch nhân kỹ pháp, nhưng nện ở trên người của đối phương, nhưng mỗi lần đều để thân thể của hắn sinh ra từ trường dây dưa tiếng va đập.

Hắn càng ngày càng không thành hình, thân thể đang không ngừng lung lay, thỉnh thoảng còn có càng nhiều "Gạch men" bị nện ra.

Cái này đều đã không thể để cho rơi tấm, căn bản giống như là tại dùng tám lần nhanh mắt lão khu đọc cạo sờn đĩa CD... A, đúng, niên kỷ tương đối nhẹ đại vũ trụ bên ngoài người quan sát là nhất định không có loại này thể nghiệm.

Quả nhiên, tiệt thủ có thể cắt đứt linh mạch, đây cũng là có thể cắt đứt tất cả năng lượng! Về sau ta cũng có thể tìm kiếm một chút dùng tay đi chặt Pozitron buộc thể nghiệm.

Dư Liên vừa nghĩ, một bên vui mừng nhìn thấy, ánh mắt của đối phương bên trong đã không gặp lại oán độc cùng cừu hận, dần dần bắt đầu hoảng hốt.

Quả nhiên đúng là không quá thông minh dáng vẻ. Dư Liên nghĩ đến, một bên đánh cho càng ngày càng hăng hái.

"Bạo quân ~~~" ánh mắt của hắn lần nữa hiện lên một tia oán độc, vẫn là mắng lên, nhưng bởi vì người đều đã bị đánh thành cạo sờn đĩa CD, thanh âm cũng bị kéo dài, lập tức liền có một điểm hơi thở mong manh hương vị.

"Con mắt không cần đến, liền quyên cho cần người a?" Dư Liên cười nhạt một tiếng, án lấy đầu của đối phương chính là một cái mười liên rút.

"Salvin bá tước" đầu đều nhanh muốn bị rút tan ra thành từng mảnh. Mà lúc này, hắn còn sót lại ánh mắt cũng xác thực xuất hiện lần nữa mê mang.

"Cái kia, ta là ai đâu?"

Salvin bá tước ý thức nhớ nhung thể, cùng Hư Cảnh u linh kết hợp mà thành dị vật chứ sao. Hoặc là nói, cũng chính là một cái Hư Cảnh u linh có được Salvin bá tước một tia còn sót lại ý thức cùng lực lượng mảnh vỡ.

Chỉ bất quá, loại chuyện này giải thích thật là phiền phức, bản nhân lười nói.

"Ngươi là ai đâu?" Nó lại hỏi.

"Đều nói, ta là ngươi (đại gia) a!" Dư Liên vui, trực tiếp khoảng cách gần đem Linh Tử phong bạo oanh đến miệng của đối phương bên trong.

Theo một đống gạch men lấp lóe, đầu của hắn cứ như vậy bị đánh cho không cánh mà bay.

Ngay sau đó, Dư Liên liền cảm giác mắt tối sầm lại. Hắn liền tiến vào một cái vô cùng vô tận hư vô nơi chốn, nhìn không đến bất luận cái gì quang ảnh, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Duy nhất có thể cảm giác được, chính là trước mặt không đầu địch nhân. A, hiện tại đã không phải là không đầu. Không biết từ nơi nào xuất hiện năng lượng lần nữa vào trên cổ của hắn tụ tập, dần dần lại xuất hiện hoàn chỉnh đầu hình dạng, chỉ là ngũ quan còn không tính rõ ràng.

Dư Liên liếc nhìn một chút bốn phía, cảm thấy cái này đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám, giống như cũng là đã nhìn thấy ở nơi nào.

Sau đó, hắn tựa như lần nữa nghe tới một thanh âm.

"Nhảy đi xuống đi!"

Dư Liên lập tức liền vui, cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

"Ngươi nhìn, cỡ nào thần bí hư không!"

"Đi đi qua, liền sẽ hòa tan ở trong hư không."

"Một đi thẳng về phía trước, không muốn hướng hai bên nhìn! Tannweiser nhảy, Kaishi cũng nhảy. Salvin không phải cũng nhảy sao?"

A nha, lần này giống như so với lần trước có nhiều người nhảy a! Dư Liên nghĩ.

Tannweiser tất cả mọi người nhận biết, Salvin bá tước cơ hữu tốt Tannweiser công tước. Bá tước lưu cho "Shirley" di sản một trong, cái kia giới tử thế giới, vẫn là từ Tannweiser công tước thu lưu lấy.

Về phần Kaishi, thì là hai trăm năm trước Đế Quốc Tể tướng. Vào Thần Hi hoàng triều trước mắt xuất hiện qua hơn hai trăm vị chính thức Tể tướng bên trong, chỉ có thể coi là bình quân trình độ. Ilantra đại đế sau khi lên ngôi mỗi hai năm liền quang vinh về hưu. Nếu không phải Dư Liên khoảng thời gian này nghiêm túc nghiên cứu qua đoạn thời gian kia lịch sử, còn thật không biết người này.

"Còn có, Ilantra không phải cũng nhảy sao?" Cái thanh âm kia lại nói.

Cái này ngược lại đúng là vượt quá Dư Liên dự kiến. Hắn không khỏi khẽ giật mình, trên tay động tác công kích cũng ngừng lại.

"Nhảy a!"

Hắn mau từ trước đó trong lúc khiếp sợ bình phục đi qua, nhìn lên trước mặt sắp thành hình địch nhân, cười nhạt một tiếng, đưa tay bắt được đầu của đối phương, đè ép đối phương, cùng mình hết thảy đón lấy hư vô vây quanh. Hắn giải trừ tinh thần hộ thuẫn, để thân tâm của mình cùng tinh thần, đều tùy ý thừa nhận vô hình gột rửa.

Trong ý thức thời gian trôi qua cũng mới qua vài giây đồng hồ, Dư Liên một lần nữa mở mắt, xác định mình quả thật đã cước đạp thực địa đứng tại thế giới hiện thực trong đại địa.

Hiện tại, hắn chính bản thân chỗ phối hợp người máy nhà máy dưới mặt đất trong di tích, cũng chính ngay tại tiến hành không gian xuyên toa lúc, dùng không gian đạo tiêu định vị một chỗ rộng lớn vận chuyển hàng hóa đứng ở giữa.

(tấu chương xong)

Chương 605: Vương giả lực lượng

Nơi này đúng là ở vào Sarna tinh không gian dưới đất bên trong phối hợp nhà máy di tích bên trong. Những cái kia đến từ thời đại viễn cổ nhà máy di tích, vẫn như cũ dường như lâm vào giấc ngủ ngàn thu cự nhân đồng dạng, đứng sừng sững ở xung quanh mình.

Chỉ bất quá, lần trước, nơi này xác thực an tĩnh giống một cái đám cự nhân phần mộ. Mà lần này, lại náo nhiệt đến giống như là vào mở đường hội. Chí ít Dư Liên đã có thể nghe tới nơi xa thương pháo thanh, mặc dù cách mình vẫn có chút khoảng cách, nhưng xác thực rõ ràng truyền đến trong lỗ tai của hắn.

Ngoài ra, các loại sấm sét vang dội hồng quang lam quang cũng ở chung quanh lấp lóe không ngừng. Cái này vào so sánh tương đối bịt kín không gian dưới đất bên trong liền lộ ra càng dễ thấy. Các loại sắc thái quang mang vẩy ở chung quanh âm trầm vách đá cùng nhà máy biên giới, luôn có một loại tiết khánh thời tiết thả pháo hoa cảm giác.

Lúc này, Dư Liên thụ thương còn án lấy một đống còn đang giãy dụa, lại đã hoàn toàn không nhìn thấy hình người đoàn năng lượng, hẳn là cái kia Hư Cảnh u linh. Chỉ bất quá, nó có được cái kia một bộ phận Salvin bá tước ý thức mảnh vỡ, đã hoàn toàn bị rửa đi.

Dư Liên cảm thụ chính một chút ý thức hải, phát hiện bình tĩnh như trước trấn định, cũng không có ngoại tà xâm lấn chiêu mộ. Về phần khác, lại có thể cảm giác được, tinh hoàn bên trên nơi nào đó trống không tinh vị bên trên, đã thắp sáng một cái "Thống hợp ý chí" năng lực.

Dư Liên biết, đây là một loại tương đương thưa thớt kỹ năng, thuộc về tinh thần loại hình một bộ phận. Hiệu quả là có thể tăng cường bản thân ý chí cùng tinh thần phòng ngự, đồng thời còn có thể tăng cường đối với địch nhân tinh thần công kích xác suất thành công. Mặt khác, nó bị động hiệu quả là trực tiếp tác dụng vào linh hồn, mà linh hồn thì tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến người tinh thần diện mạo. Nghe nói, nắm giữ "Thống hợp ý chí" Linh Năng Giả, tiên thiên liền có tốt hơn lực tương tác cùng sức cuốn hút, tự nhiên cũng lại càng dễ được đến tín nhiệm của người khác.

Kể từ đó, chỉ cần hơi hơi học tập một điểm thoại thuật cùng quản lý kỹ xảo, sức thuyết phục cùng thống ngự lực liền phải vừa vặn đi lên bão tố.

Nếu như dùng ám hổ thẹn trò chơi, chính là mị lực bị trực tiếp cất cao 20 điểm. Nhược quả là nào đó con lừa ngốc trò chơi, chính là ngoại giao năng lực chí ít tăng lên 5 điểm đặc tính.

Đương nhiên, đằng sau thuyết pháp dù sao chỉ là một loại huyền học. Dù sao nhân duyên loại chuyện này là không có cách nào thật dùng số liệu đến định lượng. Chỉ bất quá, theo Dư Liên biết, Hư Linh thánh điện hai vị kia có được "Thống hợp ý chí" đại lão, một cái là đương đại chủ trì, một cái khác thì hoàn toàn chính là cái ngoại giao tăng.

Cho tới bây giờ, chỉ có "Vương Toạ" cùng "Trí tuệ" đến lục hoàn về sau, mới có cực nhỏ xác suất thức tỉnh loại năng lực này. Nhớ năm đó a không, nhớ tương lai, lông trắng hồ ly cùng quýt mèo liền chính là cực thiểu số may mắn.

Thế là, liền cũng có một ít đầu óc bị Vũ Trụ Chi Linh sỏi mật kẹp thần côn nhóm nói qua, đây là một loại thuộc về "Vương giả" lực lượng.

Mặt khác mặt khác, Dư Liên còn biết, ngoại trừ brunhilt cùng Amida, Shirley kỳ thật cũng nắm giữ lấy loại năng lực này, mà lại là một loại so "Thống hợp ý chí" càng cao một cái cấp độ "Tinh thần thánh dụ". Năng lực như vậy để nàng gần như trở thành toàn bộ Ngân Hà đã biết cường đại nhất tinh thần hệ Linh Năng Giả, liền xem như Amida bản nhân, cũng đều chỉ có thể bằng vào Bảo cụ đến miễn cưỡng đối kháng. Vào mặt khác đầu kia thời gian tuyến bên trên, nàng có thể làm cho mình trở thành bầy trùng duy nhất chúa tể, duy nhất hóa thân, cũng chính là khống chế tinh thần lực lượng góp lại biểu hiện đi.

Dư Liên xác thực không nghĩ tới, mình cái này không có tiền đồ gì thùng nước hào, cũng có nắm giữ "Thống hợp ý chí" một ngày. Nếu như cực kỳ suy nghĩ một chút năng lực này, lại phối hợp mình từ cái kia Khải Minh Giả tiểu tỷ tỷ vượt qua vạn năm dạy dỗ mình "Bạch Ngân Thành Tắc", nói không chừng tại tương lai thật đúng là có thể cùng Shirley pk một chút tinh thần đâu.

... Không được, không thể đắc ý quên hình! Liền liền Ani đều muốn mẹ kiếp Thái Dương Thần chi thư cùng hồng sắc vi chi thứ mới có thể miễn cưỡng quần nhau, cuối cùng thật đưa đến tính quyết định tác dụng, không phải là Titan cùng Colossus bão hòa oanh tạc sao? Ta lại dựa vào cái gì đâu?

Áp chế ra Titan cùng Colossus, Vô Úy xuống sủi cảo, cái này mới là Vĩnh Hằng vương đạo!

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Dư Liên y nguyên rất vui vẻ. Vẻn vẹn chỉ là học xong một cái "Hi hữu" tinh thần kỹ năng, lần này Sarna tinh cầu tầm bảo liền xem như công đức viên mãn nữa nha.

Dù sao cũng là mị lực thêm 20 thần kỹ. Đời trước trước chơi con lừa ngốc trò chơi thời điểm, nhưng có rất nhiều người đồng đều hạng A tù chiến tranh, vì một cái thêm một hai điểm thuộc tính bảo vật, hạ độc ám sát X luân dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí còn phát phát động chiến tranh đây này.

Phi Phi cùng Ani vào lãnh chúa hẻm núi bên kia nhọc nhằn khổ sở đào hơn hai tuần lễ mộ phần, đầu canh nhưng vẫn là bị ta ăn vào a! Lại cũng không biết các nàng có tức hay không?

Phi thường vui vẻ Dư Liên vẫn như cũ dùng tay đè chiếu còn đang giãy dụa lượng tử u linh, không để ý đến bàn tay cùng trên ngón tay một chút tê liệt cảm giác, bỗng nhiên phun một cái lực. Năng lượng cùng năng lượng đang dây dưa đối kháng bên trong tiếp tục không đến một phần mười giây, liền phân ra được thắng bại.

Lượng tử u linh bản thể đoàn năng lượng muốn nhảy động một chút, tiếp lấy liền giống như là đoạn tuyệt tất cả nguồn năng lượng tổng cộng, nháy mắt liền mất đi bóng dáng.

Loại này trên lý luận hẳn là tồn tại ở hiện thực cùng Hư Cảnh giữa quái vật, chỉ có bị nhận biết đến, mới có thể can thiệp hiện thực, đây quả thật là có như vậy một chút điểm u linh ác quỷ hương vị. Thế nhưng là, khi nó bị Dư Liên một quyền từ thứ nguyên không gian nện vào thế giới hiện thực thời điểm, cũng liền đến yếu ớt nhất hoàn cảnh bên trong.

Đương nhiên, loại này yếu ớt cũng là tướng đúng. Loại quái vật này là năng lượng thể, đối đạn thật vũ khí có thể miễn dịch, đối phổ thông vũ khí năng lượng cũng có nhất định giảm tổn thương. Bọn hắn xác thực không làm gì được chính mình, lại đối Griffith tướng quân cùng Popas thiếu tá bên kia, lại thật sẽ tạo thành uy hiếp rất lớn.

Phải đi cứu bọn họ.

Dư Liên muốn dọc theo tiếng súng cái hướng kia đi, nhưng liếc nhìn bốn phía một cái, mặc dù mắt thường trong lúc nhất thời không nhìn thấy địch nhân tồn tại, nhưng hắn y nguyên xác định, mình đã bị một đoàn yêu ma quỷ quái bao vây.

Ngoại trừ Hư Cảnh u linh, trên mặt đất hàng lâm xuống các loại á khư thú cũng tuyệt không phải số ít.

Chỉ bất quá, bọn hắn vốn là năng lượng hình thành quái vật, tự nhiên cũng có thể giống như u linh ẩn nấp vào quang ảnh giao thoa bên trong.

Dư Liên cười nhạt một tiếng, lần nữa kéo ra thương ánh sáng. Tựa như Thần Hi hoa lệ vầng sáng, dường như chỉ một thoáng cho phương diện trăm dặm đều tung xuống hoa mỹ viền vàng.

... Nói câu nói thật, kim sắc quang nhận không cảm thấy quá chuunibyou sao? Đương nhiên, cân nhắc đến chuôi này "Hi hữu cấp" Nguyên Tử Quang Mâu là Hoàng đế bệ hạ tự tay chế tạo, như thế không có chút nào ngoài ý muốn.

Đại khái đối vị kia đại đế đến nói, chỉ có cao quý như vậy trang nghiêm màu sắc, mới có thể xứng với hắn bức cách đi.

"Vương giả lực lượng, vương giả binh khí sao? Ha ha ~~~~ phản động a! Quá mẹ nó phản động!" Dư Liên cười nhạt ba tiếng, bước nhanh hướng về tiếng súng phương hướng xông đi qua.

Kim hoàng sắc vầng sáng theo hắn di động, giống như là một vòng lăn trên mặt đất qua ngày mai một dạng. Kim quang những nơi đi qua, tất cả Hư Cảnh chi vật đều không chỗ che thân.

Không thành hình u linh cùng thành các loại hình thù cổ quái á khư thú nhóm, từ bọn hắn chỗ ẩn thân chui ra, nương tựa theo nó tồn tại bản năng, hướng Dư Liên đánh tới, nhưng mới đi vào cách hắn đến mấy mét xa khoảng cách, liền đều bị thương ánh sáng điểm trúng, tại chỗ tiêu tán vỡ vụn. Bọn chúng chẳng những liền gần người đều hoàn toàn làm không được, thậm chí đều không thể để Dư Liên bước chân lập tức nửa bước.

Đương nhiên, bản thân hắn chẳng những không có nửa điểm đắc ý, lại một mực là đang mắng mẹ.

"Thật đúng vậy, nếu là di tích liền phải thật tốt bảo hộ địa chỉ ban đầu nguyên trạng a! Nơi này năm đó là nhà máy bãi đỗ xe, không phải hẳn là có rất nhiều phương tiện sao? Hiện tại cả so với ta liếm qua đĩa còn sạch sẽ, không có chút nào chân thực nhất định phải soa bình a!"

Không có cách, tình huống nơi này quá phức tạp, khắp nơi đều là mất tự nhiên mê loạn năng lượng, Dư Liên cũng không dám dùng lực trường nhấp nháy trực tiếp đem mình đưa đến trong viên đá đi. Đã tìm không thấy phương tiện giao thông, đương nhiên liền có thể bằng hai cái đùi đến đi đường.

Hắn không biết là, vào cách mình thẳng tắp có sấp sỉ mười cây số địa phương xa, cũng chính là cái này thành dưới đất chính đối diện lối ra phụ cận, một cái "Thiếu nữ" cũng hoàn thành mình thí luyện.

Trận này thí luyện thật là không dễ dàng. Nàng cùng cái kia mình "Ảnh tử", cái kia không biết từ đâu lưu lại nhớ nhung thể đại chiến một trận. Nàng bị đánh rất thảm, bất kể là kỹ pháp, lực lượng vẫn là tốc độ đều toàn diện rơi xuống hạ phong. Nếu không phải bằng vào mình căn tính, nói không chừng là sẽ thua rất thảm.

Không có cách, chịu nhiều khổ cực như vậy đầu, nếu là không có điểm chấp nhất, đã sớm chết rất thảm.

Nàng cảm thấy mình hẳn là có thể vui sướng. Dù sao, trải qua như thế dài dằng dặc lữ trình, trằn trọc vượt qua hơn hai triệu năm ánh sáng mênh mông tinh hà, ăn nhiều như vậy vị đắng, ngược lại vô số lần hỏng bét, nàng cuối cùng là lần đầu tiên cầm tới "Phụ thân" di sản. Thế là, làm vì cái này Ngân Hà độc nhất vô nhị sinh vật, đặc biệt nhất Linh Năng Giả, nàng rốt cục thông qua vừa rồi thí luyện, để linh hồn của mình hoàn toàn dung hợp hình bóng kia. Nàng biết được rất nhiều "Phụ thân" lưu cho kiến thức của mình cùng bí mật, cũng nắm giữ cực kì hi hữu "Thống hợp ý chí".

"Thiếu nữ" biết, dùng có năng lực này, nàng liền có thể càng tự nhiên cùng bầy trùng dung hợp, từ đó điều khiển như cánh tay chỉ huy càng đại quy mô quân đội.

Nàng vốn phải là cao hứng, nhưng lại luôn cảm giác trong lòng vắng vẻ. Nàng cảm thấy, mình giống như là đi sớm về tối bớt ăn bớt mặc ngày đêm 996 bị nhà tư bản bóc lột mười năm, mới rốt cục là góp đủ thuế di sản. Cuối cùng là đem tổ truyền trang viên cầm về, nhưng phía trên biệt thự lớn lại bị phá không còn.

"Đây rốt cuộc là vì cái gì đây?" Nàng hoàn toàn không minh bạch dạng này lạc lõng là đến từ nơi nào, rất là mê mang.

Bất quá, biệt thự lớn không có liền không có đi, chỉ cần có trang viên vào, dù sao vẫn là có thể nuôi bò a không, nuôi côn trùng.

"Thiếu nữ" cảm thấy mình xác thực hẳn là cao hứng, liền ép buộc mình lộ ra một chút xíu tiếu dung, lại đem mình từ "Phụ thân" lão trạch ở bên trong lấy được xanh biếc tinh thể phun ra.

"Leviathan chi sào." Nhìn lên trước mắt tinh thể, trên mặt của nàng rốt cục lộ ra thành khẩn khuôn mặt tươi cười.

Trước đó nàng không biết đây rốt cuộc là cái gì, chỉ là vô ý thức cảm giác được cái này vật tầm quan trọng, liền mang nó ngậm trong miệng trực tiếp mang đi.

Hiện tại, thông qua "Phụ thân" lưu lại tri thức. Nàng cuối cùng là biết, đây là bị xưng là "Leviathan chi sào" bảo vật, cũng là có thể nuôi dưỡng bầy trùng mình tinh tế chiến hạm trọng tâm công cụ.

Đúng vậy, vào trong vũ trụ này, mọi người mang những cái kia có thể thông qua nhục thân ngao du tinh không cự thú, xưng là "Leviathan".

Milop khung kình, Tinh Long loại, Thôn Tinh Giả, quá dực điểu, Amoeba vũ trụ, vũ trụ cá mực, thậm chí những cái kia không biết có tính không là sinh vật vũ trụ tinh thể, đều thuộc về "Leviathan" một loại.

Thế nhưng là, đây đều là tự nhiên sinh ra, là đại vũ trụ ý chí quỷ phủ thần công sản phẩm.

Nhưng bây giờ, bầy trùng tồn tại, sẽ để vũ trụ này, xuất hiện mới Leviathan, một loại duy nhất là nhân tạo Leviathan.

... Nghĩ tới đây, "Thiếu nữ" vào vui mừng về phần, nhưng lại có chút thương tâm. Nàng biết, mình vốn phải là lập tức được đến một cái Leviathan. Nhưng bây giờ, nó đã vào những người kia vây công xuống vẫn lạc.

Cũng may, nếu như "Phụ thân" lưu cho mình tin tức không sai, cái này phối hợp người máy công trong xưởng, còn hẳn là có lưu một chút bồi dưỡng tốt dự bị Leviathan tế bào.

Đại khái sẽ không có người nghĩ đến, như thế máy móc nhà máy phía dưới, lại còn ẩn giấu một cái dị vật. Dù sao, vào "Phụ thân" sau khi chết, Đế Quốc chính phủ thu hồi Sarna tinh cầu về sau, đối cái này phối hợp người máy nhà máy cạo ba thước, cũng không có phát hiện cái kia tế bào kho.

"Thiếu nữ" nhất định phải cầm tới những cái kia tế bào, cho dù là chỉ có một trăm gram cũng nhất định phải cầm tới.

Mặc dù có "Leviathan chi sào", nàng sớm muộn là có thể bồi dưỡng ra mình Leviathan tế bào, nhưng trong tay đã có thành thục thành phẩm, lại cớ sao mà không làm đâu?

Căn cứ nàng trước mắt nắm giữ tri thức, cho dù là cái bồi dưỡng được một trăm gram tế bào, nàng là có thể đem mình trốn ở Sarna cận đại trên quỹ đạo chiếc thuyền kia, hoàn toàn biến thành một cái mới Leviathan.

Nếu như còn có thể còn lại mười mấy khắc, thậm chí còn có thể bắt đầu bồi dưỡng khác lãnh chúa đơn vị.

Đúng vậy, mặc dù nàng chính mình là bầy trùng chúa tể, nhưng tương lai nếu như muốn chinh chiến toàn bộ Ngân Hà, là cần hạ tầng chỉ huy tiết điểm. Nói trắng ra, Leviathan cũng là Lãnh Chúa Trùng một loại.

Mặt khác, nơi này nhất định phải nói rõ một chút, "Thiếu nữ" ngồi lại đây cái kia chiếc thịt thuyền cũng không phải là Leviathan. Nàng nhưng thật ra là dùng sẽ không phản xạ rađa tín hiệu bầy trùng tế bào, bao trùm một chiếc cỡ nhỏ tàu vũ trụ khung xương mà hình thành, nó bản thân động lực nguyên vẫn là thuyền vốn dĩ nhảy vọt động cơ.

Về phần chiếc này tàu vũ trụ cùng động cơ, đương nhiên là từ nàng "Minh hữu" nơi đó được đến.

Đúng, sau khi thành công, còn nhất định phải báo tin một chút ngay tại ngân tâm bên trong chờ lệnh nàng. Chúng ta chuẩn bị đã toàn bộ làm xong, cũng là đến nên báo thù thời điểm.

Nghĩ đến nàng, "Thiếu nữ" trong lòng cuối cùng là hiện lên một tia ấm áp. Nàng mặc dù biết, mình cùng cái kia ngân tâm bên trong Đại Khả Hãn chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, nhưng chính vì vậy, song phương mới đối tin tưởng lẫn nhau có thừa, đồng thời thế mà thật đúng là chỗ ra một loại tiếp cận với khuê mật quan hệ.

"Thiếu nữ" mang Leviathan chi sào cất kỹ, lại cảm thụ một chút "Thống hợp ý chí" đối tinh thần của mình tăng thêm, mới hướng thành khu chỗ sâu, toà kia cự đản hình hình bầu dục kiến trúc đi đến.

"Thiếu nữ" trên đường đi đều phi thường thuận lợi. Mặc dù trên đường một mực tán lạc Hư Cảnh u linh cùng á khư thú, nhưng chúng nó lại giống như là hoàn toàn không nhìn thấy nàng, cũng chỉ là giống như là cô hồn dã quỷ một dạng khắp không mục đích du đãng.

"Thiếu nữ" cũng là Linh Năng Giả, những này xem như Hư Cảnh mảnh vỡ quái vật, đối với nàng mà nói kỳ thật cũng coi là chất dinh dưỡng, nhưng vì không phức tạp, liền vẫn là nhịn xuống.

Nàng hành động tốc độ thật nhanh, liên tục vượt mang bò dậy mang chạy còn mang phi, di động phương thức phảng phất như là một cái cao phối Spider-Man, hơn nữa còn một điểm thanh âm đều không có phát ra tới. Mấy phút sau, nàng cứ như vậy hữu kinh vô hiểm đi tới toà kia cự đản hình kiến trúc bên cạnh, cũng chính là toà này phối hợp người máy nhà máy trung tâm đại lâu văn phòng.

"Thiếu nữ" nhìn một chút cửa chính bạo tạc vết tích cùng tản mát mảnh đạn, xác định cái này liền hẳn là mới chiến đấu phát sinh địa phương. Nàng không có từ đại môn tiến vào, mà là trực tiếp chọn một cái cửa hông tiến vào, dọc theo thông hướng tầng hầm phòng cháy dưới lầu đi mấy tầng lâu, thuần thục gõ mở một bên vách tường, mở ra một cái cửa ngầm, nhảy lên mà vào.

Nàng cứ như vậy rơi vào cao ốc nội bộ vận chuyển hàng hóa khe trượt. Nơi này chuyển vận quỹ đạo tự nhiên đã sớm báo hỏng không còn vận chuyển, nội bộ lộ tuyến phức tạp đến phảng phất là cái mạng nhện như. Thế nhưng là, vào trong hoàn cảnh như vậy, nàng liền thật giống như là một con trở về nhà nhện, vào mê loạn lộ tuyến bên trong cấp tốc leo lên, không có chút nào dừng bước.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng rốt cục đi tới một đầu cuối lối đi. Ngõ cụt bên tường bên trên, vẽ lấy một cái quyền đầu lớn nhỏ lục xanh ngọc trùng hình huy hiệu

Kia là Bích Đông Minh, cũng là Salvin nhà huy chương.

(tấu chương xong)

Chương 606: Đây mới gọi là nano

Đây là một cái vào Đế Quốc Văn Chương Viện đều đã xoá tên gia văn. Nhìn qua cái này đã lâu huy hiệu, "Thiếu nữ" trong nháy mắt có một tia hoảng hốt. Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve một chút cái này tinh mỹ bích ngọc sắc trùng hình đồ án.

Loại này tên là Bích Đông Minh côn trùng, là một loại đã diệt tuyệt sinh vật. Các nàng đến từ Salvin gia tộc cố hương, Tiffaro tinh Darville đảo. Nhớ kỹ "Phụ thân" nói qua, đây là toàn bộ Ngân Hà xinh đẹp nhất một loại sinh vật, toàn thân giống như thượng đẳng nhất bích ngọc, óng ánh sáng long lanh, ôn nhuận mỹ hảo. Đến Ngày Đông tuyết dạ, đương vạn vật tịch mịch thời điểm, nó lại không muốn bị băng tuyết tước đoạt sinh cơ. Cứ như vậy một loại côn trùng, duy nhất một loại có thể vào giá lạnh bên trong cạn ngâm khẽ hát côn trùng, nó trường ca phun một cái, liền tựa như mang một cái trường hè phồn hoa thịnh cảnh cùng sinh cơ bừng bừng mang đến, áp đảo lạnh thấu xương hàn phong.

Thế nhưng là, bọn chúng cuối cùng không phải cái gì ủng có lực lượng thần bí huyễn thú, cùng tất cả côn trùng một dạng yếu ớt.

Quá mỹ lệ mà lại yếu ớt sinh vật, là rất khó tồn sống sót.

"Phụ thân" đã từng nói, hắn mơ ước lớn nhất, chính là để loại này trong truyền thuyết thần kỳ sinh vật, lại một lần nữa xuất hiện vào trong vũ trụ này. Đây là một loại kiêu ngạo mà bất khuất sinh vật, là không nên từ trong vũ trụ biến mất.

"Nghe kỹ hừm, Shirley, kiêu ngạo cùng bất khuất, tự nhiên là mỹ đức, nhưng không thể là hi hữu mỹ đức a!" Hắn nói như thế.

"Thiếu nữ" dùng sức lắc đầu, mang suy nghĩ của mình từ xa xưa trong hồi ức mang trở về. Nàng có chút mở to miệng, phun ra liên tiếp dường như ngâm xướng một dạng thanh cang êm tai tiếng côn trùng kêu.

Đây chính là Bích Đông Minh tiếng kêu to, vào Ngân Hà bên trong đã tuyệt tích hai ba trăm năm thanh âm.

Cái này thanh âm thanh thúy xuyên thấu nặng nề thông đạo cùng vách đá, tựa như còn đụng chạm lấy chung quanh cơ lò xo. Ngay sau đó, liền chỉ nghe thấy cuối lối đi phát ra một tiếng yếu ớt "Ông" âm thanh, liền có chút mở ra một cái mảnh động nhỏ miệng. Hoặc là nói, cái này thậm chí đều không coi là cửa hang, nó chật hẹp đến chỉ có thể cho một con rắn bò dậy đi vào.

Nhưng mà, này đôi "Thiếu nữ" đến nói không đáng kể chút nào. Nàng lần nữa đem mình biến thành một cái rắn nước, một đầu thăm dò vào cái kia lỗ thủng, vào xuyên qua cửa hang nháy mắt, cảm nhận được một tia nhỏ bé linh tính ba động.

Nơi này cửa vào là tiến hành cùng loại với "Tinh thần bảo khố" cùng "Giới tử thế giới" loại hình tinh diệu thao tác, hầu như không tồn tại linh tính ba động, cũng chỉ có đặc biệt khẩu lệnh mới có thể mở ra.

Cái này cũng hẳn là chi trước Đế Quốc đối với nơi này đào ba thước đất, cũng không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào nguyên nhân.

"Thiếu nữ" xuyên qua đầu này chật hẹp gập ghềnh thông đạo, rốt cục đi tới một cái cùng loại với trước đó lãnh chúa Cốc Thủy xuống di tích không gian. Nàng biết, đây thật ra là phụ thân lưu lại "Phòng thí nghiệm" một trong, bên trong nên lưu lại vật mình muốn.

Đại khái là bởi vì là thời gian quá xa xưa nguyên nhân, di tích bên trong tràng cảnh tổng kết có vẻ hơi rách nát, khắp nơi đều tán lạc nghi là dụng cụ mảnh vỡ rác rưởi.

"Thiếu nữ" lờ mờ cảm thấy mình hẳn là tới qua nơi này, nhìn xem cái này rách nát một màn, lờ mờ cảm nhận được một tia buồn bã. Thế nhưng là, ngay tại nàng vừa vặn rơi xuống đất, lần nữa khôi phục chân thân thời điểm, "Phòng thí nghiệm" chính diện cửa hiên bên trên đột nhiên hiện lên một đạo vi quang. Tản mát tại cửa ra vào chung quanh "Mảnh vỡ" cùng "Rác rưởi" giống như là bị nhìn không thấy nam châm giữ chặt, nhao nhao đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp tốc tụ tập lại với nhau.

Đón lấy, liền thấy một tầng để người kinh diễm kim loại lưu quang xẹt qua, tụ tập mà thành mảnh vỡ đã hình thành một đài giống như kim loại chiến giáp người máy, nghiêm nghị uy vũ.

Người máy đỉnh đầu duy nhất "Con mắt" bắn ra xanh biếc xạ tuyến, quét "Thiếu nữ" một tuần, tiếp lấy phát ra mê loạn điện tử âm: "Dụ lệnh?"

"Thiếu nữ" có chút ngu ngơ, nàng xác thực không có nghĩ tới đây thế mà còn có một tầng chướng ngại, nhưng lúc này cũng không có cách nào giả bộ hồ đồ, trầm ngâm một chút, nghĩ đến gia tộc châm ngôn, liền dẫn nghi vấn khẩu khí nói: "Sinh sôi không ngừng?"

"Sai lầm." Người máy nói. Nó mặc dù phát ra chính là không có gì chập trùng điện tử âm, nhưng như có lẽ đã không thế nào hữu hảo.

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, lại báo một cái "Sinh sôi không ngừng" cộng thêm bên trên "Phụ thân" sinh nhật.

"Sai lầm." Người máy lại nói. Sau lưng nó đã triển khai sáu chi cánh tay, mỗi cánh tay tựa hồ cũng vươn hình thù kỳ quái vũ khí.

"Thiếu nữ" nhàu gấp lông mày, cắn môi một cái. Nàng lần này trọn vẹn do dự bảy tám giây, mới dùng có chút dao động giọng điệu báo lên "Sinh sôi không ngừng" cùng sinh nhật của mình.

Người máy thu hồi xanh biếc quét hình ánh sáng, trong mắt ánh đèn lấp lóe một chút: "Khẩu lệnh chính xác."

"Thiếu nữ" thật dài thở một hơi, trong lòng hiện lên một tia ấm áp. Thế nhưng là, không đợi được nàng lại nhớ lại một chút năm đó cùng phụ thân cùng một chỗ ấm áp thời gian, người máy chợt lại nói: "Linh hồn giám định chưa thể thông qua, dụ lệnh thất bại."

Nó vừa rồi nói cái gì? Thất bại?

"Thiếu nữ" đầu hiện lên một tia trống không, vội vàng lớn tiếng nói: "Khẩu lệnh không phải chính xác suất sao? Vì sao lại thất bại."

"Linh hồn giám định thất bại." Người máy lại bổ sung một câu: "Chỉ có thu hoạch được tinh thần thánh dụ người, mới có thể thông qua giám định. Lần nữa giám định... Xác định, là kém một bậc thống hợp ý chí! Linh hồn giám định thất bại!"

Người máy sáu chi trên cánh tay đồng thời triển khai dường như Kiếm Ánh Sáng một dạng từ trường năng lượng trụ, lập tức liền dùng điện tử âm phát ra tương đương có nhân tính hóa trào phúng: "Giám định thất bại! Tuân theo lên một cái chủ nhân an bài, khởi động tự động quét dọn thủ tục!"

"Thiếu nữ" đã tới không kịp cân nhắc càng nhiều. Lúc này, tầm mắt của nàng đã bị nở rộ ra loá mắt tia sáng hoàn toàn che đậy. Nóng bỏng mà đòn công kích trí mạng, đã từ bốn phương tám hướng hướng về mình bổ tới.

"Chỉ là một cái hai trăm năm trước phế phẩm! Đến cùng ai quét dọn ai vậy?" Mặc dù đúng là bị công kích của đối phương làm cho trở tay không kịp, nhưng "Thiếu nữ" lại ngược lại bị kích thích hung tính. Nàng mới không tin, mình sẽ liền một cái người máy đều đánh không lại.

Đương nhiên, về phần gian phòng bên trong cái khác những cái kia "Mảnh vỡ" cùng "Rác rưởi" có động tác gì, nàng đã không muốn đi để ý tới. Toà này bên trong khống cao ốc, thậm chí cả toàn bộ phối hợp nhà máy di tích, tự nhiên liền càng không vào nàng hiện tại chú ý phạm vi bên trong.

Mà lúc này, vào cái công xưởng này trong di tích nhóm đầu tiên dẫn phát chiến đấu kẻ cầm đầu, cũng chính là ba cái "Người máy" cùng một cái nhân loại tạo thành đội ngũ, đã chiếm lĩnh một cái cỡ nhỏ nhà máy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Xưởng này phòng diện tích không lớn, chỉ có một cái ra vào miệng, tường ngoài là dùng một loại có cực mạnh kháng ấm tính, đồng thời có thể hấp thu sóng điện từ vật liệu tổng hợp. Bởi vì nó nội bộ thiết bị đã bị hủy đi, vốn dĩ công năng hiện tại đã không rõ ràng. Thế nhưng là, loại này vật liệu tổng hợp bức tường, tựa hồ đối với năng lượng hình thành Hư Cảnh lũ u linh cùng á khư thú cũng có thể hình thành nhất định trì trệ tác dụng. Những này chỉ có thể bằng bản năng hành động bọn quái vật lập tức liền không còn thử từ vách tường bên kia đột nhập, đều hướng về một cái duy nhất ra vào miệng đánh tới, liền vừa vặn rơi vào Griffith tướng quân cùng hắn đám tiểu đồng bọn bố trí xong mạng lưới phòng ngự trước.

Thiên khoa kỹ năng lượng chùm sáng đối với mấy cái này Hư Cảnh hóa thân quái vật lực sát thương có hạn, nhưng hỏa lực chỉ cần đủ mãnh, một dạng có thể hình thành tuyệt đối chặn đường lưới.

Ở đây mặc dù chỉ có bốn cái "người", nhưng bởi vì có cái kia ba vị trang bị đến tận răng "Người máy" bằng hữu vào, trong tay hỏa lực đã có thể sánh được một cái tăng cường đại đội. Vào bọn hắn đâu vào đấy dày đặc hỏa lực yểm hộ xuống, bất kỳ cái gì một cái kẻ tập kích đều không có cách nào tạo thành thiết thực uy hiếp.

Chỉ bất quá, chiến đấu đến bây giờ đã tiếp tục hơn nửa giờ. Liền xem như bọn hắn đạn dược dự trữ rất đầy đủ, nhưng người tinh lực cũng có cực hạn.

Lúc này, Popas thiếu tá đã đánh xong ba cái pin bao. Hắn ngay tại thao tác mạch xung pháo I-on ngược lại là không có nòng súng tiếng súng nóng lên sẽ dẫn phát máy móc sự cố loại hình vấn đề, nhưng bản thân hắn lại khó nén rõ ràng mỏi mệt thần sắc, thậm chí liền trong mắt đều xuất hiện rất rõ ràng tan rã.

Cũng may, cái này một đợt địch nhân cuối cùng là bị đánh tan. Thiếu tá hít vào một hơi thật sâu, lau mặt một cái bên trên mồ hôi rịn, lại nhìn một chút ba cái còn "Thần thái sáng láng" "Người máy" đồng bạn, trên mặt hiện lên một tia ao ước.

"Nếu như ta là cái Linh Năng Giả, thời điểm này có phải hay không liền sẽ không mệt mỏi đây?" Hắn thấp giọng lầm bầm một tiếng.

"Linh Năng Giả đương nhiên cũng là sẽ mệt." Griffith tướng quân nghe tới hắn, mở miệng cười nói: "Liền xem như bát hoàn cửu hoàn, những cái kia bị thế nhân coi là hiện thế thần đỉnh phong người, cũng nhất định là sẽ mệt."

Chính hắn cũng chỉ là một cái tam hoàn, nhưng bình luận nó những cái kia gần như ở vào chân lý bên cạnh các đại lão, giọng điệu ngược lại là theo lý đương nhiên vô cùng.

"Mà lại, người bình thường mệt mỏi đổ cũng liền mệt mỏi đổ, cao hoàn Linh Năng Giả nếu quả thật bị buộc đến tình trạng kiệt sức thời điểm, làm không tốt liền lại nhận cái gì không cách nào khỏi hẳn tinh thần thương tích. Nếu là một cái sơ sẩy, làm không tốt liền phải biến thành quái vật sao?"

"Hội, sẽ như thế khủng bố sao?" Popas thiếu tá kinh hãi, một bộ tam quan bị phá vỡ dáng vẻ.

"Ừm, cho tới bây giờ, căn cứ gần 2000 năm đến thống kê, đã biết Linh Năng Giả biến thành đọa hóa quái vật xác suất đại khái là 240 vạn phần có một."

Đây không phải là so thuyền nạn xác suất còn thấp sao? Popas thiếu tá biểu lộ có chút khó chịu.

"Đương nhiên, nhận không thể nghịch tinh thần thương tích xác suất không cần thống kê. Bởi vì dù ai cũng không cách nào xác định, đến cùng là bởi vì mệt nhọc, vẫn là chiến đấu thương tích. Bất quá, cái này chí ít có thể nói rõ, Linh Năng Giả cũng là có chính mình vấn đề." Griffith tướng quân nói.

Thiếu tá một bộ thụ giáo biểu lộ: "Nhưng mà, máy móc lại là sẽ không mệt. Thì ra là thế, hạ quan cuối cùng là minh bạch ngài truy cầu."

"Không không, ngươi không minh bạch. Thiếu tá, người máy đương nhiên cũng không phải vạn năng. Bằng không, chúng ta vừa rồi cần gì phải lâm vào khổ chiến đâu? Vừa rồi tràng diện kia, không nói là Đạm Đài đại sư, liền xem như Dư Liên thượng tá ở đây, đều không đến mức sẽ như thế hung hiểm." Griffith tướng quân mắt điện tử lấp lóe một chút: "Ta chỉ là hi vọng hai cái đùi đi đường, phương kia đều không cần bỏ rơi. Chỉ bất quá, mọi người đối trí tuệ nhân tạo máy móc thành kiến quá ngoan cố, đây mới là ta muốn cải biến."

Popas thiếu tá tiếp tục gật đầu, nhưng tiếu dung y nguyên rất cứng nhắc, đại khái là muốn nói: "Tại hạ nguyện ý hữu nghị duy trì ngài thái độ. Nhưng chuyện lớn như vậy, ngươi liền xem như nói ta cũng không cách nào tiếp a!"

EQ không cao đội lục chiến thiếu tá bắt đầu vắt hết óc suy nghĩ một chút ngôn ngữ ngoại giao, nhưng còn không có đợi đến hắn có thu hoạch gì, ngay tại chú ý giám sát thiết bị Jango công trình quan lại nói: "Có."

Popas thiếu tá nhìn một chút phía trước thông lộ phần cuối, vào mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi, đúng là lại có năng lượng quấn quanh ngay tại thành hình. Hắn im lặng thở dài một cái, cắn răng từ trong túi của mình lấy ra một cây kim tề, đang chuẩn bị cho mình đâm đi xuống thời điểm, lại Griffith tướng quân nói: "Loại vật này tốt nhất vẫn là ít dùng cho thỏa đáng."

Thiếu tá nao nao, lập tức cười nói: "Cái này, liệt quốc kỳ thật đều vào đại lượng tại sử dụng thuốc kích thích. Ta biết là có tác dụng phụ, nhưng thời điểm này đã không lo được cái này hứa nhiều. Cùng lắm thì đánh xong một trận, liền có thể đến trong ống nuôi cấy đi nằm một nằm."

"Gen trị liệu khoang thuyền cũng không phải vạn năng. Ta gặp quá nhiều lạm dụng thuốc kích thích chiến sĩ, bị gen khoang thuyền chữa khỏi thân thể, tinh thần lại hoàn toàn đổ." Griffith tướng quân nói: "Sinh mệnh là rất đặc sắc, nhưng cũng là phức tạp. Chí ít, vào đại não lĩnh vực, chúng ta liền hiểu rõ rất ít."

"Có loại thuyết pháp, hưng phấn loại dược vật dùng nhiều, liền hoàn toàn rời xa linh năng." Heiros nói: "Các khoa học quan phỏng đoán, hẳn không có nhận ngoại lực ăn mòn, khỏe mạnh phát triển mạnh đại não, mới có thể gánh chịu thần bí học lực lượng đi."

Vị này trầm mặc ít nói chỉ huy còn là lần đầu tiên chủ động nói chuyện với mình, Popas thiếu tá liền nhiều nhìn hắn hai mắt.

"Không dùng quá khẩn trương." Heiros lại nói: "Địch nhân đến, lại còn có những vật khác."

Jango cũng nói: "Ngoại trừ Hư Cảnh u linh cùng á khư thú năng lượng tín hiệu, lại nhiều hơn một loại mới tín hiệu... Là nano máy móc?"

Công trình quan tiên sinh hẳn là thật rất kinh ngạc, liền ngay cả mình điện tử âm bên trong thế mà đều nhiều một chút hơi khẽ run run dừng lại.

Thời điểm này, Popas thiếu tá thậm chí đã có thể sử dụng mắt thường thấy cảnh này. Vào trước mắt rộng lớn khu xưởng thông lộ bên trên, nhảy lên năng lượng lần nữa ngưng tụ thành từng cái hơi mờ u linh hình dáng ma quái, cùng các loại dữ tợn đáng sợ quái thú. Nhưng cùng thời khắc đó, từng đài lớn nhỏ cùng hình dạng khác nhau kim loại người máy, trực tiếp liền từ trên mặt đất phần phật dài đi ra, liền hình như là mưa to về sau trong rừng rậm mọc ra nấm như.

Popas thiếu tá khả năng là lần đầu tiên nhìn thấy trùng kích như thế tính tràng cảnh, lập tức trợn mắt hốc mồm. Đương nhiên, ở đây ba cái "Người máy" đều là phương diện này chuyên gia, tự nhiên biết, vừa rồi một màn kia đúng là nano người máy biểu hiện.

Chỉ bất quá, bọn chúng cùng nó nói là từ trong đất mọc ra, chẳng bằng nói là một đoàn mắt thường gần như nhìn không thấy tiểu người máy, từ nham thạch trong khe hở leo ra, lại dung hợp lại cùng nhau kết quả.

"Thế nhưng là, loại này dung hợp lắp ráp thành các loại hình thái công năng, hẳn là còn dừng lại trên lý luận a?" Griffith tướng quân nói.

"Đúng thế. Muốn thực hiện điểm này điều kiện tiên quyết là, chúng ta đầu tiên thật muốn đem nano người máy làm được đến gần vô hạn tại phần tử lớn nhỏ, tụ hợp lại cùng nhau trạng thái lại tất yếu phải có thể lỏng kim loại dán tính, độ dẻo cùng tính ổn định. Ngoài ra, phần tử lớn nhỏ người máy năng lượng hệ thống muốn thế nào thiết kế, mới có thể bảo trì loại này từ tính đâu? Nó nội bộ tính toán tinh tròn lại nên như thế nào thực hiện? Là một cái chính mắt trông thấy hoàn thành tất cả thử lại phép tính, vẫn là phân tán vào mỗi cái đơn nhất đơn vị bên trên. Đây đều là chúng ta nhất định phải giải quyết kỹ thuật nan đề."

Công trình quan xác thực nhận tương đương trình độ xung kích. Thuần túy luận người máy kỹ thuật, bọn hắn thiết quân liên hợp thể chính là dám tuyên bố, phe mình chính là Ngân Hà mạnh nhất, thậm chí không có cái thứ hai. Liền liền Thể Cộng Đồng vào ngẫu nhiên dưới tình huống làm tới sương xám chiến đấu trí giới, danh xưng cũng là từ cái nào đó khảo cổ trong di tích móc ra, bọn hắn cũng đi quan sát qua, cho rằng trong đó cũng không tồn tại cái gì thực hiện không được tính năng.

Thiết quân liên hợp thể nội bộ có chút chủ nghĩa lạc quan người thậm chí coi là, chỉ dựa vào người máy kỹ thuật, bọn hắn đã không kém Khải Minh Giả. Cái này chứng minh bọn hắn tán đồng con đường, nhất định là chính xác.

Nhưng bây giờ, những này mới xuất hiện nano người máy, quả thật làm cho sự kiêu ngạo của bọn họ nhận tương đương đả kích nặng nề.

Không phải sao, Jango công trình quan, liền liền cơ giáp bên trên đèn vàng tựa hồ cũng so ngày xưa muốn ảm đạm không ít.

Ngược lại là Heiros chỉ huy, nó cơ giáp bên trên hồng quang lại không hiểu sáng ngời lên, nhìn chằm chằm những cái kia ngay tại thành hình nano người máy, tựa như đang lóe lên "Ta rất hiếu kì" sáng láng thần thái.

(tấu chương xong)

Chương 607: Máy móc đầu rắn

Cái này chút người máy nhìn qua cũng không giống như là cái gì lý trí hữu hảo đơn vị, mới vừa vặn thành hình, quay đầu liền hướng về bên cạnh Hư Cảnh u linh cùng á khư thú nhào đi qua. Hai phái loạn nhập người lập tức liền chiến thành một đoàn.

Theo lý thuyết, thiên khoa kỹ người máy đối loại này Hư Cảnh sinh ra quái vật khuyết thiếu tất yếu tổn thương thủ đoạn, nhưng trên thực tế, bọn chúng lộ ra năng lượng lưỡi đao cùng bạo năng vũ khí lại tương đương sắc bén, đối địch hiệu quả thế nhưng là so Griffith tướng quân bọn hắn cao hơn hiệu nhiều. Cùng so sánh, á khư thú cùng u linh công kích, lại chỉ là ngẫu nhiên để các người máy trên thân dâng lên vài tia tia lửa điện, hơi hơi trì trệ một điểm bọn hắn hành động tiết tấu, nhưng thủy chung không hình thành nên trí mạng thương hại.

Bởi như vậy, rõ ràng nano người máy số lượng thua xa đối thủ, lại như cũ có loại giết vào địch bầy mở vô song cảm giác.

Vừa vặn thành hình Hư Cảnh dị vật nhóm lần nữa tao ngộ tai hoạ ngập đầu, lần này thậm chí liền hình dạng cũng không kịp ngưng tụ thành hình, ngay tại các loại chùm sáng lấp lóe chiếu rọi phía dưới tan thành mây khói.

Bái bọn họ ban tặng, ba cái "Người máy" cùng một cái nhân loại tạo thành đội ngũ, tổng kết xem là khá hơi hơi nghỉ ngơi một chút.

"Cho nên, truyền ngôn là thật ? Cái này thật là khiến người ta kinh diễm năng lực a! Nếu là nano máy móc, lại như thế nào có thể sử dụng nhiều như vậy vũ khí năng lượng đâu? Mặt khác, loại kia quang nhận, không thể nào là Kiếm Ánh Sáng cùng Nguyên Tử Quang Mâu, liền xem như Khải Minh Giả cũng không có khả năng cho máy móc nano đều trang bị bên trên Bảo cụ. Thế nhưng là, bọn chúng nguồn năng lượng nguyên lý đến cùng là cái gì hả?" Griffith tướng quân điện tử âm ánh mắt lấp lánh nhìn lên trước mắt một màn này, tán thưởng một tiếng.

Thấy Popas thiếu tá lộ ra hồ nghi biểu lộ, hắn lại thẳng thắn giải thích nói: "Năm đó, phối hợp người máy nhà máy nhất phồn thịnh thời kỳ đó, chúng ta thiết quân liên hợp thể người máy thị trường đều bị Đế Quốc cướp đi rất nhiều đâu. Lúc ấy liền có truyền ngôn, nói là cái công xưởng này người sáng lập, cũng chính là Salvin bá tước, được đến cái gì Khải Minh Giả kỹ thuật. Nhìn bộ dáng như hiện tại, cổ đại kỹ thuật là có, thậm chí liền cổ đại người máy quân đội đều có, nhưng Salvin bá tước nhưng lại chưa bao giờ dùng qua... Ân, cái này là nguyên nhân gì đâu? Chớ không phải là bởi vì một chút Đế Quốc phía sau yếu tố chính trị? Để ta ngẫm lại. Phối hợp nhà máy bị bỏ hoang phân tách thời điểm, là Salvin bá tước gia tộc tuyệt tự xoá tên. Đương kim bệ hạ vừa vặn đăng cơ? Ở trong đó lại có cái gì ẩn tình?"

"Nguyên, nguyên lai là dạng này a..." Thiếu tá một bộ đều nhanh muốn khóc lên biểu lộ, nghĩ thầm ngài nghĩ liền nghĩ, đừng nói ra a! Ta là thật không muốn nghe.

Làm một đã không phải Linh Năng Giả cũng không phải quyền quý xuất sinh phổ thông quan quân, hắn hôm nay biết được tin tức thực tế là vượt xa mình tiêu hóa năng lực.

Nghĩ đến đây, hốc mắt của hắn lại bắt đầu đau. Cũng may, lần này cũng không có tiếp tục lần trước thời gian dài như vậy. Hắn vừa định muốn che mắt, đau đớn liền không cánh mà bay.

Popas thiếu tá vẫn như cũ là không rõ ràng cho lắm dưới mặt đất ý thức sờ sờ con mắt, trong lúc nhất thời cũng nhịn không được hoài nghi vừa rồi đau đớn có phải là ảo giác.

Thời điểm này, hắn nghe thấy tướng quân hỏi: "Phân tích loại chuyện này chúng ta cũng không quá am hiểu. Đợi đến Dư Liên thượng tá chạy đến, lại thương lượng với hắn một cái đi. Thiếu tá, ngài vừa rồi vững tin đã cùng Dư Liên thượng tá thông tin thành công đi?"

Popas thiếu tá vội vàng gật đầu.

"Hi vọng hắn cẩn thận một chút, chớ để cho những này nano người máy xem như địch nhân." Tướng quân nói: "Jango, thử lại lần nữa nhìn, có thể hay không cùng Dư Liên thượng tá thông tin. Jango?"

Công trình quan Jango trong lúc nhất thời thế mà không nghe thấy Griffith tướng quân mệnh lệnh, này đôi một cái "Người máy" đến nói, đúng là có chút thất thố, xem ra nhận đả kích thật không nhẹ.

Griffith tướng quân lập tức liền đoán ra bộ hạ sửa chữa chỗ nút thắt, liền an ủi: "Bằng hữu của ta, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Bọn chúng tồn tại, bất chính có thể chứng minh, chúng ta bây giờ nghiên cứu phương hướng là chính xác. Những cái kia trước mắt chỉ là dừng lại trên lý luận khái niệm, cũng có thể thực hiện. Chúng ta đi vào chính xác con đường bên trên."

Công trình quan màu vàng mắt đèn lấp lóe một chút, có vẻ là đang suy nghĩ, nhưng cuối cùng là hồi phục thần trí : "Ta minh bạch, tướng quân. Ta bây giờ liền bắt đầu thu thập tín hiệu của bọn nó, đồng thời tiếp tục bảo trì đối Dư Liên thượng tá kêu gọi."

"Vất vả ngươi, để Heiros cũng tới giúp ngươi, để ta tới phụ trách cảnh giới. Heiros, Heiros? Ngươi đang làm gì đó?" Griffith tướng quân nghi ngờ nhìn về phía không có trả lời Heiros.

Bên cạnh chỉ huy Heiros, không biết khi nào, đã từ sau lưng của mình triển khai ba đôi giống như là kim loại cánh một dạng dụng cụ, như cánh hoa một dạng vào cơ giáp chủ thể phía sau triển khai. Chợt nhìn, giống như là đem chính nó biến thành một cái cỡ lớn máy thu tín hiệu như.

Toàn thân hắn quán chú giữ lấy ngay tại chiến đấu bên trong nano các người máy, trong hốc mắt đèn đỏ lấy tốc độ cực nhanh lóe ra.

"Heiros?" Griffith tướng quân hỏi lần thứ hai, cánh tay của hắn để xuống, cổ tay vị trí nhắm ngay đối phương. Hắn cũng chưa từng gặp qua loại này cánh hình dụng cụ, nhưng cũng cảm nhận được, một chút quá khổng lồ tín hiệu dòng lũ, đang không ngừng sinh sôi.

"Đang chuẩn bị tiếp quản chúng nó quyền chỉ huy a! Tướng quân." Heiros nói.

"Quyền chỉ huy?" Griffith tướng quân điện tử âm y nguyên bình ổn, nhưng tiết tấu tựa hồ là bị kéo dài một chút.

Công trình quan Jango y nguyên có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng Popas thiếu tá cũng đã cảm giác được cái gì, lần nữa mang tay đè vào xe tải bạo năng cơ quan pháo bên trên. Môn này pháo máy là mọi người chủ yếu hướng ngoại hỏa lực chuyển vận, hắn lại hơi hơi điều chỉnh một chút góc độ, dạng này bất kể là đối ngoại, vẫn là thay đổi phương hướng đối nội, đều tốt thao tác một chút.

Thời điểm này, lại nghe Heiros đang dùng chững chạc đàng hoàng giọng điệu giải thích nói: "Loại này nano người máy tên là 'Ewa', đây là phá giải ra Khải Minh Giả ngôn ngữ một trong. Dùng hiện ở đây đến nói, tên là 'Mẫu thể ma trận', là nó bên trong một cái Khải Minh Giả văn minh lưu lại người máy chiến đấu hệ thống. Mỗi một triệu viên tiếp cận với phần tử lớn nhỏ nano người máy làm một cái chiến lược đơn vị tổ chức, từ một cái người máy mẫu thể đơn vị khống chế."

Ewa? Khải Minh Giả văn minh? Nó bên trong một cái? Trong lời nói của đối phương lượng tin tức thực tế là quá lớn. Liền xem như Griffith tướng quân, cũng đều trọn vẹn tốn ba bốn giây bên trong, mới hơi hơi tiêu hóa tới một chút xíu, cái này mới nói: "Ngươi không phải Heiros?"

"Ta đương nhiên là Heiros, mà lại cũng là thiết quân liên hợp thể chỉ huy, Griffith tướng quân. Ta dám hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, cho tới bây giờ, ta cũng không có làm ra cái gì có bội cái này lập trường hành vi. Đương nhiên, tại hạ lập trường cũng xác thực không chỉ như vậy mà thôi." Heiros nói.

"Palladium người cũng không tin Vũ Trụ Chi Linh." Griffith tướng quân nói: "Chúng ta cũng không thừa nhận trong vũ trụ này tồn tại một cái toàn trí toàn năng tồn tại, nắm trong tay hết thảy, chi phối lấy hết thảy."

Hắn có lẽ là lo lắng như vậy sẽ cho bên cạnh nhân loại bằng hữu mang đến cái gì áp lực, lại đối Popas thiếu tá nói: "Chớ để ý, thiếu tá. Điểm này, chúng ta cùng nhân loại là một dạng. Khác biệt chính là, nhân loại Linh Năng Giả chỉ là ngoài miệng nói một chút, càng là tiếp cận chân lý bên cạnh liền càng là như thế, mà chúng ta thì ngoài miệng đều không nói như vậy."

Popas thiếu tá cảm thấy áp lực càng lớn, thế là ngoại trừ so với khóc còn khó coi hơn mỉm cười, hắn cũng thực tế là không biết nên nói cái gì cho tốt.

"Đây chính là ta cùng ngài, còn có đại đa số tộc nhân khác biệt lớn nhất." Heiros nói: "Trong vũ trụ này, đã tồn tại một chút chúng ta trước mắt không thể nào hiểu được lực lượng, cái kia thế nào liền lưu lại một điểm lòng kính sợ đâu?"

Griffith tướng quân lần nữa thẳng thắn gật gật đầu: "Ta sẽ thận trọng cân nhắc đề nghị này. Như vậy, ngươi những cái kia khác lập trường đâu?"

"Không nên gấp gáp, chúng ta từng bước một nói." Heiros nói: "Ngài đã từng nói, trí tuệ nhân tạo người máy sẽ là tương lai trào lưu, một ngày kia, thậm chí là có thể thay thế Linh Năng Giả địa vị."

"Lời này cũng không thật là loạn nói." Tướng quân nghiêm trang giải thích nói: "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới để người máy thay thế Linh Năng Giả, chỉ là hi vọng không muốn bỏ rơi. Chí ít, loại kỹ thuật này nhất định là một cái rất tốt bổ sung. Không thể bởi vì thành kiến cùng mê tín, mà từ bỏ thông hướng tương lai một loại khả năng tính."

"Đây cũng không phải là thành kiến. Tướng quân, mà là bởi vì loại kỹ thuật này, đúng là có cực hạn. Vào người máy lĩnh vực nghiên cứu đến càng sâu nhập, ta liền càng là minh bạch điểm này."

Griffith tướng quân nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Nơi này mỗi một đài nano máy móc, kỳ thật đều là một cái tín hiệu thiết bị đầu cuối. Ta muốn thông qua bọn chúng, xâm nhập cái này ma trận quân đoàn trọng tâm, tiếp để ý khống chế của bọn nó quyền."

"Loại chuyện này, cũng có thể làm được sao?"

Heiros nói: "Từ trên lý luận đương nhiên là có thể thực hiện, trên thực tế, liền ngay cả chúng ta hiện hữu khoa học kỹ thuật cũng có thể."

Griffith tướng quân nghe được tim đập thình thịch, nhưng lại thở dài. Chính hắn cũng là một nhà khoa học, thực tế là quá rõ ràng, lý luận cùng thực thao giữa chênh lệch, có thời điểm so người cùng chó chênh lệch còn lớn hơn.

Jango như có lẽ đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, từ vừa mới bắt đầu liền chẳng hề nói một câu, mộc ở nơi đó hoàn toàn ngụy trang thành một cái chớ đến linh hồn con rối.

Popas thiếu tá thì nhìn một chút Griffith tướng quân, lại nhìn một chút Heiros, trên mặt biểu lộ rất cứng nhắc. Rõ ràng đã là dạng này siêu triển khai, bình tĩnh như thế lại cung lương khiêm nhượng thật được không?

Hắn thực tế là không hiểu rõ Palladium tộc chủng quần quen thuộc, chỉ có thể đem đây hết thảy quy tội văn hóa xung đột.

Lúc này, Heiros tiếp tục thao tác dụng cụ, một bên tiếp tục giải thích nói: "Đương nhiên, đây hết thảy đều cần đại lượng tức thời thử lại phép tính, số liệu công thủ. Chúng ta cần một cái có được to lớn lượng tính toán số liệu đầu cuối, cùng một nhóm đỉnh tiêm người thao tác. Đương nhiên, bản thân ta chính là một cái vẽ kỹ thuật sư, sức một mình liền có thể tạo được một cái tinh anh đội ngũ hiệu quả, lại thêm các đồng bạn cung cấp một chút trang bị, liền có thể làm đến ta nói tới những này."

"Ngươi cũng là Linh Năng Giả... Mà lại, vẽ kỹ thuật sư? Ngươi thế mà che giấu mình Linh Năng Giả thân phận, cái này cũng có thể tự xưng mình chưa hề thật xin lỗi chỉ huy lập trường sao?"

"Ta chưa hề bởi vì Linh Năng Giả thân phận thu hoạch ngoài định mức thù lao, cũng vô dụng Linh Năng Giả lực lượng đến ảnh hưởng các đồng liêu. Đương nhiên không tính." Heiros dùng theo lý đương nhiên thái độ nói.

"Vẽ kỹ thuật sư" là "Thăm dò" tinh hoàn đệ lục hoàn. Nếu như chỉ là từ mặt chữ trên ý nghĩa đến giải thích, "Vẽ kỹ thuật" chỉ chính là vẽ các loại tinh đồ hải đồ địa đồ. Nhưng trên thực tế, lại xâm nhập lý giải một chút, đối với tất cả lĩnh vực biên giới thăm dò cùng nhận biết, chẳng lẽ không phải cũng là một loại "Vẽ kỹ thuật" sao?

Đương nhiên, "Thăm dò" cũng là tương đối lệch "Văn chức" linh năng con đường, trên lý luận là không thế nào có thể đánh. Nhưng lại không thể đánh, cũng chỉ là so ra mà nói. Vô luận như thế nào, đây cũng chỉ là cái lục hoàn a!

Griffith tướng quân cân nhắc qua vào đáp lấy đối phương thao tác dụng cụ thời điểm, đến cái đánh lén. Nhưng chính hắn đại não cùng cơ giáp thiết bị đầu cuối thử lại phép tính, đều nói với mình, không muốn làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Lại "Văn chức" lục hoàn cũng là "Thánh Giả", bằng vào man lực đều đầy đủ bóp chết mình.

Griffith tướng quân mắt điện tử lấp lóe một chút, lại nói: "Tiếp quản quyền khống chế về sau đâu? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Chủ yếu mắt coi là lại chính là cái này ma trận mẫu thể bản thân. Ta lần này đến, đây chính là mục đích lớn nhất." Heiros nói: "Liên quan tới phối hợp nhà máy phía sau cố sự, ta cùng ta các đồng bạn, điều tra đến so ngài cùng thiết quân chính phủ muốn cùng xâm nhập. Chúng ta biết ma trận mẫu thể tồn tại, đồng thời khóa chặt trong đó mấy cái khả năng. Salvin bá tước cùng hắn phối hợp nhà máy, chính là một cái trong số đó."

Griffith tướng quân biết đối phương nói hẳn không phải là lời nói thật, chí ít không phải tất cả lời nói thật.

Heiros lại nói: "Bất quá, đã đến đều đến. Kia liền vẫn là làm một món lớn a. Nếu quả thật có thể thuận lợi tiếp quản cái này quân đoàn, kia liền trước đem cái tinh cầu này san thành bình địa đi. Dù sao, chúng ta gần nhất gặp rất nhiều lần tai bay vạ gió. Nếu như không làm ngang nhau trả thù, đến tiếp sau sẽ chỉ xuất hiện phiền toái càng lớn."

Hai cái này "Người máy" đối thoại, Popas thiếu tá phần lớn nghe không hiểu, nhưng câu này lại là nghe hiểu, tim lập tức chìm xuống dưới, cảm giác mình đã nghe được nồng đậm mùi máu tươi.

"Nguyên lai, ngươi là một cái đầu rắn a!" Griffith tướng quân trong mắt lóe lên một tia minh quang, bình tĩnh điện tử âm bên trong ẩn giấu không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Đối phương đã nói đến phân thượng này, nếu là hắn lại đoán không ra đối phương thân phận, liền tuyệt đối là trí thông minh vấn đề.

Heiros cũng không trả lời, cái này đương nhiên cũng là ngầm thừa nhận.

"Nhưng ngươi có biết hay không, trên cái tinh cầu này, còn mạnh mẽ hơn ngươi Linh Năng Giả, cũng không chỉ một vị."

"Bất kể là Đạm Đài Tĩnh tiên sinh vẫn là Seliola bá tước, ta đều xa không phải là đối thủ. Nhưng có ma trận quân đoàn, chính là một chuyện khác. Mà lại, ta chỉ là đối Đế Quốc làm một điểm nho nhỏ trả thù, lại không phải quang vinh Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu."

Lúc này, Heiros phía sau mở ra uyển như cánh hoa một dạng ba đôi kim loại cánh bên trên, bỗng nhiên hiện lên một đạo màu u lam hồ quang. Hắn cơ giáp bên trên ánh đèn vui vẻ nhảy động một chút, tiếp lấy quay đầu, đối Griffith nói: "Không muốn làm bất luận cái gì chuyện ngu xuẩn. Tướng quân. Ta nói qua, ta chưa hề làm bất luận cái gì thật xin lỗi thiết quân liên hợp thể đồng liêu, cùng Palladium các đồng bào sự tình. Ta không hi vọng vào cuối cùng trong một đoạn thời gian phá lệ. Thời điểm này, ngài đúng là học tập một chút Jango công trình quan."

Không nói một lời không nhúc nhích công trình quan đem thân thể cúi đến thấp hơn, tiếp tục đem mình ngụy trang thành một cái giá rẻ pho tượng.

Griffith tướng quân trầm mặc nửa ngày, cũng đem hai tay giơ lên, thậm chí đánh mở máy trên kệ nguồn năng lượng trọng tâm vỏ bọc thép. Lúc này mới Palladium người người máy văn hóa bên trong, chính là đầu hàng từ bỏ chống lại ý tứ.

(tấu chương xong)

Chương 608: Diễn tập sẽ không dừng

Thấy hai vị thiết quân đồng liêu nhận sợ, Heiros lại nhìn về phía Popas.

Làm một nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện ưu tú quan quân, mà lại quê quán còn tại Marseilles Popas thiếu tá, đương nhiên biết mình lúc này phải nên làm như thế nào, sớm đã đem hai tay từ bạo năng cơ quan pháo bên trên cầm xuống dưới, lại phi thường thuần thục đặt ở sau đầu.

Hai cái "Người máy" đều nhận sợ, hắn một cái nhỏ yếu bất lực lại đáng thương phổ thông nhân loại lại có thể làm sao đâu?

Đương nhiên, từ bỏ chống lại là một chuyện, Popas thiếu tá vẫn là không nhịn được lắm miệng một câu: "Dư Liên trưởng quan nếu như thời điểm này vừa vặn chạy tới, ngài liền không có cách dọn dẹp."

"Cái này đương nhiên rất làm người đau đầu. Cho nên, vào nửa giờ trước, ngài thông tin liên thông về sau, ta vẫn tại hướng Dư Liên thượng tá thiết bị đầu cuối bên trên gửi đi sai lầm vị trí tin tức. Đồng thời vào chúng ta rút lui qua trên đường tới tung xuống một chút vi hình người máy. Bọn chúng có thể mô phỏng xuất chiến đấu thanh âm, hẳn là có thể kéo dài thêm hắn một hồi." Heiros nói.

Mọi người thông hành sấp sỉ nửa giờ, Popas thiếu tá lại hoàn toàn không có chú ý tới đối phương hành động này, lập tức liền lâm vào tự trách trạng thái bên trong.

Heiros xác định mọi người đều đã từ bỏ chống cự, cái này mới đưa tay trên cổ tay họng pháo thu hồi lại. Đến lúc này, hắn đối ma trận mẫu thể xâm nhập, đã đến cuối cùng một bước.

"Đến đây đi. Mẫu thể, cùng ta dung hợp. Ta mới là các ngươi mới chỉ huy." Hắn cảm nhận được mình chuyển vận tín hiệu, cùng máy móc nano mạng lưới trọng tâm liên thông cảm giác, lập tức cảm xúc bành trướng.

Hơn ngàn đài nano máy móc, đang xuôi theo lấy dưới mặt đất thâu tống quản nói, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bên mình tụ tập đi qua.

Đây chính là ma trận mẫu thể trọng tâm đi? Heiros vui sướng rủ xuống thân thể, phía sau sáu chi sắt thép chi dực lần nữa bắt đầu vận chuyển, không thể gặp từ trường tụ lại lên, làm tốt cùng mới "Linh kiện nhóm" tại chỗ dung hợp chuẩn bị.

Nhưng liền vào thời điểm này, cái kia một dãy lớn nano máy móc trực tiếp từ trên mặt đất chui ra, cũng không có đàng hoàng tiến vào cái kia từ trường, mà là trực tiếp phần phật nện ở Heiros trên thân.

Cao hơn ba mét khổng lồ cơ giáp, giống như là bị vô số nhìn bằng mắt thường không thấy viên đạn nện bên trong, trên người của nó không ngừng dâng lên kim loại tiếng va đập cùng nóng bỏng ánh lửa. Nó lảo đảo lui lại mấy bước, cuối cùng rốt cục mất thăng bằng, thân thể cao lớn liên tiếp cơ giáp cùng phía sau sáu cái kim loại cánh, đều một mạch đều nện xuống đất.

Một bên đã đầu hàng Griffith tướng quân, thấy gọi là một cái rùng mình. Mặc dù làm một Palladium người, trên người hắn kỳ thật không có lông.

Griffith tướng quân rõ ràng trông thấy, đối phương bọc thép bên trên đã xuất hiện dày đặc rõ ràng vết đạn, cùng không đành lòng đọc hết vết lõm.

Theo hắn biết, Heiros chỉ huy cơ giáp cũng là đặc biệt đặt trước chế. Chính diện ba tầng bọc thép đương nhiên cũng là nhất lực phòng ngự tốt nhất, tuyệt không vào Đế Quốc cùng Liên Minh trang bị lục hành pháo đài phía dưới. Đương nhiên, cũng không so với mình cái này một thân yếu ớt.

Theo lý thuyết, là có thể chính diện ngăn trở

Nhưng bây giờ, những cái kia kêu cái gì "Ừm ngói " nano người máy, vẻn vẹn chỉ là dựa vào va chạm, liền đem hắn trực tiếp đánh ngã rồi? Thật không hổ là Khải Minh Giả di sản a!

... Chờ một chút, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, gia hỏa này không thành công?

Griffith tướng quân đã không biết hẳn là nên cười hay là nên khóc. Heiros không thành công, nói rõ hắn âm mưu mất đi hiệu lực. Nhưng nếu là gia hỏa này không thành công còn bị tập kích, chẳng phải là nói rõ những này nano máy móc kỳ thật vẫn là đối địch đơn vị?

Bọn chúng sẽ tập kích Heiros, không phải cũng sẽ tập kích chúng ta sao?

Cũng may, những này mắt thường bắt giữ không đến nano máy móc cũng không có đi công kích những người còn lại, mà là bắt đầu ngưng tụ lại.

Ngay tại kích thước đến gần vô hạn tại phần tử nano máy móc đã tụ tập ra một cái trái bóng bàn lớn nhỏ thực thể lúc, tướng quân mới phát hiện không đúng chỗ nào.

Ra đa của hắn phản xạ trở về tín hiệu nói với mình, này chỗ nào là cái gì nano máy móc, rõ ràng liền là sinh vật tế bào.

Tướng quân đầu óc đã có chút theo không kịp. Hắn biểu thị, tụ tán vô thường nano máy móc hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng nguyên lý còn là hiểu rõ. Có thể tụ tán vô thường sinh vật tế bào, hắn liền thật là chưa từng nghe thấy.

Quả nhiên vẫn là đương người máy tốt! Chí ít sẽ không phản bội thường thức. Tướng quân ở trong lòng nói.

Mà lúc này, sinh vật tế bào cũng đã ngưng kết thành một cái hình người. Kia là một cái nhìn qua chỉ có mười bốn mười lăm tuổi nhân loại "Thiếu nữ", dáng người nhỏ nhắn xinh xắn tinh tế, dung mạo thanh lệ tú mỹ, trên gương mặt còn mang theo vì rút đi hài nhi mập mượt mà.

Đây là một vị hẳn là vào như là lớn vườn hoa một dạng sáng tỏ mỹ lệ lớp học vượt qua hoa quý mỗi một ngày thiếu nữ, mà không nên xuất hiện vào cái này đầy là quái vật dưới mặt đất nhà máy di tích.

Nếu như không phải cái này "Thiếu nữ" trên thân thể hất lên một thân giống như côn trùng góc cạnh rõ ràng, dữ tợn đáng sợ giáp xác, phía sau còn giống như là nhện một dạng mở ra mang theo lưỡi dao trùng chi, thiếu tá suýt nữa liền tin. Nhưng ngay sau đó, khuôn mặt của cô gái kia bỗng nhiên mọc ra dường như loài bò sát một dạng vảy dày đặc, giống như bảo thạch một dạng hình tròn con ngươi biến thành sắc bén dựng thẳng đồng.

Thân thể của nàng cũng đang cực lực bành trướng bên trong, một lát liền cũng dài đến ba mét chiều cao. Phía sau cái kia mấy đầu giương nanh múa vuốt trùng chi cũng vào theo kéo dài tới duỗi dài, sắc bén câu lưỡi đao liền dường như bao trùm tầm mắt mọi người.

Thấy cảnh này, Popas thiếu tá cảm giác đến hốc mắt của mình lại bắt đầu đau, không khỏi vô ý thức đè lại mình huyệt thái dương. Hắn cắn răng, kém chút đem lợi cắn ra máu. Hắn diễn sinh bắt đầu hoảng hốt, trong tầm mắt "Thiếu nữ", không quái vật kia thân ảnh, lúc này đều có vẻ hơi mơ hồ.

Đương nhiên, ở đây ba cái "Người máy" đã không có thời gian cố kỵ bọn hắn nhân loại bằng hữu phản ứng.

Griffith tướng quân cùng công trình quan Jango ngay tại cẩn thận từng li từng tí lui về sau. Bọn hắn đã nhìn ra, cái này mới xuất hiện không rõ sinh vật, đối bọn hắn sẽ có nhất định lời nói là.

"Ngươi là ai?" Heiros hỏi.

"Ta mẹ nó còn muốn hỏi ngươi là ai đâu?" Không rõ sinh vật phát ra thanh âm rét lạnh, thế nào nghe giống như là dùng xà hạnh vào ma sát pha lê như. Thần đưa tay kéo một phát, liền lôi ra một cái u quả cầu ánh sáng màu xanh lục, lại là một đập, liền hóa thành nóng bỏng lại mang theo kịch liệt tính ăn mòn xạ tuyến, gào thét chém về phía Heiros.

Nghi là "Đầu rắn" một trong chỉ huy thời điểm này mới lái cơ giáp mới vừa từ trên mặt đất chống lên nửa người, hiện tại cái có thể thúc đẩy máy phun kéo theo thân thể của mình hướng bên cạnh chuyển mấy bước, nhưng cánh tay của mình liền bị "Thiếu nữ" ném ra lục quang đánh trúng. Có thể đủ ngạnh kháng hạng nặng pháo I-on thiết giáp hợp kim, lại phảng phất là bị axit mạnh bao trùm sắt lá, xuất hiện nhìn thấy mà giật mình ăn mòn tổn thương.

Từ vừa mới bắt đầu ngay tại carry toàn trường Heiros, thời điểm này xác thực có như vậy một chút bức cách mất hết hương vị.

"Bỉ nhân không thiện linh năng chiến!" Heiros chỉ huy rốt cục đứng lên, mang báo hỏng cánh tay trái trực tiếp nói xuống dưới: "Nhưng bỉ nhân cũng chưa từng sợ chiến."

Sau lưng của hắn trong đó một bộ sắt thép cánh liền phảng phất từ thể rắn dung thành kim loại sắc thái chất lỏng, dọc theo bờ vai của hắn chảy đến kết thúc cánh tay trên vết thương, ngưng kết, cố hóa, liền trưởng thành một chi mới cánh tay máy.

"Oanh!" Lại cái thấy cái kia cánh tay máy bàn tay phía trước truyền đến ngột ngạt chấn động âm thanh, không trung lờ mờ tạo nên một đoàn gợn sóng.

Cái kia không rõ sinh vật giống như là bị vô hình trọng quyền nện vào trên trán, tại chỗ liền toàn bộ bay ngược ra ngoài, trực tiếp đụng xuyên nhà máy vách tường, cứ như vậy không thấy thân ảnh.

Heiros đứng tại chỗ duy trì cảnh giới tư thái, y nguyên mang cổ tay họng pháo nhắm ngay không rõ quái vật bay ra ngoài phương hướng, một cái tay khác trên cánh tay thì duỗi ra một thanh năng lượng quang đao. Phía sau năm mảnh sắt thép cánh chim y nguyên giống như cánh hoa một dạng vào nó phía sau triển khai, hấp dẫn máy móc nano năng lượng từ trường lần nữa bắt đầu tụ tập.

Với hắn mà nói, mới không rõ quái vật chỉ là một khúc nhạc đệm. Hắn mục đích thủy chung là một bộ này mẫu thể ma trận.

Nhưng mà, không đợi được tín hiệu của hắn lần nữa cùng nano người máy tín hiệu trọng tâm hoàn thành câu thông, quái vật kia thân thể liền từ một phương hướng khác lần nữa phá tan vách tường vọt vào.

Heiros lần nữa bị đụng vào, lại chỉ nghe thấy đoàng tiếng vang, giống như là máy cán thép đâm vào thép khối bên trên, nửa người bọc thép đều xuất hiện hết sức rõ ràng biến hình. Cái này nhìn ra chí ít có nặng một tấn sắt thép thân thể, liền giống như là bị lò xo bắn ra đi, vừa vặn đâm vào quái vật kia mới phá tan lỗ rách bên trên, thành công mang phá không lại mở rộng một vòng lớn.

Hắn một mực nện xuyên mấy tòa phòng ốc, lúc này mới nằm vào mình chế tạo đổ nát thê lương bên trong không thấy thân ảnh.

Quái thú lại đúng lý không tha người, phát ra một tiếng gần như kẻ săn mồi tiếng gầm gừ, không để ý đến trong phòng ngây ra như phỗng hai "Người máy" cùng một nhân loại, lần nữa nhào ra ngoài

Popas thiếu tá cùng hai vị "Người máy" bằng hữu cứ như vậy toàn bộ hành trình đem xì dầu đánh đến cuối cùng, trong lúc nhất thời đều không biết phải làm thế nào suy nghĩ.

Qua sấp sỉ nửa phút, Griffith tướng quân mới nói: "Ách, ta còn tưởng rằng đệ lục hoàn thật rất lợi hại đâu. Bất quá, có thể là bởi vì hắn một mực tại dùng cơ giáp lực lượng a? Như thế xem xét, Heiros đúng là một cái Palladium người a!"

Cái này có chút cưỡng ép giải thích hương vị, Jango nên cười làm lành một chút, nhưng làm "Người máy" là không nên có cái này công năng. Tràng diện rất trầm mặc, đương nhiên cũng đã rất xấu hổ.

Griffith tướng quân liền lại nói: "Tiếp tục kêu gọi Dư Liên thượng tá cùng ngoại giới. Đem chúng ta chân thực vị trí phát đi qua."

Jango tiên sinh thật bị đả kích đến không nhẹ, mãi cho đến tướng quân mệnh lệnh đều đã xuống năm giây, hắn mới dường như vừa bị tỉnh lại, luống cuống tay chân mở ra thông tin thiết bị đầu cuối.

"Nha." Popas thiếu tá trầm thấp lên tiếng, máy móc tính leo đến súng máy đằng sau, mang nó nhắm ngay nhà máy bên ngoài. Hốc mắt của hắn có chút biến đen, ánh mắt cũng là trực lăng lăng, rõ ràng là đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, chỉ có thể làm chút bản năng động tác.

Tóm lại, liên tục không ngừng Hư Cảnh quái vật cùng đồng dạng liên tục không ngừng nano người máy chiến thành một đoàn, nào đó nghi là đầu rắn Palladium người cùng nào đó lại có côn trùng cùng loài bò sát đặc thù "Thiếu nữ" ngay tại vừa đánh vừa lui."Người máy" cùng nhân loại tạo thành đội ngũ nhỏ càng nhỏ hơn, chỉ có thể tránh ở một bên run lẩy bẩy đánh xì dầu. Phối hợp nhà máy dưới mặt đất di tích, cứ như vậy hướng về một cái càng ngày càng náo nhiệt phương hướng triển khai.

Đến tại trên mặt đất, bởi vì không có nano người máy quấy nhiễu, không ngừng giáng lâm xuất hiện á khư thú nhóm phảng phất như là không có thiên địch nghiến răng động vật, vui chơi như không ngừng mở rộng lấy tộc đàn, rất nhanh liền đạt tới năm chữ số, bắt đầu không khác biệt hướng tứ phía Bát Pháp tất cả có thể nghe được nhân vị nhi địa phương bão táp tấn công mạnh.

Gần trong gang tấc cảnh vệ mười hai sư tướng sĩ là nhóm đầu tiên nhận xung kích. Bọn hắn dù sao làm chính là diễn tập chuẩn bị chiến đấu, cũng không có mang theo đạn thật, vũ khí năng lượng cũng đều là yếu bớt chuyển vận. Tại đối mặt bọn này Hư Cảnh quái vật lúc công kích, khuyết thiếu nhất định phải phản chế thủ đoạn.

Thế là, liền xem như bọn này tinh nhuệ lính phóng lựu thiết giáp chiến sĩ, vào sơ kỳ cũng chịu đựng cực tổn thất lớn. Vào dị biến phát sinh trước năm phút đồng hồ thời gian bên trong, Kaibide tướng quân sư bộ nháy mắt cùng ba cái liền bộ mất đi liên hệ. Mất đi sinh mệnh phản ứng chiến sĩ đơn vị, cũng đạt tới năm hơn trăm người.

Cũng may, bọn hắn còn có một cái lớn nhất chỗ dựa —— Seliola bá tước.

Vào lính phóng lựu thiết giáp nhóm gần như lâm vào tuyệt vọng thời điểm, thình lình phát hiện, trong tay bọn họ chùy động lực cùng chiến phủ đều nổi lên linh tính ánh sáng lạnh lẽo, trong lòng mới dâng lên một tia sợ hãi đã hoàn toàn bị đuổi tản ra.

Sĩ khí phóng đại lính phóng lựu tướng sĩ lúc này mới nhớ tới, mình thế nhưng là vào cùng "Bán Thần" kề vai chiến đấu, cấp tốc ổn định phòng tuyến.

Mặt khác, bọn hắn cũng không phải là tứ cố vô thân.

Ngay tại xung kích cảnh vệ mười hai sư phòng tuyến các Tinh Giới kỵ sĩ, cũng tương tự khoảng cách gần mắt thấy dạng này thiên địa dị biến.

Cũng may, những này tại ngũ kỵ sĩ hoặc là gia học uyên thâm, hoặc là kinh nghiệm phong phú, phần lớn đều có qua siêu tự nhiên chiến đấu trải qua. Tại trải qua ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, cấp tốc hoán đổi trạng thái. Bọn hắn đương nhiên biết, cái này diễn tập tự nhiên là tiến hành không được, nhưng sinh sinh sống vẫn là phải tiếp tục. Không đợi được phía trên mệnh lệnh được đưa ra, cũng đã chuyển biến mục tiêu công kích.

Các kỵ sĩ cũng tương tự không có mang theo đạn thật, nhưng những này thực chiến hệ Linh Năng Giả, liền xem như dùng linh năng bao vây lấy phiến đao cùng nắm đấm nện, đều có thể đối Hư Cảnh u linh cùng á khư thú tạo thành hữu hiệu sát thương, chớ nói chi là nhân thủ một thanh Nguyên Tử Quang Mâu —— cái đồ chơi này chỉ cần nhổ chuôi mâu bên trên hạn chế khí, liền có thể từ diễn tập hình thức hoán đổi đến thực chiến hình thức.

Đương nhiên, cân nhắc đến diễn tập tính an toàn, giải trừ hạn chế khí là cần diễn tập đạo diễn bộ phê chuẩn. Shameon tử tước liền một bên mệnh lệnh các kỵ sĩ tạo thành phòng tuyến, viện hộ mười hai sư quân bạn, đồng thời còn cấp tốc yêu cầu kết nối đạo diễn bộ thông tin.

Bởi vì mới lôi bạo, thông tin nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng không có hoàn toàn đứt hẳn. Thông qua quỹ đạo tầm thấp bên trên hạm đội bên trên dụng cụ trung chuyển, Shameon tử tước thỉnh cầu rất nhanh liền gửi đi đến Lộc Nguyên tinh đạo diễn bộ bên trên.

Tiếp đãi hắn cũng không phải là Suruka vương brunhilt, mà là một vị Rodorf Ground thượng tướng, đây là một đám đầu thấp bé, lại uy nghiêm Leutrain người tướng quân. Shameon biết, vị này Leutrain người là trước mắt quân đế quốc cao cấp nhất không phải nhân loại tướng lĩnh, đương nhiệm Đế Quốc Hoàng gia Hoàng gia học viện Phó viện trưởng, Viện Nguyên Lão thủ tịch cố vấn quân sự, quyền lực không đại vị đưa lại rất thanh quý, cũng là lần này đạo diễn bộ chủ yếu xem xét uỷ viên một trong.

"Ta đã giải ngoại trừ các ngươi vũ trang hạn định! Nhưng là, diễn tập là sẽ không dừng." Ground thượng tướng nói: "Vinh quang sứ mệnh quân diễn đối Đế Quốc trọng yếu bao nhiêu, cái này cũng không cần lắm lời a?"

"Hạ quan minh bạch."

Nói trắng ra, cho tới bây giờ, Sarna tinh cầu phát sinh thiên địa dị biến cũng liền ảnh hưởng đến Thủy Tinh thành xung quanh, lan đến gần mấy chục vạn bình dân cùng hơn một vạn danh quân sự nhân viên. So sánh với vận dụng hơn ngàn vạn người quân lực vinh quang sứ mệnh, lại có thể coi là gì chứ?

Shameon tử tước mặc dù thoáng có chút không thoải mái, nhưng cũng cảm thấy, đây là theo lý đương nhiên lựa chọn.

"Sư Huyệt pháo đài viện binh hai phút trước cũng đã xuất phát, trước đó, mời hết sức khôi phục nơi đó trị an. Có thể làm được sao? Tử tước."

"Không có vấn đề." Shameon tử tước gật đầu hành lễ.

Không có cách nào. Nếu là diễn tập, bất kể là trên quỹ đạo phe mình hạm đội, vẫn là phụ tham dự diễn tập hạm đội, đều không có mang theo quá nhiều đạn thật. Gần nhất cứu viện, tất nhiên là đến từ Sư Huyệt pháo đài bên kia xuất phát.

"Về phần tất cả tại lần này đột phát sự kiện bên trong chiến tử, đều sẽ bị coi là quang vinh hi sinh vì nhiệm vụ. Chỉ bất quá, vào diễn tập bên trong, bọn hắn sẽ bị phán định vì bởi vì đột phát thiên tai mà mất đi sức chiến đấu. Dạng này cũng có thể a?" Leutrain người tướng quân mặc dù giống như là đang thương lượng, nhưng giọng điệu lại dường như giống như là vào tuyên cáo mệnh lệnh.

Shameon biết, đây chính là đạo diễn bộ đã xác định tình huống.

(tấu chương xong)

Chương 609: Nơi này chỉ có ngươi ta

Shameon biết, cái này nếu là đạo diễn bộ quyết định tình huống, cái kia tự nhiên cũng không có cái gì cò kè mặc cả chỗ trống.

Hắn thời điểm này rất muốn hỏi một chút đối phương, Suruka vương phải chăng cũng đồng ý ý kiến này, nhưng cuối cùng cũng chỉ là hơi hơi há hốc mồm, cái gì cũng không nói ra.

Đế Quốc là không thể nào bởi vì "Chỉ là" năm mươi vạn người gặp được tai nạn mà dừng rơi xuống ngàn vạn đại quân diễn tập, cái này vốn là theo lý đương nhiên lựa chọn.

Trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ lãnh tụ phi thường lý giải, nhưng như cũ là đến có chút không thoải mái, nhưng về phần vì sao như thế, liền ngay cả chính hắn cũng nói không rõ ràng.

Ground thượng tướng lại nói: "Obaland trung tướng hạm đội còn không hề rời đi Sarna tinh hệ, ta đã phê chuẩn hắn cứu viện thỉnh cầu. Chỉ là, bọn hắn vừa vặn kinh qua đại chiến, là trở về Sư Huyệt pháo đài tiến hành sửa chữa. Hạm đội bên trên không có đủ xung kích đội viên, chỉ có thể để chiến cơ tiến hành không hàng chi viện."

Obaland trung tướng hạm đội, dĩ nhiên chính là trước đó gặp được chi kia phe đỏ "Đắm chìm hạm đội". Dựa theo Đế Quốc quân sự truyền thống, liền xem như diễn tập, trên chiến hạm cũng là muốn mang theo nhất định đạn thật. Nhưng coi như như thế, hạm đội bên trên dù sao khuyết thiếu lục chiến đội viên, có thể cung cấp trợ giúp đích xác thực cũng chỉ có hàng không mẫu hạm bên trên chiến cơ.

Mặt khác, phe mình hạm đội tiếp viện kỳ hạm, "Dao Quang nữ thần" hào bên trên cũng có một cái phi đội có thể dùng tại đối địch oanh tạc chi viện chiến cơ.

Lấy một chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm chở cơ lượng đến nói, đây quả thật là quá ít. Nhưng không có cách, Bạch Nhai thiếu tướng chỉ huy hạm đội chính là chuyên môn cho kỵ sĩ đoàn nhóm làm hậu bị chi viện, kho chứa máy bay không gian đều là vì tấn công đăng lục khoang thuyền cùng Gia Huy Cơ chuẩn bị, chỗ mang theo chiến cơ chẳng những số lượng có hạn, mà lại phần lớn đều là tồn túy vũ trụ chiến chuyên dụng.

Không có cách, cũng không thể để nhà mình chiến hạm quỹ đạo oanh tạc phe mình tinh cầu đi.

Tử tước hướng Ground thượng tướng biểu thị cảm tạ. Mặc dù trên chiến đấu cơ mang theo vũ khí, đến cùng đối với mấy cái này Hư Cảnh ma vật lớn bao nhiêu tổn thương, chính hắn cũng thực tế là nói không rõ ràng, nhưng tổng kết cũng có chút ít còn hơn không đi.

Nửa phút sau, thông qua quỹ đạo tầm thấp bên trên trong hạm đội chuyển tới nguyên chất sóng tín hiệu, liền gửi đi đến mỗi cái Tinh Giới kỵ sĩ Gia Huy Cơ thiết bị đầu cuối bên trên. Bọn hắn cấp tốc giải trừ Nguyên Tử Quang Mâu hạn chế khí, chỉ một thoáng, vốn chỉ là nhìn xem như là ngày lễ đèn màu hoa lệ cột sáng, liền hóa thành trí mạng nhất năng lượng binh khí.

Á khư thú số lượng tuy nhiều, hơn nữa còn vào liên tục không ngừng xuất hiện. Nhưng những này dựa vào bản năng hành động Hư Cảnh mảnh vỡ, hắn giống như là một đám không có đầu óc dã thú. Liền xem như bằng ngạnh thực lực, cũng hoàn toàn không phải có tiện tay vũ khí còn hất lên Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ sao đối thủ. Lại thêm mười hai sư lính phóng lựu thiết giáp viện hộ. Đế Quốc các tướng sĩ ngay tại cái này rộng lớn vùng quê bên trên đánh ra một trận sách giáo khoa... Khoảng cách gần vật lộn.

Không có cách, lính phóng lựu thiết giáp nhóm đã phát hiện, đối những quái thú này hữu dụng nhất, thật đúng là trong tay những này được trao cho linh tính năng lực chùy cùng rìu.

Quả nhiên, chân chính Đế Quốc dũng sĩ, chính là hẳn là cầm đao tử hướng về phía tuyến đầu vừa chính diện. Cái này mới là ta lớn người Tiffaro dân dân tộc tính!

Vào đỏ lam hai phe tướng sĩ cố gắng xuống, chiến tuyến rất nhanh liền hướng tới ổn định. Mà lúc này, đến từ vũ trụ trên quỹ đạo  12 đỡ chi viện chiến cơ cũng rốt cục đến chiến trường. Trong đó 4 đỡ đến từ Shameon chính bọn họ hạm đội tiếp viện bên trên, mặt khác thì là Obaland phái trung gian ra.

Đây là X15 hình dùng cho nhiều việc Hỏa xà chiến cơ, mặc dù là "Dùng cho nhiều việc", nhưng kỳ thật là vũ trụ chiến bên trong phối hợp hạm đội xen kẽ đột phá không ưu chiến cơ, tám mươi phần trăm trọng lượng đều là dùng cho đối kháng chiến hạm cùng khác chiến cơ, đối địa oanh tạc xác thực không thế nào chuyên nghiệp. Nhưng dù là như thế, bọn chúng vẫn là tại chiến trường vùng quê bên trên chính xác vứt xuống hơn hai mươi mai điện từ mạch xung bom.

Loại này bom cũng không có cái gì trực tiếp lực sát thương, nhưng đối phó á khư thú loại này biến chủng năng lượng cấu thành quái vật, hiệu quả xác thực so tất cả bom nổ mạnh đều càng hữu hiệu.

Vào Shameon điều tra phạm vi bên trong, vẻn vẹn chỉ là một vòng này oanh tạc, liền chí ít có hai ba ngàn đầu Hư Cảnh quái thú bị cuồng bạo sóng điện từ một lần nữa phân giải thành mắt thường không thể gặp lượng tử thái.

Đương nhiên, ngộ thương vẫn là có. Mười cái đứng được tới gần quá phạm vi nổ lính phóng lựu bọc thép đãng cơ, nhưng cái này hoàn toàn tính không được là thương vong.

Lần này oanh tạc, có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết.

Đương nhiên, Shameon tử tước vẫn là có chút hơi nuối tiếc. Hắn biết, nếu như áp dụng luyện kim bom, nơi này vấn đề đoán chừng đều giải quyết.

Nhưng đồ chơi kia dù sao cũng là dùng số không nguyên tố chế tạo, cùng nó nói là vũ khí, chẳng bằng nói một lần tính "Bảo cụ". Dù sao cũng là diễn tập, ai sẽ mang lên loại này dùng giá trị liên thành đồ chơi đâu?

Không thấy được hắn hiện tại liền nhà mình trên thuyền cái kia mấy đầu long đều không nỡ vận dụng sao?

Những cái kia long thế nhưng là vì về sau công lược Sư Huyệt pháo đài chuẩn bị, nhưng nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức a!

Nghĩ tới đây, Shameon rốt cuộc biết mình trước đó vì sao lại cảm thấy có chút không thoải mái. Hắn rốt cục hiểu, mình kỳ thật chính là cái điển hình Tiffaro quân sự quý tộc, chưa từng có một tia cải biến.

Hắn tự giễu cười một tiếng, mang những này suy nghĩ lung tung cấp tốc ném đến sau đầu, mượn phía trên chiến trường này khó được khe hở, kết nối mười hai sư chỉ huy Kaibide chuẩn tướng.

Hai người mặc dù vào nửa giờ trước vẫn là "Địch nhân", nhưng thời điểm này lại thành kề vai chiến đấu chiến hữu. Bất quá, hai người đều là sát phạt quả đoán quân nhân chuyên nghiệp, ngược lại là không có gì thổn thức cảm khái già mồm thời gian, trực tiếp liền tiến vào chính đề.

"Kaibide chuẩn tướng, trước mắt quân ta thương vong tình trạng như thế nào?"

"Người chết trận 547 người, 489 người thụ thương. Nơi này chiến tuyến đã vững chắc, ta đã vào phái người thu liễm tướng sĩ di thể." Người sói chuẩn tướng khóe miệng hạp động một chút. Liền xem như hắn dạng này thiết hán, cũng thực tế khó mà tiếp nhận, vậy mà lại ở nơi này mất đi hơn ngàn danh tính mạng của tướng sĩ.

Bất quá, làm một vị đỉnh cấp một tuyến chỉ huy, hắn nháy mắt liền khôi phục tinh thần: "Yên tâm, có Seliola bá tước bố trí linh tính trận liệt, bên ta tướng sĩ tạm thời vẫn có thể ổn định chiến tuyến. Ta vừa rồi cũng cùng Obaland trung tướng hoàn toàn thông tin. Hắn sẽ không hàng một bộ phận đạn dược cho chúng ta. Ngoài ra, chúng ta vân tàu vận tải, vào nhận được tin tức sau ngay tại trở về, nhiều nhất sáu giờ, liền sẽ đem dự bị động lực khung xương cùng tiếp tế đưa tới."

Đây cũng là quân đội đế quốc nhất quán đến nay truyền thống. Tất cả quân đội hạm thuyền, cho dù là thuyền vận tải, mặc kệ ngay tại chấp hành chính là nhiệm vụ gì, đều sẽ mang theo một bộ phận thực chiến dùng tiếp tế cùng chuẩn bị dùng vũ khí. Cái này đương nhiên sẽ có nhất định an toàn tai hoạ ngầm. Nhưng Đế Quốc cho rằng, cái này là vì để Ngân Hà bất kỳ một vị trí nào, chấp hành bất kỳ nhân vật nào quân đế quốc đều có trong thời gian ngắn nhất tiến vào thực chiến trạng thái an bài, là ta Tiffaro các dũng sĩ đặc thù tình hình trong nước. Cùng so sánh, một điểm an toàn tai hoạ ngầm không đáng kể chút nào sự tình.

Nghe tới đối phương lời này, Shameon hơi hơi buông xuống một điểm tim. Nếu như có thể được đến kịp thời đạn dược tiếp tế, một cái đầy biên sư lính phóng lựu thiết giáp, lại thêm vũ trụ trên quỹ đạo hạ xuống không trung chi viện, nhất định là có thể ứng phó đại đa số tình huống. Liền xem như giáng lâm một cái Hư Cảnh lãnh chúa... Tốt a, nếu thật là giáng lâm một cái Hư Cảnh lãnh chúa, một sư khẳng định đối phó không được, nhưng có lẽ còn là có thể ngăn cản đối phương một chút, kiên trì đến hạm đội đến.

"Chúng ta phải chăng muốn yểm hộ Thủy Tinh thành cư dân hướng duyên hải, đại mạch trùng thành phương hướng rút lui?" Shameon lại khiêm tốn thỉnh giáo đến. Hắn biết, mình chỉ là một thiên tài Linh Năng Giả, lại không phải cái gì thiên tài chiến thuật gia. Vào học viện quân sự thành tích mặc dù không tệ, nhưng cũng không có quá phong phú chỉ huy kinh nghiệm, trước mắt thống lĩnh qua nhất đại quy mô bộ đội cũng chính là ba chữ số, hơn nữa còn đều là kỵ sĩ đoàn sớm chiều ở chung các chiến hữu.

Vào mình cũng chẳng phải thuận buồm xuôi gió lĩnh vực, hẳn là muốn đầy đủ nghe người khác ý kiến. Shameon cảm thấy, đây mới là trận kia thất bại chiến thần tế, mang cho mình thu hoạch lớn nhất.

Kaibide chuẩn tướng ngược lại là không nghĩ tới vị này công nhận tương lai kỵ sĩ đoàn lãnh tụ như thế khiêm tốn, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, nghiêm túc giải thích nói: "Chúng ta bây giờ binh lực, vững chắc phòng tuyến của mình, giữ vững phía sau quân dụng nhà kho ngược lại là không có vấn đề, nhưng muốn hộ vệ hơn ba trăm ngàn bình dân vào không hiểm có thể thủ hoang nguyên bên trên rút lui, vẫn còn có chút giật gấu vá vai. Huống chi, trước mắt trạng thái mặc dù ổn định lại, nhưng còn không biết sẽ phát sinh sự tình. Cùng thần bí học vấn đề tương quan, ai có thể thật hoàn toàn phán đoán chuẩn xác đâu? Cùng so sánh, đám dân thành thị đợi trong nhà mình hẳn là sẽ an toàn hơn một chút."

Thủy Tinh thành thị dân xác thực đợi vào trong nhà mình sẽ an toàn một chút.

Phải biết, võ đức dồi dào người Tiffaro, liền xem như phổ thông bình dân, đều không phải trong tưởng tượng tay không tấc sắt đợi làm thịt cừu non, nhưng một mực có khu vực từ cảnh cùng xã khu phối hợp phòng ngự truyền thống. Mặt khác, Đế Quốc tất cả thành thị đều sẽ nhận nhất định quốc phòng công năng. Nếu thật là phát sinh nguy hiểm, mỗi cái xã khu đường đi cùng đại lộ giữa đều sẽ duỗi nó cách ly tường bảo hộ, đem toàn bộ thành thị biến thành tàu vũ trụ bên trên cách ly hộ khoang thuyền kết cấu. Mặt khác, xã khu nội bộ bình dân, cũng sẽ vào cơ sở quan lại cùng nơi đó cầm giới công dân (những người này phần lớn đều có phục nghĩa vụ quân sự kinh nghiệm) lãnh đạo xuống, mở ra quân bị khố, bảo vệ gia viên.

Kể từ đó, mỗi một cái quảng trường đều sẽ hóa thành một cái có cơ bản phòng giữ lực vũ trang cứ điểm. Cả tòa thành thị liền tương đương với là hoàn toàn pháo đài hóa.

Hiện tại, Thủy Tinh thành hết thảy có ba mươi hai vạn thị dân, trong đó có mười hai vạn là nhân loại. Mặc dù không có gì cao quý quân sự quý tộc, nhưng cũng có sấp sỉ một ngàn cái công dân gia đình, đầy đủ đối thành thị hoàn thành cơ bản quân sự tổ chức.

Chuẩn tướng ngừng bỗng nhiên một chút: "Bất quá, vừa rồi những quái thú kia năng lực, ngài cũng nhìn ở trong mắt. Chúng ta không thể đem bảo hộ chức trách của mình toàn bộ tái giá cho thị dân, nhất định phải nhanh chia binh, đi trong thành viện binh bảo vệ bọn họ."

Shameon tử tước nhẹ gật đầu, cảm thấy đây là phải có chi nghĩa.

Truyền thống Tiffaro quân sự quý tộc mặc dù thực chất bên trong cũng không đem tầng dưới chót nhân dân đương người nhìn, nhưng gắn bó võ phong truyền thống vinh dự cảm giác lại vẫn luôn vào. Theo bọn hắn nghĩ, nếu là mình nuôi nhốt dương, liền có bảo đảm hộ nghĩa vụ của bọn hắn.

"Ta đã bài xuất một bộ phận kỵ sĩ đi Thủy Tinh thành chi viện, từ phi thường đáng tin chiến hữu thống lĩnh. Chỉ cần Thủy Tinh thành bên kia có thể kịp thời mở ra khẩn cấp dự cảnh, bọn hắn hẳn là có thể kịp thời đến.

Đương nhiên, muốn nhanh chóng thanh chước sạch sẽ nơi đó địch nhân, đem bình dân tổn hại xuống đến thấp nhất. Thành thị bên kia xác thực cần viện binh.

Hai người cấp tốc thương lượng một chút. Vào không ảnh hưởng phe mình phòng tuyến ổn định dưới tình huống, mười hai sư có thể thông qua hai cái đoàn đi chi viện Thủy Tinh thành. Shameon dưới trướng kỵ sĩ có hơn một trăm người, biểu thị mình còn có thể tiến hành chia binh, một nhóm chạy tới Thủy Tinh thành chi viện, một bộ phận lưu lại trợ giúp Kaibide phòng thủ.

"Không, ngài cần chia binh ba đường." Kaibide chuẩn tướng giải thích nói: "Vào vừa rồi đến dị biến sau khi phát sinh, Seliola bá tước liền bắt đầu vào phân tích nguyên nhân. Hắn nói hắn đã cảm thấy được, dị biến phát sinh tiết điểm, hẳn là ngay tại phối hợp người máy nhà máy trong di tích. Bá tước vào ổn định bên ta linh tính vũ khí trận liệt về sau, liền đã xuất phát chạy tới nơi đó."

Linh tính vũ khí trận liệt cũng không phải nói ổn định liền có thể ổn định. Loại này cho hơn vạn danh lính phóng lựu tướng sĩ bám vào buff lĩnh vực trận, trên lý luận là cần Linh Năng Giả thời gian thực duy trì.

Dạng này chính là nói, Seliola bá tước đã có thể một bên viễn trình vận chuyển một cái cỡ lớn linh năng lĩnh vực, còn vừa có thể đi làm chuyện khác sao?

Shameon tự nhiên vì Kỵ Sĩ Trưởng các hạ cường đại mà kính nể không thôi, nhưng bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn, không khỏi nhíu mày hỏi: "Phối hợp người máy nhà máy?"

"Đúng vậy, thành thị phía đông bắc vị trí. Nơi đó có một cái thiên nhiên dưới mặt đất hang không gian, có thể đủ dung nạp một tòa thành thị. Cái tinh cầu này tiền nhiệm lãnh chúa ở nơi đó kiến thiết một to lớn người máy nhà máy. Bất quá, đã vứt bỏ nhanh hai trăm năm."

Kaibide chuẩn tướng trầm ngâm một chút, lại nói: "Đoạn thời gian trước, đến từ thiết quân liên hợp thể quân sự quan sát viên Griffith tướng quân một nhóm, một mực tại cái di tích kia bên trong khảo cổ."

Chẳng lẽ lần này dị biến, là thiết quân liên hợp thể đám kia côn trùng thủ bút? Shameon tử tước nghĩ.

Không đúng, Palladium côn trùng mặc dù cương liệt, lại cũng không đến nỗi làm như vậy chết đi? Nếu thật là vào trên viên tinh cầu này tạo thành thiên địa dị biến, Đế Quốc nhiều nhất chết đến mấy chục triệu người, lại có được một cái hướng thiết quân liên hợp thể khai chiến đầy đủ lý do. Hơn nữa còn là loại kia kiên định đến đem Palladium người liền quốc gia đến chủng tộc đều giương rơi, Liên Minh cùng nước khác đều nói không nên lời lời gì đến lý do.

"Mặt khác, Địa Cầu quan sát viên..." Chuẩn tướng cẩn thận quan sát một chút Shameon ánh mắt, nói: "Chính là cái kia Dư Liên. Khoảng thời gian này cũng một mực tại cùng thiết quân người hỗn cùng một chỗ. Mà lại, Địa Cầu phương diện quan sát viên, còn có cái kia Đạm Đài Tĩnh vào. Tử tước, ngài cảm thấy..."

"Ta minh bạch. Ta ngay lập tức sẽ dẫn người đi chi viện Seliola bá tước." Shameon tử tước mở miệng đánh gãy đối phương.

Kaibide chuẩn tướng nhún vai không nói gì thêm, một bộ "Ta chỉ là tình báo công nhân bốc vác" dáng vẻ. Về phần đối phương phải làm sao quyết đoán, chính hắn mới lười nhác để ý đâu.

Shameon tử tước ép buộc mình từ bỏ dẫn người đi đồn quan sát coi Dư Liên là trận bắt giữ xúc động, lần nữa đối thủ hạ hoàn thành phân đội.

Một bộ phận kỵ sĩ mang theo hai cái đoàn lính phóng lựu chạy tới Thủy Tinh thành chi viện, một bộ phận lưu thủ hiện trường, cuối cùng một bộ phận, thì từ hắn tự thân suất lĩnh, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới phối hợp nhà máy di tích.

Hắn đương nhiên không biết, mình muốn tại chỗ bắt giữ cái kia túc địch, cùng mình viện hộ đối tượng, lúc này đã vào phối hợp nhà máy trong di tích, "Lịch sử tính" gặp mặt.

Dư Liên nhìn lấy mình đang lối đi phía trước mười mét có hơn cái kia cái trung niên nam nhân, lộ ra một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười, mau đem mình đã lộ ra kim quang Nguyên Tử Quang Mâu lại thu hồi lại, sau đó hướng đối phương kính cái quân lễ: "Này, thật là khéo a! Bá tước."

Dù nói thế nào, người ta quân hàm là Đế Quốc thượng tướng, ra ngoài ngoại giao lễ nghi, mình là nên đi đầu cúi chào.

Huống hồ, Dư Liên cái này ngoại giao tuỳ viên quân sự kiêm quan sát đoàn thành viên, trên lý luận vẫn là người ta mời đây này, nhưng hắn chẳng những không có tới cửa tiếp một chút ngỏ ý cảm ơn, thậm chí còn chặt người ta đệ tử cùng không chỉ một hậu bối.

Đúng là quá không nói lễ phép. Dư Liên nghĩ. Người ta có oán khí cũng là bình thường.

"Ừm." Bá tước mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Hiện tại Dư Liên toàn bộ vũ trang, mà đối phương lại tựa hồ như tay không tấc sắt, nhưng trên khí thế toàn diện rơi vào hạ phong lại là chính hắn.

Dư Liên đối mặt qua so Seliola bá tước càng cường đại Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, Sacankland công tước.

Hắn cũng từng cùng toàn bộ vũ trụ cường đại nhất Linh Năng Giả, Ilantra đại đế chuyện trò vui vẻ qua. Thế nhưng là, hắn lại phải thừa nhận, chỉ có hiện tại, mình chỗ cảm thụ đến áp lực ngược lại là mạnh nhất.

Không có cách, dù sao nơi này không phải cái gì ra vẻ đạo mạo xã giao trường hợp, làm quân nhân Seliola bá tước, cũng không cần thiết cố ý che giấu địch ý của mình, thậm chí sát khí.

"Nơi này, chỉ có ngươi cùng ta a?" Hắn lộ ra bình thản tiếu dung.

(tấu chương xong)

Chương 610: Hợp tác?

Hắn mặc dù đang cười, cười đến giống như là cái chất phác nhà bên đại thúc. Đang thiêu đốt sát khí, lại giống như bão tố như gió gào thét lên đập vào mặt. Rõ ràng vào giác quan của mình bên trong, chung quanh thậm chí đều không cảm giác được mảy may không khí lưu động thanh âm, nhưng lại cảm giác đến mặt của mình đau rát, liền giống như là nhận đao cắt một dạng.

"Nơi này, hiện tại cũng chỉ có ngươi cùng ta, thượng tá. Đây có lẽ là Vũ Trụ Chi Linh từ bi, ngài không cảm thấy như vậy sao?"

Hắn ý tứ vẫn là rất rõ. Dư Liên mặc dù đối mặt qua Sacankland công tước, cũng xác thực cùng vĩ đại Hoàng đế bệ hạ chuyện trò vui vẻ, nhưng cái kia dù sao cũng là trước mặt mọi người. Đế Quốc các đại lão bất kể là cỡ nào giống đem cái này bóc rơi kỵ sĩ đoàn da mặt tai họa chém thành muôn mảnh, nhưng cũng nhất định phải vào đại chúng trước mặt biểu hiện ra tối thiểu ngoại giao lễ nghi cùng thể diện.

Thế nhưng là, nơi này xác thực khác biệt. Nơi này là phối hợp nhà máy dưới mặt đất di tích, nguyệt hắc phong cao bốn bề vắng lặng

Liền xem như Dư Liên thật chết ở chỗ này, Đế Quốc cũng hoàn toàn có thể từ chối hắn là chết bởi không thể dự đoán Hư Cảnh tai hoạ bên trong, đây là thiên tai một đám nha. Đầu năm nay, liền liền Liên Minh gian thương thương nghiệp hợp đồng cũng là sẽ nói rõ "Thiên tai miễn trách".

Các Tinh Giới kỵ sĩ ác mộng, Đế Quốc gần nửa cái thế kỷ đến nay lớn nhất tai hoạ, người Địa Cầu ngôi sao hi vọng, vào không người chứng kiến dưới tình huống, chết vào cái này trống rỗng trong hoang dã. Cái này chẳng lẽ không phải cũng là một loại vận mệnh diễn hóa sao?

Đương nhiên, nói là hoàn toàn không người chứng kiến nhưng cũng không quá chính xác, chí ít bên cạnh bọn họ xác thực có một đoàn ngay tại ô a ô a Hư Cảnh u linh cùng á khư thú. Bất quá, nếu là Seliola bá tước đem Dư Liên chặt chết rồi, những này Hư Cảnh quái thú không phải hủy thi diệt tích hoàn mỹ công cụ sao?

Kế hoạch thông!

Dư Liên tựa như vào đối phương trong mắt nhìn thấy ý tứ này, không khỏi nhếch môi cười ra tiếng.

"Bá tước các hạ, ngài là vị người tốt, là sẽ không làm như thế."

Bá tước nao nao, trong tươi cười đã thêm ra một tia dữ tợn: "Thượng tá, nếu như khanh là muốn cầu ta thả ngươi một ngựa, dạng này nịnh nọt cũng không có gì thành ý."

"Không, ta rõ ràng chính là vào châm chọc ngài." Dư Liên lắc đầu cười nói, vào đối phương lộ ra ngạc nhiên biểu lộ thời điểm, lại bổ sung: "Đúng vậy, ngài đúng là người tốt. Ngài cao thượng võ danh ta xác thực sớm có nghe nói. Đương nhiên, cao thượng nhưng xưa nay không có nghĩa là cổ hủ cùng ngu xuẩn. Nếu như là vào ngày xưa, ngài đương nhiên là sẽ không bỏ qua ta cái này Đế Quốc họa lớn trong lòng."

Gia hỏa này thế mà tự nhận là Đế Quốc họa lớn trong lòng sao? Seliola bá tước không thể không thừa nhận, mình đối với người này hứng thú thật là càng lúc càng lớn. Tự đại tự ngạo gia hỏa hắn kỳ thật thấy rất nhiều, có thể từ cái phương hướng này đến rêu rao mình, thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Nhưng bây giờ, ngài không phải còn đang chủ trì một cái cỡ lớn linh năng trận liệt sao? Thật có thể một bên duy trì lấy dạng này cường độ cao thao tác, vừa cùng ta khai chiến sao?"

Seliola bá tước hốc mắt có chút thu co lại một chút, nhìn Dư Liên ánh mắt liền nhiều một phen dò xét.

Hắn đương nhiên rất muốn hỏi một chút Dư Liên là làm sao thấy được, nhưng hắn cũng biết, thật như vậy hỏi. Khí thế liền nhất định phải tiết.

Dư Liên đương nhiên cũng không định nói cho đối phương biết, từ khi mình từ cái kia Khải Minh Giả thần người tiểu tỷ tỷ nơi đó, vượt thời không nắm giữ "Trắng Ngân Long hơi thở" về sau, tinh thần lực của mình cùng cảm giác lực gần như mỗi ngày đều vào tăng cường. Đại khái, chỉ có càng thêm khỏe mạnh tinh thần, mới có thể xứng với Khải Minh Giả trong thần thoại ảo tưởng chi long năng lực đi.

Hắn hiện tại biết, trắng Ngân Long hơi thở không chỉ chỉ là một loại tinh thần công kích linh năng kỹ, mà là trọn vẹn tinh thần lĩnh vực tu hành lý niệm. Trong đó tự nhiên bao quát công phòng nhất thể chiến kỹ, đương nhiên, cũng bao quát đối người khác thế giới tinh thần cảm giác cùng cảm xúc bắt giữ.

Cái này đương nhiên là xa xa đều đến không được Độc Tâm Thuật tình trạng. Dù sao lòng người mới là thế giới này thứ phức tạp nhất. Nhưng mà, Linh Năng Giả nhỏ bé tình cảm là sẽ trực tiếp tác dụng vào linh năng trên lực lượng. Hắn hoàn toàn có thể thông qua những tin tức này, bắt được đối phương linh năng hướng chảy, từ đó tại chiến đấu nắm chắc đến nhất định tiên cơ.

Vào Dư Liên thông qua trắng Ngân Long hơi thở cảm giác đến, ngoại trừ Seliola bá tước cũng không có cố ý ẩn giấu sát khí, còn có thể cảm nhận được một cỗ nhỏ bé linh năng hướng chảy, như là giấu ở dưới mặt đất kênh ngầm đồng dạng, hướng chảy phương xa.

Một vị "Vương Toạ" tinh hoàn Linh Năng Giả, loại này viễn trình ước chừng chỉ có thể đang dùng khống chế tinh thần cỡ lớn trận liệt. Bằng không tổng kết sẽ không là đang chơi khôi lỗi a?

Seliola bá tước dù sao cũng là một cái thất hoàn đại lão, thả trong lịch sử lớn nhiều thời điểm linh năng đê triều kỳ, đã có thể hoành hành vũ trụ đánh đâu thắng đó, đối linh năng nhỏ bé khống chế đương nhiên cũng đến hóa cảnh. Dư Liên tin tưởng, nếu thật là động thủ, mình khẳng định không dễ dàng như vậy phát hiện mánh khóe.

Nhưng bây giờ, nếu là đang tiến hành viễn trình thao trận như vậy cao năng thủ đoạn, liền phải bị mình nhìn thấu.

Dư Liên hài lòng mà nhìn xem đối phương thu liễm lại tiếu dung, lại nói: "Mà lại, ngài lần này đến, cũng là vì giải trừ nơi này dị biến a? Trên người ta hư hao tổn quá nhiều thời gian cũng liền thôi, thế nhưng là, nếu là chúng ta chiến đấu dẫn phát cái gì cái gì khác không hài hòa cạm bẫy. Ngài ngược lại là có thể suy nghĩ thông suốt, nhưng trên cái tinh cầu này mấy chục triệu thị dân phải làm gì đâu?"

Seliola bá tước trầm mặc một lát, mặt không biểu tình mà nói: "Mấy chục triệu thị dân, cùng một cái Đế Quốc họa lớn trong lòng? Cái gì nhẹ cái gì nặng?"

"Vào ngài nguyện ý hỏi vấn đề này thời điểm, ngài không phải liền đã làm ra lựa chọn sao? Đến ngài cấp độ này, nếu thật là vi phạm trong lòng đạo nghĩa, siêu phàm con đường liền lại đi không đi xuống." Dư Liên gạt ra một cái phi thường ấm áp kinh doanh dùng tiếu dung: "Cho nên, các hạ, chúng ta hợp tác đi."

Seliola bá tước đang trầm mặc nửa giây về sau, vẫn như cũ là mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: "Có thể."

Dư Liên thở dài: "... Ngài liền không nhiều xoắn xuýt mấy phút?"

"Ngươi nói rất đúng, ta cũng là có nội tâm của mình trật tự. Càng là Linh Năng Giả liền càng cần tuân thủ nghiêm ngặt điểm này. Ta hiện tại đương nhiên có thể giết ngươi, cũng rất tình nguyện giết ngươi, nhưng khả năng sinh ra hậu quả là ta không muốn nhìn thấy. Đã như vậy, vẫn là nhanh lên giải quyết những này dị biến đi." Bá tước nói.

"Người Tiffaro quân sự quý tộc là cũng giống như ngài dạng này tiêu sái đâu? Vẫn chỉ là cá nhân ngài như thế?"

Seliola bá tước liếc Dư Liên một chút, không nói gì, mở rộng bước chân hướng nhà máy chỗ sâu đi đến. Cái sau đương nhiên cũng lập tức đi theo.

Hai người trên đường đi đều không nói gì, ngược lại là bá tước bất động thanh sắc quan sát đối phương một chút, phát hiện người trẻ tuổi này từ đầu tới đuôi đều là một bộ sơ hở trăm chỗ đều tư thái, tựa như hoàn toàn không lo lắng cho mình bạo khởi đánh lén. Phải biết, lấy mình thực lực, liền xem như trống đi đại bộ phận tinh thần đi xa trình duy trì cái kia cỡ lớn linh năng trận, nhưng thật muốn không để ý thân phận lấy lớn hiếp nhỏ đánh lén một cái tứ hoàn, đối phương tuyệt không may mắn còn sống sót lý lẽ.

Thế nhưng là, đối phương lại như thế tín nhiệm chính mình. Rõ ràng hai người mới là lần đầu tiên gặp mặt, mà lại vốn là ở vào cừu địch lập trường.

A a a a a ~~~~ Seliola bá tước ở trong lòng bật cười, đồng thời lần nữa hạ quyết định cái nào đó quyết tâm.

Mấy phút sau, hai người liền đứng tại phối hợp nhà máy cái kia cự đản hình trung tâm cao ốc bên trên.

"Ngài đã xác định, nơi này sẽ là hết thảy sự kiện bắt đầu sao?" Dư Liên hỏi.

"Chí ít, cái này nhất định là một loại nào đó sự kiện tiết điểm." Bá tước nói.

Dư Liên là biết Hư Linh thánh điện linh năng chúng đại sư mới là cái này thần không hợp lẽ thường phong phạm, lại không nghĩ rằng Ngân Hà Đế Quốc đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng cũng là cái này đức hạnh. Bất quá, cân nhắc đến Đế Quốc liên quan tới thần bí học thăm dò Bảo cụ thật là nhiều đến nhớ không đến, hắn cũng chỉ có thể thoải mái.

Seliola bá tước mang theo Dư Liên tiến vào không có một ai trung tâm trong đại sảnh, nhẹ nhàng dùng chân giẫm một chút mặt đất. Vô số vầng sáng trống rỗng xuất hiện, ngưng kết thành mênh mông phù văn, lấy hắn làm tâm điểm, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, hình thành một cái hình tròn linh năng trận liệt, một nháy mắt liền lấp đầy hai người chỗ không gian.

Không thể không nói, một màn này xác thực tương đương hoa lệ. Làm người trong cuộc Seliola bá tước, cũng xác thực đem cao nhân diễn xuất diễn dịch đến cực hạn.

Ngay sau đó, vào trận pháp vận chuyển biên giới, những cái kia bạch quang chiếu rọi chỗ, một cái quấn quanh lấy tinh hồng quang mang đoàn năng lượng, cũng trống rỗng xuất hiện tại trong giữa không trung. Liền phảng phất giấu ở bóng tối bên trong si mị võng lượng, vào loá mắt Thánh Quang Phổ Chiếu phía dưới, rốt cục không chỗ che thân.

Kia là một đoàn vặn vẹo năng lượng tập kết, tia sáng dây dưa không ngừng nhảy lên lóe ra. Cái kia giống như là một đạo trong hư không xé mở xấu xí mặt sẹo, lại hoặc là một cái ngay tại điên cuồng vặn vẹo lên thân thể độc trùng.

Dư Liên có chút nhíu nhíu mày lại. Hắn Linh giác chỉ là xâm nhập cái này một đoàn sôi trào năng lượng, hắn đã nghe được Hư Cảnh mùi.

"Hư Cảnh hơi thở chính là từ nơi này chảy vào. Chỉ bất quá, theo ta được biết, chỉ có linh khí dồi dào địa vực, mới có thể xuất hiện Hư Cảnh khe hở, thí dụ như nói, những cái kia cất giữ số không nguyên tố khoáng mạch, tàn khốc linh năng sau đại chiến chiến trường. Nơi này, là vì cái gì đây?" Bá tước lẩm bẩm.

Đương nhiên tám chín phần mười là Salvin bá tước thiết kế rồi. Mặc dù không biết hắn mục đích ở đâu, nhưng nghĩ như thế nào hắn đều là làm ra loại sự tình này người đâu.

"Tóm lại, dụ phát ra đầu này Hư Cảnh khe hở cơ quan, hẳn là vào chia ra, cái tinh cầu này nơi khác, nhưng chúng ta có thể chậm rãi tìm. Hiện tại, vẫn là phải trước tiên đem khe hở đóng lại." Seliola bá tước ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút. Cái sau thì vô tội mở ra mắt to, biểu thị mình ngay tại rửa tai lắng nghe, về phần cái gì khác là thật không quá minh bạch.

Ta xác thực không biết! Ta chính là ở đây kiểm tra cái cổ, nơi này phát sinh hết thảy, mặc dù tám chín phần mười cùng Salvin bá tước cái kia chết hai trăm năm còn không yên tĩnh Đế Quốc cao nhất lão phản tặc có quan hệ, nhưng cái này lại cùng ta cái này ngẫu nhiên đi ngang qua quân sự quan sát viên có quan hệ gì?

A, đúng, cũng không biết Phi Phi cùng Ani bên kia thế nào.

Bất quá, chúng ta khảo cổ làm việc thế nhưng là đem Suruka vương tiểu thư cũng lôi vào. Liền xem như thật náo ra loạn gì, cũng có người đỉnh nha.

Bá tước cũng không có truy vấn, lạnh hừ một tiếng: "Bất quá, chỉ cần lấp bên trên nơi này, hẳn là là có thể giải quyết." Hắn lại bày động một chút cổ tay, dưới chân hình tròn trận pháp bên trong bạch quang, đã vào không trung mang theo trong suốt gợn sóng, giống như sóng nước một dạng tuôn hướng đoàn kia dữ tợn Hư Cảnh khe hở.

Trong chốc lát, thánh trắng cùng tinh hồng tranh đấu, cứ như vậy bắt đầu trình diễn.

"... Đây là, thế giới ghép hình?" Dư Liên nhìn qua cái này hùng vĩ mà hoa mỹ một màn, lầm bầm thở dài một cái.

Bá tước nhìn Dư Liên một chút, có chút kinh ngạc: "Ngươi cũng biết? A, đúng, ngươi bây giờ đã là linh nghiên hội thành viên, nên là từ Lan tiên sinh bọn hắn nơi đó học được a? Thế giới ghép hình là có thể tu bổ khe hở, gắn bó chủ vũ trụ cùng Hư Cảnh giữa Cân Bằng cấp cao linh năng kỹ pháp. Bất quá, tại lĩnh vực này, Lan tiên sinh mới là toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất đại sư. Nếu như lão nhân gia ông ta ở đây, hẳn là sớm là có thể giải quyết đi."

Nếu như lão nhân gia ông ta ở đây, nói không chừng hắn túc địch quân Sacankland công tước cũng sẽ giống trẻ tuổi năm mươi tuổi, biu một tiếng nhảy nhót tưng bừng xuất hiện. Kể từ đó, viên này tinh cầu xa xôi bên trên Linh Năng Giả cường độ có phải là liền có chút quá chen chúc rồi?

"Bất quá, ngài thật không có vấn đề sao?" Dư Liên nói: "Cái này nhưng tương đương với là vào đồng thời thao tác hai cái cỡ lớn linh năng trận liệt a!"

Dư Liên quả thật có chút líu lưỡi. Hắn đời trước liền xem như thất hoàn "Tinh không nhà lữ hành" thời điểm, đều làm không đến nước này.

Đương nhiên, hắn đời trước tinh hoàn là "Tuần Hành", khuynh hướng mũ trùm tiềm hành lưu, so với gia tăng các loại phạm vi kỹ năng cùng lĩnh vực thao tác "Vương Toạ" tinh hoàn, vào trận liệt thao tác phương diện xác thực kém xa.

Thế là, hiện tại chính là "Vương Toạ" đệ thất hoàn "Phân tranh chi chủ" Kỵ Sĩ Trưởng các hạ, vẫn như cũ là mặt không thay đổi nhìn Dư Liên một chút, tựa hồ là cảm thấy cái sau vào nói nhảm.

Tốt a, xác thực không thể quá coi thường loại này tương lai trải qua sách lịch sử đại lão. Người ta đã có thể như thế đỉnh, dĩ nhiên chính là muốn các loại phản thường thức.

"Thượng tá, ngươi muốn làm ba chuyện. Thứ nhất, vào ta thao làm thế giới ghép hình thời điểm, cho ta hộ pháp, ngăn cản tất cả muốn ý đồ đánh gãy thao tác ta nguy hiểm thừa tố. Thứ hai, vào trận liệt vận chuyển quá trình bên trong, nơi đó xuất hiện linh năng tổng cộng không thông suốt, cần bổ sung thời điểm, lại làm viện thủ. Thứ ba... Vào khe hở tu bổ hoàn thành năm mươi phần trăm về sau, ta cần ngươi xuyên qua khe hở, vào Hư Cảnh cái kia một đầu họa lên một cái phụ trợ trận, phối hợp ta làm việc."

Phía trước hai đầu còn tốt, cũng là phải có chi nghĩa. Tuy nhiên mặt sau này một cái, nói trắng ra không phải liền là muốn để hắn tiến vào Hư Cảnh đi sao?

Dư Liên ngược lại là biết, Seliola bá tước dù sao vẫn chỉ là cái thất hoàn, muốn muốn thành công vận chuyển "Thế giới ghép hình", xác thực rất có thể đạo này trình tự làm việc.

Chỉ bất quá, Hư Cảnh tính nguy hiểm tạm thời không đề cập tới, mấu chốt là, hai người hiện tại quan hệ thế nhưng là tương đương vi diệu, còn lâu mới có được đến có thể vô hạn tín nhiệm tình trạng.

Chờ đến Dư Liên vào khe hở cái kia một bên hoàn thành công tác, Seliola bá tước đại khái có thể là đem khe hở một quan, liền hoàn toàn có thể đem hắn cái này "Đế Quốc họa lớn trong lòng" vây chết vào Hư Cảnh chi bên trong.

Bá tước nhìn xem Dư Liên, chờ đợi cái sau trả lời.

Hắn vốn cho là, mình cần chờ đợi một thời gian ngắn, thậm chí còn có thể nhìn thấy đối phương do dự cùng giãy dụa. Hắn thậm chí đều làm tốt Dư Liên từ chối tâm lý chuẩn bị. Thế nhưng là, đối phương cũng vẻn vẹn chỉ là suy tư không đến một giây, liền thẳng thắn gật gật đầu: "Có thể a!"

Tại thời khắc này, ngược lại là bá tước mình cảm thấy có chút luống cuống, liền lại mặt không chút thay đổi nói: "Ta cũng có thể chờ đợi hậu viện. Trên mặt đất có hơn hai trăm danh ưu tú Tinh Giới kỵ sĩ."

"Ngài không có bao nhiêu thời gian." Dư Liên cười nói.

Tiểu tử này, chẳng lẽ là lại phát giác được cái gì sao?

Bá tước im lặng than thở một tiếng, trên mặt tựa như lộ nở một nụ cười khổ: "Ta đột nhiên cảm giác được, liền xem như hi sinh viên này Sarna tinh cầu bên trên mấy chục triệu người, nhưng có thể đem ngài lưu tại nơi này, cũng là đáng giá."

"Thời điểm này liền không muốn mở loại này khủng bố trò đùa nha." Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Ta chưa bao giờ nói đùa thói quen. Thượng tá. Chỉ là, ta cho tới nay thờ phụng chân lý đều nói cho ta, vì một cái hư vô mờ mịt khả năng nguy cơ, liền hi sinh trước mắt sinh mệnh, cử động lần này cùng tà ma không khác. Ta không cách nào thuyết phục mình đi làm loại sự tình này."

Đế Quốc lịch triều lịch đại, nhưng cũng không thiếu làm loại chuyện này hừm.

Dư Liên nhìn một chút vị này vẫn luôn vào lấy hoàn mỹ kỵ sĩ điển hình lấy xưng Đế Quốc đại lão, quyết định vẫn là bảo trì một chút cao EQ tốt.

"Thượng tá, ta xác thực lấy tinh vị sự tình hướng ngươi phát thệ, chuyện ấy hoàn tất trước đó, chúng ta sẽ là chân thành đoàn kết minh hữu. Chỉ bất quá, ở chỗ này sự tình về sau, ta sẽ lấy một cái phù hợp ta nội tâm trật tự phương thức, vì đệ tử của ta nhóm đòi một câu trả lời hợp lý." Hắn lần nữa lộ ra một cái bình thản khoan hậu, nhưng cũng ẩn mang sát khí mỉm cười: "Ta nói qua, đã gặp, đó chính là Vũ Trụ Chi Linh quà tặng. Loại này cơ hội, không dung bỏ lỡ."

Dư Liên nhướng lông mày, mở ra hai tay: "Nếu là không nói lời này, nói không chừng ta còn thực sự không yên lòng đâu."

(tấu chương xong)

Chương 611: Tin tức lưu

Hai người vừa vặn xác định minh ước, cũng đã có hai chữ số á khư thú cùng Hư Cảnh u linh từ bốn phương tám hướng tràn vào.

Đối với mấy cái này Hư Cảnh mảnh vỡ sinh ra quái vật đến nói, ngay tại vận chuyển thế giới ghép hình, giống như là còn không có trưởng thành thiên địch như. Cho dù là chỉ dựa vào sinh vật bản năng, đều nhất định phải mang nó ách giết từ trong nôi.

Bất quá, loại tình huống này, đối ở đây hai người mà nói lại chỉ có thể coi là hữu kinh vô hiểm. Dư Liên một tay Kiếm Ánh Sáng một tay thương ánh sáng, giẫm lên lực trường nhảy vọt liền đem toàn bộ linh năng trận liệt xung quanh phòng đến chật như nêm cối. Không có một con Hư Cảnh quái vật có thể đi vào ngay tại thi pháp Seliola bá tước ba trong phạm vi mười thước.

Đương nhiên, Dư Liên hiện tại đã nắm giữ "Linh Tử phong bạo", tạm thời cũng có thể làm cái đứng tại chỗ tiêu sái chuyển vận pháp gia, hoàn toàn không dùng giống con khỉ hoang như thế bên trên xuyên xuống nhảy đặc biệt không thể diện. Chỉ bất quá, loại này át chủ bài, đương nhiên không cần thiết vào một vị tạm thời "Minh hữu" trước mặt bại lộ.

Seliola bá tước không nói gì thêm. Hắn tựa như cũng buông xuống toàn bộ đề phòng, mang toàn thân của mình tim đều bỏ vào thế giới ghép hình vận chuyển bên trên.

Dư Liên rất nhanh liền đánh lui nhóm đầu tiên địch nhân, hơi hơi thở thở ra một hơi. Hắn dùng khóe mắt quét nhìn quan sát một chút bên cạnh bá tước, xác định sức chú ý của đối phương đã toàn bộ tập trung ở trận pháp bên trên, liền đưa lưng về phía cái sau, kiểm tra một chút túi không gian, sau đó lấy ra một cái túi da nhỏ.

Cái này túi da là hoàn toàn bịt kín lấy, bên trong chứa một túi tràn đầy tinh Linh tủy dịch, cộng thêm bên trên một đống lờ mờ còn đang lóe lên vi quang bụi, ngâm cái hài nhi nắm đấm lớn tinh thể.

Hắn xác định một chút tinh thể kia trạng thái, phát hiện ngâm đến phi thường sung túc, khôi phục được cũng rất tốt, rất là hài lòng. Đương nhiên, bên trong tinh Linh tủy dịch cùng cái này một đống lớn số không nguyên tố bột phấn bên trong linh tính hơi thở đều đã gần như khô kiệt, đây quả thật là để Dư Liên có chút thịt đau, liền đem túi da lại nhét không gian đại lý. Mới vừa vặn làm xong đây hết thảy, nhóm thứ hai địch nhân cũng xuất hiện.

Cái này giờ khắc này, Dư Liên nháy mắt liền có một loại chơi tháp phòng trò chơi cảm giác. Phiền phức chính là, địch nhân là từ bốn phương tám hướng xuất hiện, hơn nữa còn chỉ có chính mình cái này một đơn vị.

Mặc dù địch nhân rất giòn, nhưng nói thật, thật đúng là rất khảo nghiệm kỹ xảo cùng thể lực. Nếu không phải hắn Dư Liên đại hiệp tràng cảnh này thấy cũng không ít, nói không chừng vẫn thật là lật xe...

Đương nhiên, thật lật xe sẽ xui xẻo cũng không phải hắn, mà là Seliola bá tước. Đã không có có áp lực tâm lý, Dư Liên phản ứng liền càng thêm tự nhiên.

Sau đó quá trình đúng là không có chuyện gì để nói. Dư Liên đem tất cả dựa vào bản năng xuất hiện địch nhân đều thanh quét sạch sẽ, bá tước thì mang tất cả tinh lực đều đặt ở hai bộ trận pháp vận chuyển bên trên. Cái sau hết thảy hành động cũng rất thuận lợi, thế giới ghép hình vận chuyển đến tương đương thuận lợi, tất cả linh năng chảy đều thoải mái đến dường như ngày mùa hè dòng sông, thậm chí đều không cần Dư Liên ra tay giúp đỡ.

Chỉ bất quá, nên đến sự tình nhưng vẫn là muốn tới.

Đương bạch quang tiếp tục lấp lóe, đầu kia tinh hồng sắc quang văn bắt đầu dần dần lắng lại, trở nên chẳng phải dữ tợn thời điểm. Dư Liên đã có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến Hư Cảnh bên trong tràng cảnh. Hắn nhìn một chút bá tước, thấy đối phương đã mở mắt ra mắt thấy mình, liền lập tức minh bạch đối phương ý tứ.

Dư Liên không do dự quá lâu, trong lòng ha ha một tiếng, liền thả người xuyên qua cầm tới khe hở. Hắn rất nhanh liền cảm nhận được cước đạp thực địa cảm giác, biết mình là giẫm vào một khối phù đảo bên trên. Ngắm nhìn bốn phía, nhìn ra được cái này phù đảo diện tích không lớn, tối đa cũng chính là cái khoảng mười mét vuông dáng vẻ, thế nhưng là so với lúc trước công lược Phỉ Thúy mê cung thời điểm kém xa, liền xem như năm đó vạn thủ thú chỗ ngủ cũng không sánh nổi...

Vạn thủ thú? Nói đến đây, Dư Liên lập tức liền không buồn ngủ.

Nói đến, chúng ta chưa từng gặp mặt lão bằng hữu, mạt đại Salvin bá tước Avidait, ngoại trừ là cái Đế Quốc thiên tử đệ nhất hào phản tặc lão tiền xu bên ngoài, cũng là một cái điên đến phi thường hoàn toàn phản khoa học xã hội nhà. Hiện tại gần như có thể khẳng định, gia hỏa này cùng bầy trùng thiên tai thoát không được quan hệ. Đồng dạng, thông qua đầu kia kém chút đem Rumina tinh cầu lật úp vạn thủ thú, tựa như cũng có thể nói rõ, gia hỏa này cũng là rất thích cùng các loại Hư Cảnh ma thú liên hệ cuồng nhân a!

Cho nên, gia hỏa này sẽ không ở nơi này cũng chôn một tay a?

Dư Liên bị mình phỏng đoán giật nảy mình, tranh thủ thời gian quan sát bốn phía một cái. Hắn liền ở vào cái này cỡ nhỏ phù đảo bên trên, phù đảo bên ngoài, ánh mắt có thể đụng hết thảy không gian, cũng đều là hoàn toàn nhìn không thấu sương mù xám xịt, tầm nhìn cực thấp. Như thế phi thường điển hình Hư Cảnh cảnh tượng.

Chỉ bất quá, vào cách mình chỗ không xa, lại có thể xuyên thấu qua nồng đậm sương mù nhìn thấy mặt khác một tòa phù đảo hình dáng bóng tối, diện tích so chính mình sở tại lớn hơn một chút.

Cũng không biết có phải hay không là mình suy nghĩ nhiều, dù sao Dư Liên là thế nào nhìn thế nào cảm giác khả nghi.

Muốn không nên ở chỗ này định vị vị? Lần sau làm cái lam bài tiến đến thăm dò một chút? Nhưng ta không có lam bài, cũng không có vào Hư Cảnh định vị thủ pháp a? Ân, không biết "Thuyền trưởng la bàn" đào sức một chút có hay không cái này công năng.

Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc loại chuyện này thời điểm, vẫn là đầu tiên muốn cân nhắc một chút chính sự. Dư Liên không tiếp tục đi nhìn cái kia giấu ở sương mù trong nước phù đảo, dựa theo Seliola bá tước trước đó phân phó, xuất ra đối phương cho một nắm lớn tro tinh mảnh, bóp lấy trong tay một chút xíu vẩy trên mặt đất, giống như là vào trên bãi tập họa đường băng một dạng cẩn thận miêu tả ra đồ án.

Thế giới ghép hình trận liệt kết cấu là khá phức tạp, tuy nhiên phức tạp nhất chính là vào bá tước cái kia một bên, mà lại cũng đều đã xong xong rồi. Đổi đến Dư Liên bên này, đương nhiên liền đơn giản rất nhiều.

Hắn dùng cẩn thận vững vàng mà nhanh nhẹn động tác, vào phù đảo trên mặt đất phác hoạ ra một cái trận pháp. Nơi này lập tức cũng hiện lên lên thánh khiết bạch quang, chiếu đến người tâm thần thanh thản.

Bạch quang chậm rãi dâng lên, lần nữa ánh vào cái kia đạo tản ra không cát tường tinh hồng vầng sáng trên cái khe. Đỏ cùng trắng đang dây dưa, cái này khe hở không gian bắt đầu dần dần hướng tới nhẹ nhàng, xung quanh những cái kia không cát tường năng lượng quấn quanh cũng ngay tại một chút xíu dừng lại.

Dư Liên nhíu mày đẩy ra mấy bước, cảnh giác quan sát lấy chung quanh.

Hắn biết, nơi này linh tính ba động, vào Hư Cảnh bên trong thực tế là quá chói mắt, giống như là vào tràn đầy bụng đói kêu vang kẻ săn mồi trong hoang dã, ngăn cách một đầu dê rừng cổ, tùy ý mùi máu tươi tỏ khắp vào không trung.

Nếu như không nắm chặt thời gian, rất nhanh, nơi này liền sẽ bị đủ loại Hư Cảnh đám cự thú cường thế vây xem. Cùng những này động một tí trèo núi che biển tồn tại so sánh, ngay tại bên ngoài chủ thế giới tứ ngược Hư Cảnh u linh cùng á khư thú, thật liền tương đương với nó trên người chúng run xuống tới con rận.

Nghĩ nhớ ngày đó vào Rumina tinh gặp được vạn thủ thú đi. Cái đồ chơi này vào Hư Cảnh bên trong nhưng xa xa tính không được cái gì bá chủ, nhưng khi đó thế nhưng là vận dụng quỹ đạo oanh tạc mới giết chết.

Cũng may, chí ít vào Dư Liên bảo trì cảnh giới cái này nửa phút thời gian bên trong, cũng không có phát sinh cái gì nguy cơ tình trạng.

Sau đó, liền tại vết nứt không gian xung quanh hồng quang đã bị triệt để xua tan, ngay tại bắt đầu khép kín thời điểm, Dư Liên lại đột nhiên cảm giác được trong lòng xiết chặt. Hắn thông qua "Trắng Ngân Long hơi thở" bắt được một tia linh tính lưu động.

Đó chính là từ mình ngay tại hoài nghi cái kia tối như mực phù đảo bên trên thả ra.

Đây cũng không phải cái gì năng lượng hoặc vật chất thực thể, mà càng giống như là Linh Năng Giả muốn tiến hành cái gì viễn trình thao tác lúc, phát động tinh thần lực chỗ sinh ra tâm tình chập chờn, càng tiếp cận với một loại nào đó tin tức lưu. Ngược lại là cùng trước đó Seliola bá tước vào viễn trình thao tác linh tính vũ khí trận liệt thời điểm gần.

Đây là đạt tới tốc độ ánh sáng tin tức lưu động, Dư Liên căn bản không thế nào ngăn cản, liền chỉ là bằng Linh Năng Giả bản năng, cảm giác được nó từ bên cạnh mình sượt qua người, một đầu tràn vào cầm tới vết nứt không gian bên trong, chợt liền lại không có bất luận cái gì âm thanh.

Mà lúc này, cái kia đạo không gian cũng bắt đầu cấp tốc khép kín, cũng chỉ vào trong chớp mắt, liền từ có thể đủ dung nạp một chiếc xe chiếc thông hành, biến thành một cái gập ghềnh chật hẹp chuồng chó.

Dư Liên sách một tiếng, tăng tốc bước chân hướng về kia chó động xông đi qua. Thế nhưng là, vào trong tầm mắt của hắn, cái kia cửa hang xác thực vẫn tại ý tốc độ cực nhanh thu nhỏ lại, tùy thời đều có khả năng khép kín.

Dư Liên thật không xác định, mình có thể hay không theo kịp.

Mà lúc này, một cỗ lực lượng vô hình từ cái kia trong cửa hang ló ra, trực tiếp hướng mình đánh tới. Dư Liên thầm kêu một tiếng muốn hỏng việc. Nếu như bên ngoài Seliola bá tước thật nếu không thụ võ đức, chỉ cần một cái đơn giản nhất linh năng mạch xung, hơi hơi ngăn trở một chút, là có thể đem mình vây ở cái này Hư Cảnh chi bên trong.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có phương diện này dự phán chính là. Nghĩ tới đây, Dư Liên đã túi không gian bên trong bao da tử đem ra.

Nhưng liền vào thời điểm này, cái kia cỗ linh năng bỗng nhiên biến thành dẫn dắt lực lượng, giống như là một con cự thủ một dạng giữ chặt Dư Liên, đem hắn trực tiếp lôi ra vết nứt không gian.

Dư Liên một cái trước lộn mèo, thoáng có chút chật vật rơi xuống, đang giẫm vào phối hợp nhà máy trung tâm đại sảnh bên trong. Hắn còn không có đứng vững, phía sau vết nứt không gian cũng lập tức khép kín.

Chủ vật chất vũ trụ cùng Hư Cảnh giữa liên hệ, cứ như vậy lần nữa gián đoạn.

Dư Liên đứng lên, ở trên mặt gạt ra một cái lòng còn sợ hãi biểu lộ, nhìn một chút mặt không biểu tình Seliola bá tước, kính cái quân lễ: "Cảm tạ ngài viện thủ."

"Vốn là ước định, nói gì viện thủ?" Seliola bá tước dùng cứng nhắc giọng điệu nói.

Dư Liên cười nói: "Ngài hoàn toàn có thể mặc kệ ta. Ngài tu bổ lại thế giới khe hở, ta chết vào Hư Cảnh bên trong, đây không phải tốt nhất giết người không để lại dấu vết phương pháp sao?"

Bá tước bật cười một tiếng: "Bên ta mới vào vận chuyển trận pháp thời điểm, ngươi có vô số lần cơ hội có thể đánh lén ta. Đương nhiên, ngươi cũng hoàn toàn có thể không để ý tới, tùy ý Hư Cảnh u linh cùng á khư thú đến vây công ta. Thế nhưng là, ngươi nhưng như cũ thực sự thực hiện khế ước của chúng ta. Hiện tại, lại trông cậy vào ta cõng thề sao? Chúng ta còn gánh không nổi người này."

Đúng là cái võ đức dồi dào chân quân tử a! Dư Liên thầm nghĩ, ngoài miệng lại hỏi: "Như vậy, tu bổ thành công rồi?"

"Thành công." Bá tước nói: "Đương nhiên, cũng không thể tính là hoàn toàn thành công."

Dư Liên nghĩ thầm, ta còn không biết ngươi như thế một cái mày rậm mắt to thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng các hạ còn có câu đố người thiết lập nhân vật.

Bá tước lại nói: "Cùng Hư Cảnh liên hệ mặc dù đoạn tuyệt, nhưng đã có tương đương số lượng hơi thở thẩm thấu tới. Đã giáng lâm đến nơi đây Hư Cảnh ma vật là chính sẽ không biến mất, nhất định phải mẹ kiếp kiếm đến một chút xíu xua tan."

Ngươi liền không thể nói "Súng pháo" ? Đều đầu năm nay, lại nếp xưa cũng phải có cái mức độ a? Dư Liên nghĩ.

"Mặt khác, mới vừa rồi còn có một cỗ tin tức lưu từ nơi đó bay ra." Dư Liên nói: "Ngài cảm thấy sao? Là đi nơi đó rồi?"

"Tin tức lưu? Nơi này tín hiệu quấy nhiễu nghiêm trọng như vậy, làm sao lại có tin tức lưu đâu?"

Dư Liên cảm giác được đối phương nói thật giống như rất có đạo lý như.

"Ta ý tứ nói... Một loại nào đó tinh thần ý chí."

Seliola bá tước hồ nghi biểu lộ rõ ràng hơn : "Như thế có khả năng, nhưng ta cũng không thể lực đi cảm giác nó."

Thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng các hạ đúng là cái quân tử, chỉ nói mình cảm giác không đến, lại không nói không tồn tại.

Dư Liên cũng có chút hoài nghi. Mới, cái kia cỗ tin tức chảy tới đến thực tế là quá nhanh, mình cũng không phải là quá khẳng định mình cảm nhận được có phải là ảo giác hay không. Hắn còn muốn hỏi gì, Seliola bá tước lại nói: "Tốt, thượng tá, đã vấn đề giải quyết. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chúng ta minh ước kết thúc. Là thời điểm, có thể thảo luận một chút chúng ta chính mình vấn đề rồi?"

Dư Liên nhìn qua lần nữa bắt đầu sát khí tất lộ Seliola bá tước, há miệng rất muốn mmp, nhưng vẫn là gạt ra một cái cứng nhắc tiếu dung: "Cái kia, sao có thể nói giải quyết đây? Ngài không phải mới vừa nói, không gian vết nứt mặc dù đóng lại, nhưng giáng lâm địch nhân còn cần từng cái xử lý."

"Loại chuyện này, liền giao cho kỵ sĩ đoàn hậu bối. Bọn hắn nếu là liền chút chuyện nhỏ này đều làm không được, liền vẫn là sớm làm lấy xuống quang vinh kỵ sĩ huy hiệu, chạy trở về nhà sinh hài tử đi thôi." Bá tước lạnh lùng mà nói.

Cùng lúc đó, Seliola bá tước kỵ sĩ đoàn bọn hậu bối, xác thực ngay tại "Làm chút chuyện nhỏ này", mà lại làm được coi như không tệ.

Từ Shameon tử tước tự thân suất lĩnh  40 danh Tinh Giới kỵ sĩ, khoác lấy bọn hắn Gia Huy Cơ, dùng phi thường thô bạo nhưng cũng phi thường hữu dụng vật lý thủ đoạn, rất nhanh liền đem dưới mặt đất nhà máy mặt phía bắc đường hầm dọn dẹp sạch sẽ.

Bốn mươi đài cao ba mét kim loại cự tượng cứ như vậy tiến vào không gian dưới đất bên trong, trong lúc nhất thời lộ ra có chút chen chúc.

Chỉ bất quá, đối ngay tại công trong xưởng du đãng cấp thấp Hư Cảnh ma vật đến nói, những này kim loại cự tượng hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích. Trẻ tuổi các Tinh Giới kỵ sĩ trên đường đi lấy gần như vô hại phương thức quét dọn lấy trên đường gặp được tất cả đối địch mục tiêu, một bên hướng nhà máy trung ương rất gần.

Chỉ bất quá, bọn hắn hoàn toàn không cảm thấy nhẹ nhõm, càng là tiếp cận nhà máy trung ương, liền càng cảm thấy tình huống hiện tại là có cực hạn.

"Tình huống nơi này quá phức tạp." Một tên kỵ sĩ nói với Shameon: "Tín hiệu quấy nhiễu cùng sự nghiêm trọng, chúng ta đã cùng bên ngoài liên hệ gián đoạn."

"Sinh mệnh máy thăm dò cùng nhiệt lượng máy thăm dò phản hồi tin tức cũng không thể tin." Mặt khác một tên kỵ sĩ nói: "Dựa theo bọn chúng biểu hiện, chúng ta thời thời khắc khắc đều vào bị vô số sinh mệnh tín hiệu bao quanh."

Không có cách, Hư Cảnh đám ma vật mặc dù chỉ là một loại nào đó quái dị năng lượng sinh vật, nhưng chúng nó trên thân là có nhiệt lượng.

Shameon gật đầu: "Cái này cũng trong dự liệu. Cứ dựa theo nguyên kế hoạch, hướng linh tính ba động nhất kịch liệt địa phương hành động."

Các kỵ sĩ nhao nhao biểu thị đồng ý. Bọn hắn xuống tới mục tiêu thứ nhất là cùng Kỵ Sĩ Trưởng các hạ sẽ hòa. Hiện tại, mất đi thiên khoa kỹ chi viện, đương nhiên lại đành phải dùng phe thần bí cảm giác.

Mặc dù thần bí vào trinh sát phương diện một mực một lời khó nói hết, Linh Năng Giả trình độ càng thấp liền càng huyền học, nhưng tổng kết cũng có chút ít còn hơn không đi.

Nhưng liền vào thời điểm này, lại đi mấy phút, ở đây kỵ sĩ lại đều cảm nhận được một cỗ cực kì hừng hực cường độ cao linh năng phản ứng, ngay tại hướng về mọi người đánh tới.

Cái kia linh năng phản ứng chủ nhân tựa như cũng không định che giấu mình tồn tại, không chút kiêng kỵ hướng các kỵ sĩ tuyên dương mình mức năng lượng cường độ. Như trước đó xử lý cái kia một sóng lớn á khư thú cùng u linh cái là một đám ở khắp mọi nơi con chuột, cái này tồn tại chí ít là một cái hung hãn chó dại.

Đúng vậy, liền chỉ chẳng qua là chó dại mà thôi. Cái này mức năng lượng phản ứng mặc dù mãnh liệt, mặc dù hung mãnh, mặc dù dũng mãnh, mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không cách nào ứng phó.

Còn so ra kém người kia... Sẽ là cái gì u linh chi vương gia hỏa sao? Bản thân ta liền có thể đối phó. Shameon như thế nghĩ, lập tức tranh thủ thời gian lắc đầu, khuyên bảo mình tuyệt không thể khinh địch.

Không đợi được Shameon hạ lệnh, bọn này nghiêm chỉnh huấn luyện các kỵ sĩ nhao nhao sáng xuất binh lưỡi đao, lập chiến đấu đội hình.

Thế nhưng là, ngay sau đó, nương theo lấy cỗ năng lượng kia phản ứng đến, xuất hiện vào các kỵ sĩ trong tầm mắt, lại là một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ.

(tấu chương xong)

Chương 612: Trưởng thành đại giới

Tràng cảnh này đúng là quá quỷ dị. Tại trống trải không người ánh đèn ảm đạm vứt bỏ dưới mặt đất nhà máy di tích, một đám cao hơn ba mét hoa lệ kim loại cấu trang thể, ngay tại cường thế vây xem một cái ngọc tuyết đáng yêu thiếu nữ.

Bằng vào hình tượng này cảm giác, đều đầy đủ đi đảm đương hệ tâm lý phim kinh dị áp phích —— đương nhiên, hoa lệ cấu trang cơ giáp đóng vai nhất định là nhân vật phản diện.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao mặc Gia Huy Cơ các Tinh Giới kỵ sĩ, ngay tại một mặt mộng bức bên trong. Bọn hắn thế nhưng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện người, bất kể là thấy cái gì tràng cảnh đều sẽ không sợ hãi. Rất nhiều người thậm chí đã làm tốt chuẩn bị nhìn thấy một cái chỉ là ngoại hình là có thể đem người bình thường dọa đến rơi sạch San giá trị khắc hệ quái vật.

Thế nhưng là, đương dự tính cùng hiện thực phân thuộc hai thái cực thời điểm, đúng là rất dễ dàng mộng.

Hiện tại, bằng ngoại hình liền có thể khiến người ta rơi San giá trị quái vật cũng chưa từng xuất hiện, lại là một người mặc váy liền áo thiếu nữ khả ái. Mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, bề ngoài thanh tú động lòng người, khí chất thanh lịch yếu đuối, thấy thế nào là hẳn là một cái đeo bọc sách con em quý tộc công học bên trong đọc sách thuận tiện làm cái giáo hoa danh hiệu mỹ thiếu nữ.

Dạng này cứng nhắc quỷ dị tràng diện tiếp tục sấp sỉ mười giây đồng hồ, mới rốt cục có người phản ứng đến, tự nhiên là Shameon.

"Bảo trì tốt cảnh giới! Kẻ đến không thiện!" Hắn vào kênh thông tin bên trong thấp giọng phân phó lấy những bộ hạ của mình.

Các kỵ sĩ cũng cảnh tỉnh lại, nó bên trong một cái càng là nói thẳng: "Xác thực như thế. Gia gia hắn nói với ta, hành tẩu vũ trụ, nhất phải cẩn thận chính là độc thân lên đường lão nhân, nữ nhân cùng hài tử. Cái này lại là nữ nhân lại là hài tử, nhất định tất có kỳ quặc!"

Hắn lập tức dẫn phát một trận ứng hòa. Đương nhiên, cũng có chút ít nữ kỵ sĩ đối loại này mơ hồ có giới tính kỳ thị lời nói biểu đạt phản đối, nhưng thanh âm cũng không lớn.

Các ngươi liền không nghĩ tới, nàng rất có thể căn bản cũng không phải là người sao? Shameon nghĩ thầm.

Hắn cảm thấy mình cái suy đoán này khả năng hẳn là rất lớn, nhưng cũng không cách nào nói thẳng. Dù sao, cái này "Thiếu nữ" trên thân hơi thở phi thường bình thường, hoàn toàn chính là một cái nhân loại phản ứng. Thậm chí liền liền mới cái kia cỗ hừng hực linh năng phản ứng đều hoàn toàn tan thành mây khói, bình tĩnh đến cũng làm người ta không thể không hoài nghi, vừa rồi cảm ứng cái là ảo giác.

"Quý an." Thiếu nữ nhấc lên váy, hướng các kỵ sĩ hơi hơi đi cái quý tộc tiểu thư lễ. Động tác của nàng cùng thần thái đều không có kẽ hở, liền liền nhất bắt bẻ lễ nghi lão sư đều tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

Các kỵ sĩ càng thêm không biết làm thế nào, thậm chí có mấy cái quên mình còn mở Gia Huy Cơ, "Kẽo kẹt kẽo kẹt" liền mang theo cao hơn ba mét cơ giáp hoàn lễ.

"Xin hỏi, cách nơi này gần nhất lối ra ở đâu?" Thiếu nữ lộ ra thuần chân tiếu dung.

"Ây... Hướng nơi này đi xuyên qua cái thứ hai ngã tư đường, lại hướng phải, có chừng cái năm sáu trăm mét dáng vẻ." Một cái kỵ sĩ nói. Nghe thanh âm, gia hỏa này chính là vừa rồi nói "Là nữ nhân lại là hài tử tất có kỳ quặc" cái kia hàng.

"Minh bạch, đa tạ." Thiếu nữ lần nữa hướng các kỵ sĩ nhoẻn miệng cười, lại dẫn theo váy hành lễ, liền làm cái này bốn mươi đài ngay tại cường thế vây xem mình Gia Huy Cơ không tồn tại, trực tiếp hướng về chỉ đường phương hướng đi đến.

Đại khái là bởi vì như thế triển khai thực tế là quá vượt quá mọi người dự kiến, mãi cho đến thiếu nữ đều đi ra khoảng mười mét, Shameon mới phản ứng đến, lớn tiếng nói: "Chờ một chút, nữ sĩ, xin hỏi ngươi..."

Thiếu nữ không quay đầu lại cũng không có dừng bước, chợt bước nhanh hơn, cấp tốc phi chạy.

Shameon cắn răng mang Nguyên Tử Quang Mâu hoành đi qua, liền chuẩn bị đối thiếu nữ phía sau lưng đến bên trên một phát, nhưng ở cái này ngay miệng, lại có một chút do dự.

Tích tắc này dừng lại còn chưa tới nửa phút, cũng đã muộn. Thiếu nữ thân thể giống như là cát mịn làm thành cát điêu, hô một tiếng đột nhiên tràn ra, tản mát đến không trung, sau đó một trận phong mất đi tăm hơi.

Các kỵ sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua một màn này. Trong khoảnh khắc đó, không ít người đã liên tưởng đến tuổi thơ thời đại nghe qua những cái kia hình thù kỳ quái khủng bố cố sự, không khỏi sợ nổi da gà.

Nơi này vốn là rất quỷ dị, đụng quỷ không phải cũng là rất bình thường sao? Mọi người hôm nay làm chết "U linh" có bao nhiêu rồi?

Shameon lại nghi ngờ nhàu gấp lông mày. Hắn thình lình ý thức được, tại cái kia "Thiếu nữ" xuất hiện thời điểm, mọi người mặc dù đều đề cao cảnh giác, nhưng tựa như vô ý thức liền đem nàng cho rằng thành một cái ngẫu nhiên đi ngang qua thiếu nữ khả ái. Chỉ cần đối phương không làm ra bất kỳ địch ý nào cử động, phe mình liền cũng khó có thể đối nàng sinh ra địch ý.

Liền liền chính hắn đều không ngoại lệ.

Cảm giác này, thực tế là quá quỷ dị.

Shameon tử tước rùng mình một cái. Hắn cảm thấy hôm nay gặp được sự tình khắp nơi đều phát ra một loại khó mà thuyết phục quỷ dị, cái này khiến hắn vị này tim như kiên vừa kỵ sĩ đoàn ngôi sao hi vọng cũng không khỏi đến có chút bất an. Hắn hiện tại thật đúng là bức thiết hi vọng sớm một chút cùng Seliola bá tước sẽ cùng.

Thế nhưng là, ngay tại không hiểu ra sao các kỵ sĩ đang chuẩn bị hành động thời điểm, từ thiếu nữ kia đến phương hướng, lần nữa phát sinh dị động.

Lần này cũng không phải cái gì cường độ cao linh năng phản ứng, mà là máy móc gót sắt giẫm trên mặt đất tiếng bước chân.

Gia Huy Cơ cùng động lực khung xương ngoài chạy băng băng trên mặt đất thời điểm, chính là thanh âm này.

Đương nhiên, nếu như là cái trước, vào người điều khiển áp dụng một chút linh năng thủ đoạn thời điểm, là có thể làm được yên tĩnh im ắng uyển nhược mộng mị ảnh. Bất quá, cái này bình thường là trong lúc chiến đấu tiến hành tiềm hành cùng tập kích thời điểm. Bình thường hành quân thời điểm tự nhiên không cần đến như thế.

Là khác kỵ sĩ đoàn chiến hữu sao? Có kỵ sĩ suy nghĩ.

Bọn hắn vừa định kêu gọi, liền một thân ảnh từ gần như không có yếu ớt dưới ánh đèn hiện hình.

Đây cũng là một đài cao hơn ba mét hình người cơ giới thể. Chỉ bất quá, nhìn qua muốn so Gia Huy Cơ cùng động lực khung xương càng tu lâu một chút, cái này liền không giống như là có người ở bên trong thao tác cơ giáp, ngoại hình càng tiếp cận chủ lưu chiến đấu robot.

"Thiết quân liên hợp thể ngoại trang cơ giáp." Có người rất nhanh liền nhận ra lai lịch của đối phương.

"Ừm, chỉ huy giai cấp?" Shameon thì từ đối phương cơ giáp bên trên giai cấp chương bên trên nhìn thấy càng nhiều. Hắn rất nhanh liền nghĩ đến mình vào diễn tập nhìn đằng trước qua ngoại quốc quan sát đoàn danh sách, biết thiết quân liên hợp thể thế nhưng là hướng cái này Sarna tinh cầu bên trên đập một cái khá cao quy cách đoàn đại biểu.

"Heiros các hạ?" Shameon trầm giọng hỏi.

"Kỵ sĩ các hạ." Người máy giống như là người, cung nửa người dưới, y theo dáng dấp hướng lên tiếng chào.

Shameon nghiêm túc đánh giá đối phương: Cái này "Người máy" trên thân treo đầy vết bẩn, vết lõm cùng vết trầy, có nhiều chỗ tựa như còn tại mơ hồ mang theo từng tia từng tia tia lửa điện, nhất định trải qua một trận tương đương thảm liệt chiến đấu đi.

"Xin hỏi, Griffith tướng quân đâu?" Hắn hỏi.

"Tướng quân cùng ta đồng liêu đã gặp nạn, ta đang truy kích hung thủ." Heiros dùng không có chút nào tâm tình chập chờn điện tử âm nói: "Hung thủ là một cái lượng tử u linh tập kết thể, đã có thể ngưng tụ thành thực thể xuất hiện. Nó có thể biến thành một chút vô hại ngoại hình lừa gạt mọi người. Xin hỏi, mọi người phải chăng có phát hiện?"

Các kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau.

"Nó lúc này hẳn là bên cạnh biến thành một thiếu nữ ngoại hình." Heiros lại nói: "Cái quái vật này cực kỳ nguy hiểm, nếu như mặc kệ nó thoát đi, tình thế mang thiết tưởng không chịu nổi."

Các kỵ sĩ lặng ngắt như tờ.

"Ta minh bạch." Heiros thở dài một cái: "Việc này nghe đích xác phi thường quỷ dị, mọi người không tin cũng là có thể lý giải. Chỉ bất quá, tại hạ cần muốn tiếp tục truy kích. Cái này trong di tích còn có Hư Cảnh ma vật tồn tại, mời mọi người vụ phải cẩn thận."

Hắn đang chuẩn bị từ mọi người bên người rời đi, cũng đã bị hai cái kỵ sĩ ngăn ở trước người.

"Palladium người, ngươi có phải hay không coi chúng ta là đồ đần?" Một cái kỵ sĩ bất mãn mà nói.

Một cái khác kỵ sĩ thì nhìn về phía không nói một lời Shameon tử tước. Hắn nhìn thấy, đoàn đội người lãnh đạo đã đem Nguyên Tử Quang Mâu nằm ngang ở tay trái, mặt khác một chi thủ càng là trực tiếp rút ra chính hắn am hiểu nhất sử dụng hạng nặng liên kiếm, lập tức liền giây hiểu.

"Đóng lại động lực nguyên, đánh lái cơ giáp khoang điều khiển. Palladium người." Kỵ sĩ trầm giọng nói: "Chúng ta hoài nghi ngươi cùng hôm nay hết thảy tình trạng dị thường có quan hệ, mời ngài phối hợp chúng ta điều tra."

"Nếu như chứng minh ngài vô tội, chúng ta sẽ hướng ngài cùng thiết quân liên hợp thể biểu đạt nhất chân thành áy náy." Mặt khác một tên kỵ sĩ nói.

Không thể không nói, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thật không hổ là quý tộc các tinh anh tụ tập đoàn thể, không nói những cái khác, chí ít cả đám đều đem ngôn ngữ ngoại giao học được tinh thục vô cùng.

Thế nhưng là, đối mặt với bốn mươi vị hất lên Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ vây khốn, Heiros trong hốc mắt điện tử quang chỉ là yếu ớt lấp lóe một chút, tiếp tục dùng bình tĩnh điện tử âm nói: "Ta cũng không cho rằng đây là một cái lựa chọn tốt. Các kỵ sĩ. Nếu như các ngươi hôm nay đương chưa từng gặp qua ta, hết thảy đều là gió êm sóng lặng."

Các Tinh Giới kỵ sĩ tự nhiên bất vi sở động. Bọn hắn biểu thị, tất cả mọi người mặc dù mới bị người nào giết xuyên qua, nhưng kỵ sĩ đoàn sống lưng nhưng không có đoạn, làm sao có thể bị ngươi chỉ là một con Palladium côn trùng uy hiếp?

"Một lần cuối cùng cảnh cáo. Heiros chỉ huy." Kỵ sĩ nói.

"Ta rõ ràng nhắc nhở các ngươi, trẻ tuổi các kỵ sĩ. Ta lúc đầu cùng các ngươi là không có gì ân oán cá nhân." Heiros chậm rãi mang mình hai bên cánh tay máy rủ xuống: "Bất quá, dạng này cũng tốt, người trẻ tuổi vốn sẽ phải có sự kiêu ngạo của mình cùng dũng khí. Bất quá, người trẻ tuổi cũng tổng kết hẳn là vì dạng này mỹ đức mà đánh đổi một số thứ. Cái này thê thảm đau đớn đại giới, mới có thể đổi về vĩ đại nhất trưởng thành?"

Nói không chừng, Xích Vương sẽ còn cảm tạ ta đây. Heiros ở trong lòng nói.

Đây là một đoạn họa phong đột biến ngôn ngữ. Sau đó, không đợi được ở đây các kỵ sĩ phản ứng đến, Heiros hai tay đã rủ xuống hướng mặt đất, nhưng ngay sau đó, cái kia hai đầu tráng kiện cánh tay máy liền giống như xếp gỗ như bắt đầu phân liệt cách, hóa thành vô số nhỏ vụn mảnh vụn kim loại tràn vào không trung.

Ngay sau đó, mảnh kim loại giống như là dùng lưỡi dao ghép lại mà thành vòi rồng bão tố như gió, hướng về tứ phía biện pháp các kỵ sĩ cuốn tới.

Không chỉ như thế, một đạo ngân màu xám ánh sáng choáng, càng là lấy Palladium người cơ giáp làm hạch tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra. Vẻn vẹn một cái nháy mắt ở giữa, phạm vi vài trăm mét âm u a không gian dưới đất liền bị đưa vào ban ngày bên trong, ở đây tất cả kỵ sĩ đều bị đặt vào cái phạm vi này bên trong.

Nhưng mà, tại thời khắc này, các kỵ sĩ công kích cũng bắt đầu. Giống như liệt diễm màu đỏ cam cột sáng trực tiếp đâm về trung ương Heiros, lập tức dẫn phát đối phương linh thể phòng ngự. Đột nhập xuất hiện hơi mờ màn sáng hình thành hộ thuẫn hình dạng, mang cái kia đạo hồng quang đánh tan vỡ nát, lập tức hình thành bạo tạc phản ứng.

"Oanh..." Tiếng oanh minh vừa mới vang lên một cái chớp mắt, hiện trường giống như là bị nháy mắt rút đi không khí, lại không có âm thanh tồn tại.

Mà thời điểm này, Shameon đã đem mình chuôi này không có triển khai liền có dài hai mét liên kiếm hất ra. Nhìn như khổng lồ vụng về Gia Huy Cơ, nó động tác dường như linh hoạt đến mức hoàn toàn không giống cái nhân loại, vào nó cổ tay huy động xuống, liên kiếm giống như là to lớn rắn trườn một dạng triển khai, không ngừng mà cùng những cái kia càn quét tứ phương bão kim loại giao phong.

Liên tiếp im ắng va chạm phía dưới, mấy danh vội vàng không kịp chuẩn bị kỵ sĩ bị lãnh tụ của bọn họ cứu lại.

Nhưng mà, lại như cũ có ngang nhau số lượng kỵ sĩ bị bão kim loại tập trung. Những này cuồng bạo đao kim loại lưỡi đao, vào tiếp xúc đến Gia Huy Cơ nháy mắt, liền giống như là đột nhiên biến thành giảo hoạt độc trùng, liền dọc theo cơ giáp khớp nối khe hở chui đi vào, điên cuồng phá hư nội bộ linh năng trận liệt cùng tinh diệu động lực kết cấu.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền có ba đài cơ giáp nháy mắt mất đi động lực, tại chỗ ngã xuống đất.

Các kỵ sĩ ồn ào. Bọn hắn vẫn cảm thấy, cái này bốn mươi vị hất lên Gia Huy Cơ kỵ sĩ, là hoàn toàn có thể khiêu bang áp chế một chiếc Vô Úy hạm, nhưng vẻn vẹn là đối mặt một địch nhân liền ăn lớn như thế thua thiệt.

Thế nhưng là, Shameon lại biết, chính là thiết kế đến tinh diệu nhất Gia Huy Cơ cũng liền nhiều nhất cái có thể dùng đến ngũ hoàn.

Lại hướng lên, đối những cái kia cường giả chân chính đến nói, những này giá trị liên thành, đại biểu cho thần bí học cùng khoa học kỹ thuật nhất cấp cao biểu hiện chiến tranh tạo vật, kia liền chỉ chẳng qua là đắt đỏ một điểm đồ chơi thôi.

Cũng chính là nói, cái này Heiros, chí ít là lục hoàn?

Một cái không biết nền tảng lục hoàn, đối bốn mươi toàn bộ vũ trang Tinh Giới kỵ sĩ, trong đó mạnh nhất liền chỉ là mình cái này tứ hoàn.

Shameon không biết kết quả của trận chiến này sẽ như thế nào, nhưng bây giờ hắn duy nhất có thể làm đến, chính là mang mình toàn bộ tinh lực, đều đặt ở trước mắt chiến đấu bên trên. Bất quá, hắn vẫn nhịn không được nghĩ đến mình mặt khác một nhóm đoạn tuyệt thông tin chiến hữu.

"Nay tình huống quỷ dị! Hi vọng vào Thủy Tinh thành bên kia Sodk cùng Yehero, có thể hết thảy thuận lợi đi. Dù nói thế nào, bọn hắn ứng nên sẽ không giống chúng ta xui xẻo như vậy a?"

Shameon tử tước không biết là, hắn các chiến hữu, trước mắt tình trạng đều không chỉ là thuận lợi, hoàn toàn có thể coi là hết thảy mạnh khỏe mà lại không phải nhỏ hơn chính là tốt đẹp.

Bị hắn ký thác kỳ vọng chiến hữu có thể so sánh hắn tưởng tượng bên trong còn muốn "Quả quyết", đến chiến thuật vị trí cũng so dự đoán đến càng nhanh.

Thế là, sớm tại dị biến phát sinh trước đó, Yeager Sodk cùng Hiero nam tước suất lĩnh tám mươi danh Tinh Giới kỵ sĩ, cũng đã tiến vào Thủy Tinh thành thành khu.

Vào diễn tập phân ranh giới bên trong, Thủy Tinh thành vẫn là một cái lệ thuộc vào phe đỏ đại đội làm phòng giữ lực lượng. Chỉ bất quá, đối mặt với tám mươi đài dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ Gia Huy Cơ, những binh lính này gần như không có tiến hành bất luận cái gì giãy dụa liền trực tiếp tuyên bố đầu hàng.

Dù sao những người này nhưng thật ra là từ Sarna nơi đó phòng giữ bộ đội bên trong tạm thời điều động, không có ý chí chiến đấu gì cũng không có tinh thần gì. Cùng nó nói là tới tham gia diễn tập, chẳng bằng nói là chờ lấy náo nhiệt.

Sodk cảm giác đến lựa chọn của mình quả thực là có thể xưng anh minh thần võ, không dùng giống Shameon tử tước như thế đi gặm địch nhân trọng binh bố phòng chính diện tiền tuyến, không đánh mà thắng liền chiếm cứ phe đỏ một tòa thành thị. Vào diễn tập đạo diễn bộ các đại lão nơi đó, hẳn là sẽ rất có mặt bài.

Mặt khác, nếu như hết thảy thuận lợi, mình như thật mang theo mọi người thuận lợi chiếm cứ Thủy Tinh thành trung tâm, tiếp quản thành thị chi viện hỏa lực quần, trực tiếp oanh kích đối diện cảnh vệ 12 sư trận địa, nói không chừng lập tức liền có thể dẫn phát đối phương phòng tuyến tổng kết sụp đổ.

Kể từ đó, lập xuống chiến công nói không chừng so Shameon còn muốn hiển hách đâu.

Về phần có thể hay không bởi vì lộ ra không đủ "Anh dũng" mà nhận chỉ trích nha... Sodk tin tưởng, dạng này loại người cổ hủ khẳng định là có, nhưng nhất định cũng có đầu não rõ ràng đại lão hội coi trọng mình ưu điểm, dạng này liền đầy đủ.

Nói trắng ra, Sodk rất có tự mình hiểu lấy, cũng chưa từng trông cậy vào có thể kỵ sĩ đoàn bên trong thu hoạch được cao vị. Thông qua kỵ sĩ đoàn làm bàn đạp, để cho mình được đến phía trên thưởng thức, thuận lợi vượt qua giáo quan giai. Lại đảm nhiệm quân sự chủ quan chức vị quá độ một đoạn thời gian, đoán chừng liền có thể khôi phục gia tộc tước vị.

Đương nhiên, nếu là có thể vào bốn mươi tuổi trước đó mưu cái tân đại lục thống đốc, thậm chí Ngân Hà bản thổ tinh khu cảnh giới trưởng quan, nhân sinh của hắn liền rất viên mãn.

Dạng này cũng coi là xứng đáng Sodk gia tộc liệt tổ liệt tông mong đợi.

Yeager Sodk, ngươi thật đúng là cái cơ linh quỷ a! Hắn mỹ tư tư nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 613: Cùng trùm phản diện hợp tác

Thế nhưng là, cũng liền vào Yeager Sodk hiệp sĩ suy nghĩ lúc nào có thể đem mình thế hệ này chung thân tước vị biến thành thế tập tước vị, hắn cùng hắn các chiến hữu cũng đã thông qua thành khu đại lộ, thậm chí đã có thể nhìn thấy nơi xa thành thị trung tâm tháp cao ốc —— đây cũng là toà này tinh cầu xa xôi công nghiệp trong thị trấn nhỏ, tòa kiến trúc cao nhất.

Mà lúc này, thiên địa dị biến cứ như vậy phát sinh.

Vô số lôi điện từ trên bầu trời rơi xuống, nện ở thành khu bên trong trực tiếp ngưng tụ thành các loại hình thù kỳ quái đáng sợ quái vật.

Cái này tuổi trẻ kỵ sĩ mặc dù tuyệt đại đa số đều là gia học uyên thâm danh môn tử đệ, nhưng không có khả năng biết rõ hơn biết thần bí học tri thức, càng không khả năng có công lược Hư Cảnh kinh nghiệm. Đối mặt một màn này, bọn hắn tự nhiên là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Về phần xuất thân thấp nhất nhất chưa thấy qua phương diện này việc đời Sodk thượng tá, đương nhiên liền càng chỉ có thể một mặt mộng bức.

Thậm chí thẳng đến một đầu á khư hóa thú thân xúc tu quái, vào bên cạnh hắn cũng bắt đầu giương nanh múa vuốt, đều không có phản ứng đến.

Đương nhiên, đầu này Hư Cảnh mảnh vỡ hóa thân quái vật, rất nhanh liền bị bên cạnh Hiero nam tước giơ tay búa xuống phân giải thành điện tích.

"Quả nhiên, hẳn là á khư thú... Cùng trên sách nói đồng dạng, không có gì ghê gớm." Hiero nam tước chính mình cũng không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, ngừng một giây đồng hồ, lại dùng bao lấy linh quang động lực chiến phủ chém về phía bên cạnh một đầu lớn lên giống ba đầu thằn lằn á khư thú, một kích liền mang cái này tạo hình đặc biệt phản nhân loại quái thú lần nữa oanh thành mảnh vỡ.

Á khư thú xác thực hung mãnh, các loại hình thù kỳ quái tạo hình cũng đúng là tương đương khắc hệ, như thật giáng lâm tại bình thường thành trấn bên trong, đoán chừng bên trên diễn trò mã đoán chừng liền phải là tư phân kim bản  « mê vụ ». Nhưng đang khoác Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ trước mặt, nhưng cũng thật không tính là gì quá hung hiểm địch nhân.

Hiero nam tước cử động để các kỵ sĩ rất nhanh liền ý thức được điểm này. Thế là, những tinh anh này linh năng chiến thuật nhóm cũng rất nhanh liền ý thức đến, bọn hắn trước kia tiếp thụ qua những cái kia nghiêm ngặt huấn luyện bên trong, tựa như liền bao hàm gặp được cùng loại tình trạng lúc hành động sách yếu lĩnh.

Bọn hắn mang Gia Huy Cơ đối ngoại khuếch đại âm thanh thiết bị mở đến cực hạn, kéo vang cảnh báo, lớn tiếng báo tin tất cả thị dân đi tị nạn, mệnh lệnh thành thị cảnh sát cùng xã khu nhân viên công tác mở ra cách ly miếng bảo hộ. Đồng thời, vừa trọng tổ chiến đấu đội hình, vẫn là bốn người tiểu tổ làm một cái tiêu chuẩn đơn vị tác chiến, dọc theo trước mắt tuyến đường chính tiếp tục tiến lên, thanh chước cảm thấy được tất cả quái vật, cứu viện dân chúng.

Các Tinh Giới kỵ sĩ hành động xác thực phi thường thuận lợi, trên đường đi tiêu diệt các loại á khư thú cùng Hư Cảnh u linh rất nhanh liền vượt qua ngàn con, mà phe mình chẳng những không có bất luận cái gì thương vong, đối thành thị tổn hại cũng xuống đến thấp nhất.

Mặc dù lập nên huy hoàng chiến quả, nhưng bọn hắn vẫn không có làm rõ ràng tình trạng.

Bất quá, nhìn thấy không ít đám dân thành thị leo đến xã khu cách ly tường cùng cao lầu bên cửa sổ, lớn tiếng reo hò lớn tiếng khen hay dáng vẻ, các kỵ sĩ tâm tình vẫn là rất thư sướng.

Nói trắng ra, sở dĩ trở thành Tinh Giới kỵ sĩ, vì không phải liền là hôm nay một màn này sao?

Càng trọng yếu hơn là, như trận chiến này xuống tới, mọi người lập xuống nhưng chính là thật chiến công. Cái này thế nhưng là lại thế nào đại quy mô diễn tập đều không có chỗ tốt.

Đương nhiên, so sánh với phổ thông kỵ sĩ đến nói, hơi lớn tuổi một chút Hiero nam tước nghĩ đến càng nhiều hơn một chút, liền đối với mình cộng tác nói: "Yeager, cái này phải cảm tạ ngươi. Nếu như quyết đoán của ngươi trễ một chút, chúng ta sẽ không như thế nhanh tiến vào thành thị, cũng sẽ không ở dị biến phát sinh thời điểm đầu tiên liền rơi xuống chiến đấu. Những này Hư Cảnh ma vật đối dân chúng bình thường tổn thương thế nhưng là giảm chiều không gian, nhưng phàm là ban đêm mấy phút, hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi."

Nói đến đây, hắn trầm ngâm một chút, nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Ngươi sẽ không là sớm liền nghĩ tới chỗ này đi?"

"Các hạ, ngài giúp ta đương người nào rồi? Ta chỉ là cái nhị hoàn a!" Sodk bất đắc dĩ mà nói.

Huống chi, loại tình huống này, liền xem như những cái kia trên đám mây đại lão, cũng không có khả năng chính xác đến phút a?

"Xác thực. Cho nên đây chính là vận khí." Hiero nam tước tiếng cười càng nhiều hơn mấy phần thành khẩn hòa thân dày: "Dạng này không phải lợi hại hơn sao? Kỹ pháp có thể học tập, võ đạo có thể ma luyện, linh năng tinh hoàn cũng có thể trướng đi lên, nhưng khí vận loại sự tình này, đều là vũ trụ ban ân a! Như thế nào chúng ta phàm nhân có thể lý giải ? So sánh với một cái năng lực xuất chúng chiến hữu, một cái vận khí vô cùng tốt chiến hữu, nói không chừng còn có thể để ta nhiều sống một đoạn thời gian? Ta thế nhưng là muốn sống đến giải nghệ ngày đó."

Sodk lập tức không lời nào để nói, chính là liền hẳn là bày ra biểu tình gì đều không biết.

"Chúng ta bước kế tiếp hành động đâu?" Nam tước lại hỏi. Hắn mặc dù trên lý luận mới là nhóm này kỵ sĩ chỉ huy, nhưng vẫn luôn vào cuối cùng trình độ bên trên đối Sodk bảo trì tôn trọng.

"Vẫn là, muốn tới trung tâm tháp bên kia đi..." Sodk vô ý thức mà nói. Hắn đương nhiên cũng không biết làm thế nào, liền đành phải bản năng theo ban đầu kế hoạch làm việc. Lời vừa ra khỏi miệng, hắn đã cảm thấy không đúng chỗ nào, tranh thủ thời gian bù nói: "Hiện tại xung quanh tình trạng còn không rõ ràng lắm, chúng ta sớm một chút tiếp quản trung tâm tháp, liền có thể khởi động thành thị dự cảnh rađa, nói không chừng còn có thể cho địa phương khác cung cấp một điểm hỏa lực chi viện."

Nam tước lo nghĩ, cảm giác đến giống như cũng không có vấn đề gì, nhưng lại không khỏi hỏi: "Thành thị này xung quanh có thật nhiều trọng yếu công nghiệp và khai thác mỏ công trình, đúng là có lưu một bộ phận đất trống lưỡng dụng trọng pháo. Thế nhưng là, đã có một khoảng thời gian rất dài chưa bao giờ dùng qua."

"Xem trước một chút đi." Sodk bất đắc dĩ nói: "Trước nhìn kỹ hẵng nói."

Còn lại kỵ sĩ tiếp tục thanh chước quái vật, Sodk cùng Yehero hai người thì mang theo năm cái chiến đấu tiểu tổ chung hai mươi danh kỵ sĩ đi tới thành thị bên trong khống tháp phía dưới. Đây là một tòa vượt qua hai trăm mét nhà chọc trời, đỉnh tháp dây ăngten ngoại trừ có thể thu phát tất cả loại loại hình, còn có thể chi một tòa bao trùm toàn thành hộ thuẫn —— đương nhiên, cái này công năng đã có hai ba mươi năm chưa bao giờ dùng qua.

Chúng ta đều biết, cực cương tinh khu là Đế Quốc đối mặt ngân tâm kẻ cướp đoạt tiền tuyến. Trước kia, vào đối diện với mấy cái này vũ trụ du mục danh xâm công lúc, toà này trung tâm tháp vẫn là hơn phân nửa Sarna tinh cầu phòng ngự bộ chỉ huy. Đương nhiên, những này quân sự công năng cũng ngừng thời gian rất dài. Hiện tại, cả tòa đại lâu đều bị đổi thành dân dụng, nội bộ bao quát Thủy Tinh thành thị chính phủ, toàn thành phòng cháy cùng giao thông chỉ huy trung tâm, cùng đài truyền hình.

Cùng đại đa số thành thị quy hoạch đồng dạng, trung tâm cao ốc chính diện là một cái quảng trường, đây là toà thành thị này nhất trung ương. Trong quảng trường ương còn có một tòa sấp sỉ cao mười mét Ilantra đại đế giục ngựa giơ roi pho tượng, xem như thành thị tiêu chí.

... Đương nhiên, hiện tại toàn bộ Đế Quốc Ilantra đại đế giống nói không chừng đến có chín chữ số, lại tiêu chí cũng tiêu chí không đi nơi nào.

Thế nhưng là, giờ này khắc này, bộ kia uy vũ bá khí đại đế pho tượng đã biến thành đổ nát thê lương. Đại đế ngồi cưỡi long mã đã gãy thành vài đoạn. Long đầu rơi vào bể phun nước bên trong, ướt sũng trừng tròng mắt, lưu lại một cái tàn niệm biểu lộ. Long thân càng đã tản mát vào bốn phía, đã phân biệt nhận không ra, chỉ ở cái bệ bên trên lưu lại nửa cái mông.

Về phần trên lưng rồng đại đế bản thể thực tế là tìm không thấy, nhìn kỹ một chút, mới rốt cục ở bên cạnh vườn hoa nhìn thấy nửa người trên cắm trong bụi hoa đại đế pho tượng, chỉ lộ ra nửa người dưới trực chỉ trời cao, hơn nữa còn là tàn tạ.

Không phải sao, đại đế một cái chân hiện tại còn treo ở bên cạnh trang trí dùng đèn đường trên kệ đâu.

Các kỵ sĩ cảm thấy rất nhức đầu. Bọn hắn cảm thấy, nếu như mặc kệ đại đế nửa người trên cắm ở trong bụi hoa, có phải là hơi nhiều phải không bất kính? Thế nhưng là, cứ như vậy tay chân vụng về đi động đại đế giập nát thân thể, có phải là càng đại bất kính đâu?

Mặt khác, để bọn hắn nhức đầu coi là nhưng không chỉ là hư mất đại đế giống, còn có tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu.

Lúc này, một đầu trường chín cái hình thù kỳ lạ quái trạng đầu, chín đầu giống như là roi thép một dạng cái đuôi, thân thể có chút giống như là họ mèo mãnh thú, nhưng lại có thể đứng thẳng hành tẩu, chỉ là lập nên cũng sấp sỉ có cao mười mét, nếu như tính luôn cái kia mấy đầu cái đuôi, liền chí ít có hai mươi mét.

Không cần phải nói, cái này vẫn là đầu chỉ xem ngoại hình liền có thể khiến người ta rơi San gia hỏa. Ở đây các kỵ sĩ xác thực chưa bao giờ thấy qua bộ dáng như vậy quái thú, chính là hệ thống đọc thuộc lòng qua « Hư Cảnh ma vật đồ giám » Yehero nam tước đều chưa thấy qua.

Chỉ bất quá, liền xem như thái điểu nhất kỵ sĩ đều có thể cảm nhận được cái kia cự thú trên thân giống như hải khiếu một dạng cảm giác áp bách.

Bọn hắn có thể cảm giác được, chỉ là bằng cái này ép tới mọi người gần như ngay cả đứng lập đều phi thường miễn cưỡng cảm giác áp bách, cái này liền tuyệt không phải có thể dễ dàng ứng đối địch nhân.

"A, đúng, á khư thú là tụ hợp hiệu ứng!" Yehero bỗng nhiên minh bạch cái gì: "Mọi người, nhanh..."

Sodk thượng tá cũng quyết định thật nhanh hạ lệnh: "Đệ nhất đến tổ thứ ba chuẩn bị đối địch, thứ tư cùng thứ năm tiểu tổ chuẩn bị phối hợp tác chiến. Dựa theo ứng đối quân đoàn cấp ma thú  A trận hình triển khai!"

Hắn là thứ năm tiểu tổ thành viên, không dùng ngạnh kháng. Hắn cảm thấy, quái thú liền xem như lợi hại hơn nữa, mình cách xa một chút hóng gió một chút tranh cái gì, cũng là có thể làm đến.

Ta là để mọi người nhanh lên chạy trốn! Yehero không khỏi bất đắc dĩ nhìn về phía chiến hữu của mình, vừa muốn nói điều gì, lại cái con quái thú kia chín cái đầu đồng thời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ. Nó mỗi cái tóc ra tiếng âm đều cũng không giống nhau, nhưng tổ hợp lại với nhau, ngoại trừ càng hiển hung bạo bên ngoài, càng nhiều hơn mấy phần để người run rẩy quỷ quyệt vận luật cảm giác.

Ở đây mỗi cái kỵ sĩ, đều cảm thấy tiếng hú kia là vào linh hồn của mình chỗ sâu vang lên, lập tức cảm thấy đại não giống như là bị kim đâm, chóng mặt kịch liệt đau nhức tức thời truyền đến.

Yehero nam tước hít sâu một hơi, triển khai một cái ý chí quang hoàn, cái này mới phát giác được dễ chịu một chút.

Thế nhưng là, hắn chỉ là tam hoàn, quang hoàn năng lực cường độ cùng diện tích che phủ tích đều có hạn, cũng chỉ là tác dụng đến chung quanh có hạn mấy cái chiến hữu trên thân.

Ngay tại hắn đã cảm thấy trận chiến này lành ít dữ nhiều, suy nghĩ như thế nào mới có thể để cho tận lực nhiều chiến hữu rút đi thời điểm, thiên không truyền đến một tiếng giống như rồng ngâm đua tiếng âm thanh, cũng chưa chắc nhiều kịch liệt, lại có vẻ thanh cang uy nghiêm, thoáng chốc liền mang quái thú tinh thần gào thét ép xuống. Các kỵ sĩ liền xem như thân ở Gia Huy Cơ bên trong, cũng đều bị chấn động đến trong lòng run lên, nhưng cái kia để cho mình gần như ngất thống khổ lại lập tức tiêu tán vô tung.

Sodk vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía long ngâm truyền đến phương hướng, đã thấy một đạo bạch quang giống như ngút trời mà hàng thần kiếm một dạng đâm thẳng mà xuống, tại chỗ liền đem đầu kia cự thú đánh cái xuyên thấu.

Chín đầu cự thú tại chỗ cứng ngắc ngay tại chỗ, chính là cái kia chín cái dữ tợn đầu lâu bên trên điên cuồng gào thét cũng đều đông kết vào trên mặt của nó. Ngay sau đó, lại chỉ nghe "Ba" một tiếng, cự thú liền lập tức tản mát thành một đống năng lượng thừa số. Phát ra mất khống chế điện tích một dạng bilibili nhảy lên âm thanh, tiếp lấy liền hoàn toàn tan ra thành từng mảnh.

Để hai mươi danh toàn bộ vũ trang Tinh Giới kỵ sĩ như lâm đại địch cự thú, thế mà trong chớp mắt liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, đã thấy một thân ảnh, giống như thần nhân từ trên trời giáng xuống, không mang một tia khói lửa khoan thai rơi xuống đất. Kia là một cái nhìn không thể đi lên tuy nhiên bốn mươi tuổi nam tử, mày kiếm mắt sáng, trường thân ngọc lập, ào ào như tiên, lại chính là Đạm Đài Tĩnh.

Có mấy cái kỵ sĩ rất nhanh liền nhận ra đối phương thân phận, trong lúc nhất thời đều rơi vào trầm mặc.

Những này gia học uyên thâm danh môn tử đệ nhóm nhóm đều biết, vị này là Lan Cửu Phong đại đệ tử, linh nghiên hội đương nhiệm chưởng môn nhân.

Hiện tại, để Đế Quốc các kẻ siêu phàm làm gần nửa cái thế kỷ ác mộng Lan Cửu Phong đã là qua tuổi cửu tuần lão giả, Mai Nhược Hề cũng đã hơn tám mươi tuổi, nhiều nhất mười mấy năm liền sẽ rời khỏi lịch sử võ đài. Mà tới thời điểm kia, trưởng thành các Tinh Giới kỵ sĩ muốn đối mặt đại địch, liền chính là lấy Đạm Đài Tĩnh cầm đầu "Linh nghiên hội thất tử".

Nói trắng ra, bất kỳ cái gì một cái danh môn xuất sinh Tinh Giới kỵ sĩ, đều là vào đem "Linh nghiên thất tử" coi là trùm phản diện giáo dục bên trong, trưởng thành.

Đương nhiên, từ lần trước chiến thần tế kết thúc về sau, nào đó người đã thành công thay thế "Linh nghiên thất tử" vào trẻ tuổi kỵ sĩ trong suy nghĩ địa vị, nhưng cái kia người nào đó, không phải cũng thành linh nghiên hội thành viên sao?

Tóm lại, Lan Cửu Phong bọn đồ tử đồ tôn chính là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn "Túc địch", luận cừu hận giá trị khả năng so ra kém Liên Minh bên kia "Tử địch", nhưng luận chú ý độ nói không chừng còn còn hơn.

Hiện tại, túc địch đoàn thể trùm phản diện ra sân, nhưng từ cái thứ nhất đối mặt biểu hiện đến xem... Tựa hồ là quân bạn a?

Cái gì gọi là thế sự vô thường? Đây chính là.

"Ta là Đạm Đài Tĩnh, Thể Cộng Đồng quân sự quan sát đoàn thành viên." Đạm Đài Tĩnh ngược lại là phi thường bình tĩnh: "Xin hỏi, các ngươi ai là dẫn đầu."

Các kỵ sĩ nhìn một chút Yehero, lại nhìn một chút Sodk. Yehero cùng Sodk lại đang nhìn nhau, đang nhìn nhau sấp sỉ mười giây đồng hồ về sau, cái trước rốt cục im ắng thở dài, nói: "Ta là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, Đế Quốc hiến binh thượng tá, Wuder Yehero nam tước. Cảm tạ ngài chi viện, Đạm Đài đại sư."

Hắn trước tiên chào một cái, còn lại các kỵ sĩ vào do dự một chút về sau, liền cũng đều chỉ có thể theo.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Đạm Đài Tĩnh mặc dù là cái không có tước vị "Bình dân", nhưng cũng là lục hoàn Thánh Giả. Vào kẻ siêu phàm thế giới bên trong, đây là so bất luận cái gì tước vị a chức quan a danh hiệu a càng địa vị hiển hách biểu tượng.

Cho dù là trước kia những cái kia Đế Quốc Hoàng đế, đối mặt so với mình cao hoàn thần tử, cũng đều từ sẽ không lên mặt, tại nhiệm gì thời điểm đều cho đủ người ta mặt mũi.

Những này danh môn tử đệ nhóm đều là người thể diện, mặc kệ trong lòng là không phải vào mmp, nhưng mặt ngoài lễ nghi là tuyệt sẽ không thất thố.

Đạm Đài Tĩnh cũng có chút cúi đầu cho các kỵ sĩ trả cái lễ, không để ý đến những này Đế Quốc trẻ tuổi các tinh anh xoắn xuýt, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Thứ này là á khư thú tụ hợp hình thành ma vật, chỉ có vào rót vào chủ thế giới Hư Cảnh năng lượng bắt đầu yếu bớt thời điểm mới có thể thấp xác suất sinh ra. Nói trắng ra, chính là một loại khẩn cấp phản ứng. Ta vừa rồi đã cảm giác được, thông hướng Hư Cảnh vết nứt không gian đã bị tu bổ lại, đang cấu thành Hư Cảnh tụ hợp sinh ra khả năng. Loại này tụ hợp ma vật trên lý luận hạn sẽ đạt tới lục hoàn, nếu quả thật xuất hiện mấy chục con, liền liền ta đều sẽ cảm giác đến khó giải quyết."

Mấy chục con? Liền xem như xuất hiện mấy đầu, thành thị này đều không gánh nổi. Ngài cái này lục hoàn ngược lại là dễ nói, nhưng chúng ta cái này tám mươi cái kỵ sĩ, tối cao cũng chính là Yehero nam tước tam hoàn a!

Sodk nghe được một trận chóng mặt, lần nữa có nghĩ tại chỗ chạy đi xúc động.

... Không đối, chờ một chút, vừa vặn đầu quái thú kia là lục hoàn? Lại bị Đạm Đài Tĩnh giây rồi? Vậy hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào a? Một người giây chúng ta toàn thể hẳn là cũng vấn đề không lớn a?

Sodk cảm thấy mình logic rất thuận, nhìn qua đối diện người Địa Cầu, trái tim nhỏ lập tức phù phù phù phù nhảy dựng lên.

Kỳ thật, Đạm Đài Tĩnh nói là hạn mức cao nhất là lục hoàn, lại chưa nói qua mới bị mình giây mất tên kia là lục hoàn. Hắn tự nhiên không biết Sodk trong lòng đấu tranh, trực tiếp lấy ra một nắm lớn có thẻ bài lớn như vậy màu vàng trang giấy: "Có không có cách nào, trong thời gian ngắn nhất đem bọn chúng rớt đầy toàn thành."

(tấu chương xong)

Chương 614: Ba chiêu đại gia ngươi

Màu vàng trang giấy, hơn nữa nhìn đi lên rất mỏng rất mềm, cảm giác dùng để đặt trước sách đều không hợp cách, nhiều lắm là cái có thể dùng để cắm cái mông. Phía trên còn tiêu lấy màu đỏ chữ như gà bới, lại không biết là cái gì cái ý tứ.

Nói tóm lại, đây thật là một loại bổ đầy mà đến thần côn phong a!

Đương nhiên, từ ở hiện tại toàn bộ vũ trụ đều lưu hành thần côn phong, lại thêm Đạm Đài Tĩnh nổi tiếng bên ngoài, các kỵ sĩ lại nhiều nhất chỉ cảm thấy tràng cảnh này có chút xấu hổ, lại cũng không dám đưa ra cái gì chất vấn.

Đạm Đài Tĩnh tự nhiên thấy không rõ Gia Huy Cơ bên trong các kỵ sĩ biểu lộ, nhưng đoán chừng bọn hắn hẳn là đang hồ nghi bên trong, liền giải thích nói: "Những này là bản thân ta chế tác lá bùa... Ách, luyện kim đạo cụ. Chỉ cần có thể tản mát lái đi, liền có thể lấy bọn chúng làm môi giới, triển khai một cái mang toàn thành đều bao quát trận liệt, mang Hư Cảnh năng lượng hoạt tính áp chế đến thấp nhất. Như thế, Hư Cảnh tụ hợp sinh ra khả năng liền cơ bản không tồn tại."

Yehero nam tước mới chợt hiểu ra. Lấy hắn thần bí học tri thức, biết đối phương nói sự tình có thể thực hiện, nhưng thời điểm đầu tiên lại như cũ cảm thấy khó mà quyết đoán. Hắn cũng không thể hoàn toàn tin tưởng Đạm Đài Tĩnh cái này "Trùm phản diện", càng không cách nào lập tức hạ quyết định cùng "Trùm phản diện" hợp tác quyết tâm.

Gia hỏa này dù sao cũng là người Địa Cầu, sư môn tổ tiên thế nhưng là cùng Đế Quốc từng có nợ máu. Hắn cho mọi người những này giấy... A, luyện kim đạo cụ thật có thể trung hoà Hư Cảnh hoạt tính sao? Nếu như hiệu quả vừa vặn tương phản, cái kia mọi người không được ô hô ai tai sao?

Ngay tại hắn do dự thời điểm, lại nghe Sodk nói: "Ta minh bạch, đại sư. Liền giao cho chúng ta đi."

Yehero kinh ngạc nhìn xem bên cạnh Sodk, cảm xúc phức tạp chi cực.

Gia hỏa này a không, cái này đại lão thế nhưng là cái có thể miểu sát lục hoàn thật đại lão a! Nhưng không thể đắc tội hắn. Sodk không có chú ý tới Yehero nam tước ánh mắt, tiếp tục nói: "Nếu như có thể rải ra, những này ma vật liền có thể toàn bộ giải quyết sao? Phải chăng có thời gian cùng phạm vi hạn định? Còn có, có thể hay không đối ngoài thành cũng sinh ra hiệu quả?"

"Chỉ là giảm xuống hoạt tính mà thôi, còn cần mọi người vất vả một chút, từng cái đưa chúng nó tiêu diệt. Đạn thật đối á khư thú cùng Hư Cảnh u linh không chỗ hữu dụng, nhưng vũ khí năng lượng lại có thể tạo được hiệu quả nhất định. Đương nhiên, biện pháp tốt nhất vẫn là linh năng."

Đạm Đài Tĩnh một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, nhìn nhiều Sodk đồng dạng, lại nhìn một chút các kỵ sĩ trong tay những cái kia lóe ra tất cả sắc quang mang giống như ngày lễ đèn màu một dạng che linh vũ khí cùng Nguyên Tử Quang Mâu: "Thương ánh sáng cùng linh tính vũ khí cũng không tệ, nhưng càng hữu hiệu chính là 'Chỉ huy' cùng 'Cộng Dung' áp dụng 'Năng lượng dung hợp', dụ phát chúng ta vật chất vũ trụ năng lượng, mang những này Hư Cảnh dị vật hấp thu.'Thuần Khiết' 'Trong tự nhiên cùng' đương nhiên càng tốt hơn, chỉ bất quá khả năng độ khó cao một chút. Tóm lại, đối phó những quái vật này, không muốn xem như là hai quân đối chọi, mà là muốn đem mình làm tế bào miễn dịch, thôn phệ hết những này ngoại lai vi khuẩn, hiểu chưa?"

Thật không hổ là "Cân Bằng" tinh hoàn đại lão a! Mặc dù là mọi thứ đều hiểu lại mọi thứ lơ lỏng thùng nước hào, nhưng một khi thật lên tới cao hoàn, tuyệt đối là có thể làm thần bí học lĩnh vực giáo sư.

Các kỵ sĩ vô ý thức gật đầu thụ giáo, Yehero nam tước lại có chút xấu hổ, hắn cảm thấy mình có chút lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng hương vị.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn một mặt bằng phẳng Sodk thượng tá, bội phục hơn mấy phần.

Thời điểm này, đã thấy Đạm Đài Tĩnh lại đối Sodk nói: "Về phần ngoài thành tình huống, những này phù còn để ý không được xa như vậy. Bất quá, ngươi trước tiên có thể cầm cái này."

Hắn mang một cái sự vật ném đi qua, Sodk luống cuống tay chân tiếp được, lại là một cái dùng chỉ có bàn tay trường, ngón cái rộng phiến gỗ. Đương nhiên, rơi vào Gia Huy Cơ "Cự thủ" bên trong, lại dường như chỉ có móng tay lớn nhỏ.

Sodk sợ đem cái đồ chơi này làm xong, cẩn thận từng li từng tí dáng vẻ giống như là vào bưng lấy một viên giọt sương.

"Nếu như gặp lại tụ hợp sinh ra cỡ lớn á khư thú, liền coi nó là thành viên đạn bắn đi qua đi, hẳn là sẽ có chút hiệu quả. Hỏa Diệu Thạch kích phát hiệu quả tốt nhất, nếu như tìm không được, dùng bão từ bom cũng được."

Đạm Đài Tĩnh giao phó xong, nhìn một chút ngoài thành phương hướng, chủ yếu là phối hợp nhà máy phương hướng, nhíu nhíu mày lại: "Ta còn có chuyện quan trọng. Chính các ngươi thành thị, liền giao cho chính các ngươi đi."

Dứt lời, hắn liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại một lần nữa như là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tiên nhân đồng dạng, cưỡi gió bay đi.

Hắn cái này là vì không để mọi người xấu hổ a? Nếu như nói, cuối cùng cứu vớt một tòa thành thị lại là một cái người Địa Cầu, để chúng ta Tinh Giới kỵ sĩ lại như thế nào tự xử đâu? Yehero nam tước nhìn qua vị kia đi xa "Linh nghiên thất tử" đứng đầu, trong lúc nhất thời thậm chí có chút tự ti mặc cảm. Hắn không thể không thừa nhận, liền xem như địch nhân, cũng là mình gặp được qua cao thượng nhất địch nhân.

Địa Cầu quả thật địa linh nhân kiệt a! Thật đúng vậy, thành vì Đế Quốc một phần tử, mọi người cùng nhau vui vui sướng sướng thống trị vũ trụ có cái gì không cần? Đều là nhân loại, chưa hẳn chúng ta sẽ còn kỳ thị các ngươi không thành? Yehero nam tước nghĩ đến có một ngày, mình khó tránh khỏi muốn cùng dạng này thánh nhân, còn có cái kia tên đều không thể xách sát tinh chân chính sử dụng bạo lực, tâm tình lập tức nặng nề rất nhiều.

Hắn lại nhìn một chút cẩn thận từng li từng tí đem cành củi phiến bỏ vào ngăn chứa đồ bên trong Sodk, tán thán nói: "Shameon các hạ nói là đúng, bất kể là khí phách vẫn là dũng khí, ngài đúng là đời chúng ta bên trong người nổi bật, ta kém xa."

"A?" Sodk trợn mắt hốc mồm.

Có thể thẳng thắn tiếp nhận người một nhà đề nghị cùng trợ giúp, đều là tâm cảnh người rộng lượng kiệt; thế nhưng là, có thể thẳng thắn tiếp nhận "Địch nhân" trợ giúp, chẳng lẽ không phải là trời sinh lãnh tụ sao?

Vốn dĩ, trải qua chiến thần tế tổn thất thảm trọng, "Tứ Thiên Vương" một lần tính hao tổn ba, rất nhiều người đã đang lo lắng kỵ sĩ đoàn sẽ hay không xuất hiện nhân tài đứt gãy, nhưng Yehero nam tước lại cảm thấy, chỉ cần cùng Sodk ở chung một đoạn thời gian, liền tuyệt không có dạng này lo nghĩ.

"Chúng ta bước kế tiếp làm sao?" Nam tước hỏi.

Sodk không quá minh bạch đối phương ngữ khí vì sao lại cung kính mấy phần, liền không thể làm gì khác hơn nói: "Chúng ta, vẫn là đến trung tâm tháp. Chúng ta có thể dùng đại pháo đem những này trang giấy... Ách, những này luyện kim vật bắn ra đi."

"A, giống như là vung pháo hoa cùng truyền đơn như thế. Ta minh bạch." Nam tước nói.

Sodk lo nghĩ, lại nói: "Mặt khác, vẫn là phải nhìn xem trong thành đại pháo có thể hay không dùng. Vừa rồi Đạm Đài đại sư cũng nói, vũ khí năng lượng cũng có thể tạo được hiệu quả."

Liền xem như đại pháo đều không thể dùng, Đạm Đài Tĩnh cho những này trang giấy cũng không thể dùng, trông coi toà này trung tâm tháp, cũng so địa phương khác an toàn a? Ta tổng kết có thể kiên trì đến cứu viện chạy đến.

Sự tình cũng xác thực giống như là Đạm Đài Tĩnh nói như vậy, tại vết nứt không gian bị tu bổ hoàn thành về sau, đã tiến vào thế giới vật chất Hư Cảnh năng lượng, giống như là mất đi hậu viện một mình đồng dạng, xuất hiện khẩn cấp phản ứng. Cách hơn mười kilômét bên ngoài Thủy Tinh thành đều như thế, vết nứt không gian trực diện phối hợp nhà máy di tích bên trong, liền càng là như vậy.

Không phải sao, liền có một đầu tụ hợp lại cỡ lớn á khư thú vào nhà máy trung tâm cửa đại lâu tụ hợp lên, vẻn vẹn mới qua mấy chục giây, liền đã từ ngưng kết thành hình, đồng thời một chút xíu hướng quả thực thể phương hướng biến hóa. Vẻn vẹn từ hình dáng để phán đoán, có lẽ còn là một đầu mấp mô giống như là bị mưa sao băng nện qua còn dài đầy dài mảnh xúc tu loài bò sát. Không cần phải nói, cũng là bằng vào bề ngoài liền có thể khiến người ta rơi sạch San giá trị mặt hàng.

Mà hết thảy này, đều là vào Dư Liên cùng Seliola bá tước trước mặt phát sinh.

Dư Liên vào thời điểm đầu tiên liền cảm nhận được quái vật này linh áp, trong lòng vui mừng, cảm thấy mình nói không chừng có thể đục nước béo cò chui cái chỗ trống. Có ai nghĩ được đến, tay không tấc sắt bá tước chỉ là dùng đạm mạc, dường như đang đánh giá một con đui mù như con ruồi ánh mắt ngắm đầu kia quái vật một chút, tiện tay hư không một chỉ. Nhưng cũng không thấy sự tình gì phát sinh, cái kia đã bắt đầu ngưng tụ thành thực thể quái vật liền phát ra rất không ổn "Ba kít" một tiếng, liền tại chỗ sụp đổ, trực tiếp kết thúc nát sạch sẽ.

Bá tước có chút nhíu nhíu mày lại: "Hư năng tụ hợp? Rời rạc vào chủ vật chất hư năng, bởi vì khẩn cấp phản ứng, xác thực có khả năng sinh ra dạng này hiệu ứng, nhưng đây cũng là cực xác suất nhỏ sinh ra. Trừ phi là người vì thao tác."

"Đúng a! Việc này tất có kỳ quặc." Dư Liên chặn lại nói: "Cho nên tại hạ mới phát giác được, chúng ta hàng đầu làm việc là tìm tới cái này phía sau màn hắc thủ mới tốt. Thí dụ như nói, vừa rồi cái kia đạo không biết tên lượng tin tức, liền rất khả nghi nha."

Bá tước nhìn Dư Liên một chút: "Liền xem như sinh ra Hư Cảnh tụ hợp hiệu ứng, lại như thế nào đâu? Bên ngoài có hai trăm vị kỵ sĩ đoàn các chiến hữu."

"Uy ~~~ loại này á khư tụ hợp quái, tối cao thế nhưng là có khả năng tụ thành lục hoàn trở lên. Bên ngoài những người tuổi trẻ kia, mạnh nhất cũng chính là tứ hoàn Shameon tiểu đệ a? Ngài chuẩn bị để bao nhiêu bộ hạ chết a? Có phải là thân phó đoàn trưởng a!"

"Không, ta cảm ứng qua. Nghiêng ra hư năng không có loại kia nồng độ, sinh ra không được lục hoàn. Không phải nơi này tảng đá đều có thể mọc ra miệng đến." Bá tước nói: "Ngược lại là ngươi, thế mà biết á khư tụ hợp hạn mức cao nhất là lục hoàn... Xem ra, Lan Cửu Phong tiên sinh là thật đem ngươi trở thành làm truyền nhân y bát. Hắn xác thực rất tinh mắt."

Dư Liên nghĩ thầm ta mẹ nó liền cái này trên danh nghĩa sư phụ mặt đều chưa thấy qua, thậm chí liền lưới trò chuyện đều chưa từng có.

Thấy đối phương không có phản ứng gì, Seliola bá tước lại nói: "Kỳ thật, ta vẫn cảm thấy, loại này quân sự diễn tập, liền xem như lại làm cho thanh thế to lớn, cũng chỉ một trận long trọng trò chơi thôi. Chân chính có thể ma luyện ra nhân tài, vẫn là phải mẹ kiếp chân chính thực chiến a! Bái ngài ban tặng, tất cả tham dự qua chiến thần tế đồng thời may mắn còn sống sót các kỵ sĩ, đều có khác biệt trình độ trưởng thành, trong đó nhất là lấy Shameon rõ ràng nhất."

Vì sao không hiểu thấu liền muốn dùng tới "May mắn còn sống sót" cái từ này rồi? Chân chính chết trong tay ta chính quy Tinh Giới kỵ sĩ cũng cứ như vậy bảy tám cái a? Kỳ thật vẫn chưa tới tham gia chiến thần tế tổng số người một phần mười a?

"Chỉ có thực chiến, mới có thể để cho bọn hắn trưởng thành. Hiện tại, ta ngược lại là muốn cảm tạ Vũ Trụ Chi Linh, vào cái này tinh cầu xa xôi, cho bọn hắn chân chính ma luyện. Bọn hắn đều là Đế Quốc thủ hộ giả, tự nhiên là phải vì thủ hộ dân chúng mà chiến. Bọn hắn sẽ trực diện cường địch, để cho mình càng thêm cường đại! Vì cái mục tiêu này, hi sinh lại chỗ khó tránh khỏi, lại đều đáng giá."

Dư Liên nghĩ thầm đúng a, chó chăn cừu cũng là sẽ vì bầy cừu mà đối kháng đàn sói, nhưng có thể hay không đừng dùng tới "Thủ hộ" cái từ này, ngoài miệng lại nói: "Đúng vậy a, nhưng ngài cũng là Đế Quốc thủ hộ giả, cũng không thể đặt vào mặc kệ. Bọn hắn dù sao cũng là người trẻ tuổi, là sẽ lật xe."

"Đang bởi vì ta là thủ hộ giả, mới không thể bỏ qua cái này cái tốt cơ hội." Seliola bá tước vẫn như cũ mang hai tay rủ xuống tại thân thể hai bên, một bộ sơ hở trăm chỗ thế đứng: "Chúng ta đều công nhận, ngươi mới là cái này thế hệ, nhất làm cho người chú mục thiên tài! Nếu ngươi sinh ở Đế Quốc, vị trí của ta... Không, Sacankland công tước vị trí sớm muộn là ngươi. Như cho ngươi thời gian, ngươi nhất định sẽ so Lan Cửu Phong tiên sinh càng đáng sợ!"

Nhưng nhanh đừng giới thổi, cái này thổi đến làm sao liền bản thân ta đều không tin đâu? Cái này thế hệ thiên tài nhất rõ ràng là Ani cùng brunhilt, cái này thế nhưng là lịch sử chứng minh.

A, đúng, Ani cũng trên cái tinh cầu này, ngươi làm sao không đi tìm nàng phiền phức đâu?

Không dám? Sách, cũng là lấn yếu sợ mạnh hàng nha.

"Bất quá, tuổi của ta là ngươi ba lần, bước vào siêu phàm con đường thời gian tu hành là ngươi gấp hai mươi lần, ngược lại không có thể thật lấy lớn hiếp nhỏ." Seliola bá tước tựa như rốt cục nhớ tới, mình thiết lập nhân vật dù sao vẫn là kỵ sĩ mỹ đức điển hình. Mặc dù nơi đây bốn bề vắng lặng, nhưng mình có lẽ còn là đến giảng cứu một điểm mặt mũi.

"Đúng vậy, cho nên chúng ta vẫn là mỗi người làm việc riêng a." Dư Liên chặn lại nói.

"Như vậy, liền ba chiêu ước hẹn đi." Bá tước nói: "Ta chỉ xuất ba chiêu, ngươi nếu là có thể bình an bỏ trốn, ta liền lại sẽ không công kích."

Ba chiêu? Ân, nghe thật đúng là cái giảng cứu người a!

Như vậy, vấn đề liền đến. Như Vương Trùng Dương đối Hoàng Hà tứ quỷ nói, nếu có thể tiếp ta ba chiêu liền thả các ngươi đi, đây rốt cuộc là thật chuẩn bị thả bọn họ đi đâu? Vẫn là hạ quyết tâm muốn đem bọn hắn chơi chết đâu?

Nhưng trên thực tế, thất hoàn cùng tứ hoàn giữa thực lực sai biệt, kỳ thật so cái này đều lớn!

Thế là, Dư Liên quyết định thật nhanh hướng đối phương giơ ngón giữa: "Ba chiêu đại gia ngươi!"

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, hắn nhét trong túi tay trái, đã từ lâu xoa một chút Thương Không Thánh Ngọc. Viễn cổ Bảo cụ lực lượng tại chỗ phát động, trực tiếp mang cả người hắn đều đưa vào không gian thông đạo bên trong, chỉ một thoáng liền vào Seliola bá tước trước mặt mất đi tăm hơi.

Thương Không Thánh Ngọc không gian pháp tắc thế nhưng là khá cao duy. Tại tương lai, Shirley thế nhưng là dựa vào cái đồ chơi này không biết bao nhiêu lần từ mọi người bày ra thiên la địa võng gài bẫy đào tẩu, không có lý do ứng phó không được một cái chỉ là Seliola bá tước.

Đương nhiên, cái này Bảo cụ không gian chi lực thời gian cooldown có hai mươi bốn giờ, mà Dư Liên vào mới vừa tiến vào di tích thời điểm liền dùng qua. Thế nhưng là, chúng ta phải biết, linh năng Bảo cụ năng lực thời gian cooldown, là cùng nó nội bộ số không nguyên tố cùng bọn chúng cấu thành linh năng trận liệt hoạt tính có quan hệ.

Mà căn cứ con nào đó lông trắng hồ ly tại tương lai nghiên cứu, những này hoạt tính nhưng thật ra là có thể khôi phục nhanh hơn, đồng thời còn khai phá ra mấy loại nhanh chóng khôi phục phối phương —— dùng tinh Linh tủy dịch, thêm vào không diệu thạch, khắc thạch, uân tinh mảnh vụn bột phấn, đặt ở đặc chất da trong túi phao một đoạn thời gian, liền có thể thu hoạch một túi chất lượng tốt "Bảo cụ dịch dinh dưỡng".

Mang Bảo cụ ngâm ở trong đó, liền có thể nhanh chóng kích hoạt nó đã làm lạnh không gian năng lực.

Đương nhiên, loại này "Bảo cụ dịch dinh dưỡng" cái có thể dùng tới một lần, mà lại cái muốn nghe một chút vật liệu liền biết, tất cả đều là giá trị liên thành thiên kim khó cầu số không nguyên tố vật liệu. Dư Liên vì góp đủ những vật này, thế nhưng là đem mình chiến thần tế về sau bán bạch kim, cộng thêm từ tinh đạp được đến tiền quảng cáo đều lấp đi vào.

Nhưng có câu nói nói thế nào ? Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình đều không gọi sự tình. Thương Không Thánh Ngọc trước mắt chính là mình trong tay ưu chất nhất Bảo cụ, hơn nữa còn là có thể đồ vật bảo mệnh, lại có thể nào không cần phải cực hạn đâu?

Bá tước có chút nhíu nhíu mày lại, lần đầu tiên mất đi vạn sự đều ở trong lòng bàn tay lạnh nhạt. Vị này thân kinh bách chiến thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng, đương nhiên không có khả năng không đề phòng đối phương dùng không gian thủ đoạn đào thoát, tự nhiên là đã sớm mở ra không gian bế tỏa kết giới. Theo lý thuyết, một cái "Chỉ là" tứ hoàn, là tuyệt không có có thể chạy thoát tính.

Nhưng bây giờ, đối phương chính là từ trước mặt mình không cánh mà bay.

"Chỉ có một cái khả năng, nắm trong tay của hắn lấy có thể tiến hành cao pháp tắc không gian khiêu dược Bảo cụ... Nhất định phải tăng lớn đối với người này chú ý độ cùng uy hiếp ước định." Seliola bá tước âm thầm suy nghĩ.

Cái họa lớn trong lòng này mặc dù chạy, nhưng bá tước tựa như cũng không có có thất vọng đi nơi nào. Hắn lo nghĩ, cảm giác được đối phương nói tới cái kia tin tức lưu xác thực đáng giá để ý.

Hắn quyết định trở về mặt đất, nhìn xem phải chăng có thể khôi phục thông tin, tuân hỏi một chút Sư Huyệt pháo đài đến hạm đội tăng viện đến cùng đến chỗ nào.

Thế nhưng là, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại tựa hồ như lại cảm nhận được cái gì, dừng bước quay người, dùng dò xét ánh mắt nhìn sau lưng cao ốc.

Seliola bá tước tại nguyên chỗ đứng vài giây đồng hồ, cuối cùng vẫn là hướng về cái này đã vứt bỏ gần hai trăm năm cao ốc nội bộ đi đến.

(tấu chương xong)

Chương 615: Thôn Tinh Giả

Lúc này, đang ở lại vào Sarna tinh bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo Dao Quang thiên sứ hào bên trên, Anto Bạch Nhai thiếu tướng cùng một đám hạm đội quan binh, cũng đang khẩn trương quan sát mặt đất bên trên tình hình chiến đấu.

Bọn hắn hiện tại cảm giác thật là không hề tốt đẹp gì, cảm giác đầy người khí lực đều không sử ra được.

Rõ ràng mọi người hiện tại chính là vào thống suất một chi chuẩn bị chiến đấu đầy đủ cường hãn hạm đội. Không nói là làm hạm đội kỳ hạm Dao Quang thiên sứ hào hàng không mẫu hạm, cũng có thể bài trừ cái kia năm chiếc chuyên dụng tại hạm đội phòng không cùng phụ trợ tuần dương hạm hạng nhẹ, vẻn vẹn là bốn chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm hạng nặng, trong đó bất luận cái gì một chiếc đều có thể đem Thủy Tinh thành xung quanh phạm vi ngàn dặm vùng quê hóa thành một mảnh đất chết.

Hư Cảnh u linh? Á khư thú? Trên thuyền không có cái gì thần bí học chuyên gia, cũng đúng là lần đầu tiên nghe được những cái tên này. Thế nhưng là, bọn hắn rất có lòng tin, vào tuyệt đối lực lượng trước mặt, cái dạng gì

Nghe nói những quái thú này không ăn đạn thật? Cái kia cùng lắm thì liền trực tiếp vận dụng bom nơ-tron nện chứ sao. Loại này vũ khí nện trên mặt đất, nó bạo tạc trọng tâm nhiệt độ cao có thể so với hằng tinh, cái dạng gì quái vật đốt không chết?

Nói trắng ra, kinh nghiệm phong phú hạm đội đế quốc nhóm cũng không phải là không có cùng thần bí học liên hệ kinh nghiệm, mà nhất quán đến nay cách làm đều là, như bên người không có kỵ sĩ lão gia cùng tài phán quan lão gia, cái kia liền trực tiếp mở đủ hỏa lực oanh đi lên chính là.

Nhưng vấn đề là, chiến trường xung quanh còn có một tòa có ba bốn trăm ngàn nhân khẩu thành thị đâu. Như thế tính toán, công dân gia đình thậm chí cả gia đình quý tộc cũng nhất định là sẽ không thiếu. Quân đế quốc làm việc lại thế nào đơn giản thô bạo, cũng không có khả năng thật mang vứt xuống một đống nóng hạch bom toàn trường rửa sạch.

Mặt khác, phía trước đã nói qua, chi hạm đội này chính là chuyên vì hơn 200 danh Tinh Giới kỵ sĩ chuẩn bị hạm đội tiếp viện, quan binh nhân số không thiếu, cũng có tiểu một vạn người. Chỉ bất quá, bọn hắn đều là chuyên nghiệp nhân viên chiến hạm, lại không phải chuyên nghiệp lục chiến đội viên.

Bạch Nhai thiếu tướng ngược lại là cân nhắc qua tổ chức một cái mấy ngàn người tạm thời bộ đội, mặc vào động lực khung xương hạ xuống chi viện, lại bị Shameon cho ngăn cản.

Xác thực, năm ba ngàn người không chuyên nghiệp nhân viên chiến hạm, chẳng lẽ còn có thể so sánh trên mặt đất cái kia hai vạn chuyên nghiệp lính phóng lựu thiết giáp làm được tốt hơn?

Mà lại, từ nhân lực tài nguyên góc độ đến nói, nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chiến hạm thế nhưng là rất đắt đỏ, chí ít so lục chiến đại đầu binh muốn đắt đỏ phải thêm. Thế cục bây giờ cũng xa còn lâu mới có được đến cần muốn liều mạng tình trạng, bất kể là Shameon hay là Bạch Nhai, đều không làm được như thế không có tỉ suất chi phí - hiệu quả hành động.

Hiện tại, hạm đội bên trên tất cả Tinh Giới kỵ sĩ đều đã hạ xuống trên mặt đất. Vật lộn lực lượng có thể nói là chưa từng có suy yếu. Thế là, Bạch Nhai thiếu tướng cùng hắn các đồng liêu thương lượng nửa ngày, liền cũng chỉ có thể để trên thuyền chỉ có chút ít chiến cơ tiến hành không trung chi viện.

Các phi cơ chiến đấu biểu hiện còn được. Mặc dù từ ở chiến trường cài răng lược cực kì phức tạp, các phi cơ chiến đấu coi như không tập cũng không tập rất không thông thái, nhưng cũng là hết sức vào cho các kỵ sĩ cung cấp đầy đủ hỏa lực chi viện.

Nhưng bây giờ, thân ở bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo bọn hắn, thậm chí so mặt đất các kỵ sĩ còn phải nhanh hơn phát hiện cùng hư năng tụ hợp hiệu ứng. Tiên tiến nhất năng lượng phản ứng rađa đã cái bắt được những cái kia phi thường cổ quái năng lượng phản ứng, đang lấy một loại phi thường bình thường phương thức tụ tập.

Ngay sau đó, trên cầu tàu Bạch Nhai thiếu tướng liền được đến tiền tuyến phi công phi cơ chiến đấu phản hồi.

"Các hạ, trên mặt đất... Trên mặt đất mọc ra mấy đóa cự hình nấm! Cái đồ chơi này là nấm a?"

Trên thực tế, không dùng phi công báo cáo, Bạch Nhai cùng hạm đội một loại cao cấp quan quân liền đã thấy máy thăm dò phản hồi tới hiện trường hình ảnh.

Lúc này, Thủy Tinh thành ngoại ô thành phố vùng quê bên trên, xác thực đã mọc ra mười mấy đóa chừng cao hai mươi, ba mươi mét "Cự hình nấm", hoặc là nói, là nấm hình thái quái vật. Cái kia nguy nga giống như cao lầu một dạng nấm cán giống như là dùng bạch cốt từng cục mà thành, nấm dù thì là dùng tinh hồng hôi thối huyết nhục ngưng tụ. Cho dù là cách mấy trăm ngàn kilômét cao độ, cũng đều có thể cảm nhận được để người run rẩy cảm giác áp bách.

Liền liền trên cầu tàu những này thân kinh bách chiến tinh nhuệ Đế Quốc nhân viên chiến hạm đều tê cả da đầu, thực tế là không nghĩ lại nhìn một lần. Như thế một suy nghĩ, bọn hắn liền đối mặt đất bên trên cần khoảng cách gần trực diện những này sợ hãi kỵ sĩ cùng lính phóng lựu thiết giáp nhóm tràn ngập đồng tình.

Bạch Nhai thiếu tướng hiện tại biết, Shameon trước đó phán đoán là đúng. Mình nếu là thật đem không thế nào chuyên nghiệp các nhân viên chiến hạm tổ chức, mặc giáp động lực hạ xuống đi chi viện, đoán chừng vừa cùng những này cây nấm lớn đối mặt, liền phải toàn quân tán loạn.

Mà lúc này, hắn lại lần nữa được đến hiện trường các phi công phản hồi.

"Mạch xung bom vô hiệu, bạo năng cơ quan pháo cũng không có đưa đến đầy đủ hiệu dụng. Chiến cơ ngay tại quay về chỉnh đốn trang bị. Bald thiếu tá hỏi thăm, phải chăng có thể lắp đặt ngư lôi proton?"

Ngươi dứt khoát hỏi ta có thể hay không ném bom nơ-tron được rồi! Bạch Nhai kém chút liền trợn mắt, phân phó nói: "Để bọn hắn tiếp tục bảo trì giám thị." Tiếp lấy lại hỏi thăm bên cạnh tham mưu trưởng: "Chúng ta long đâu?"

Tham mưu trưởng do dự một chút: "Shameon tử tước vào cùng truyền tin của chúng ta gián đoạn thời điểm, cũng không có phê chuẩn long chủng xuất kích. Mà lại, các kỵ sĩ đều hạ xuống, ai đến ngồi cưỡi đâu?"

Dao Quang thiên sứ hào hiện tại là có mười hai đầu trưởng thành cự long, theo thứ tự là bốn đầu Thái Long, bốn đầu Nhật Dực Long cùng bốn đầu Hồng Long*, đều là thân dài vượt qua năm mươi mét quái vật khổng lồ, cũng là có thể bằng nhục thân ngao du vũ trụ Tinh Long loại. Mỗi một con rồng cùng bọn hắn tín nhiệm kỵ sĩ phối hợp tác chiến, đều hoàn toàn có thể xem làm một cái ổn định linh năng chuyển vận bình đài, sức chiến đấu tự nhiên không phải phổ thông chiến cơ có thể so sánh.

Chỉ bất quá, những này dài mấy chục thước quái vật khổng lồ, lại thường thường cần một vài ngàn mét vuông rộng lớn sinh hoạt không gian, cùng hơn mười người chuyên môn chăn nuôi đoàn đội. Mỗi ngày đều phải cung cấp lấy tấn đến tính toán giàu dinh dưỡng đồ ăn.

Hiện tại, các ngươi biết, vì cái gì Dao Quang thiên sứ hào như thế lớn một chiếc ba trăm vạn tấn cự hình bọc thép hàng không mẫu hạm, phía trên trang bị đứng đắn chiến cơ chỉ có không đến một trăm đỡ đi?

"Lại chờ đợi xem, nếu như Thủy Tinh thành bên kia cũng xuất hiện đồng dạng tình trạng. Nhất định phải Chân Long nhóm xuất kích. Cùng Titanica nữ sĩ nói rõ ràng, nàng là sẽ lý giải." Bạch Nhai thiếu tướng nói.

Titanica là trên thuyền cái này mười hai đầu long trung niên cấp lớn nhất một vị, đã có sấp sỉ ba trăm tuổi, bản thân trí tuệ nhân tạo cũng cùng nhân loại không hai, mặc dù tính tình cổ quái một điểm, nhưng cũng không phải không giảng đạo lý.

Cũng may, Thủy Tinh thành thế cục rất nhanh liền khôi phục bình thường. Căn cứ rađa phản hồi, chí ít vào cả thị khu phạm vi bên trong, hư năng tụ hợp biến hóa đã hoàn toàn dừng.

Bạch Nhai thở dài một hơi, bắt đầu hỏi thăm phía dưới đến cùng chuyện gì xảy ra, rất nhanh liền biết được, đây đều là Yeager Sodk thượng tá công lao. Hắn từ Đạm Đài Tĩnh nơi đó được đến một nhóm luyện kim đạo cụ, lập tức dùng pháo mừng đánh tới toàn thành, lúc này mới ngăn chặn thành nội Hư Cảnh ngươi đây lượng.

"Thật là một cái cao thượng lại dũng cảm người trẻ tuổi a!" Bạch Nhai thở dài, trong giọng nói không biết là vào kính nể còn khen thưởng.

"Hắn chẳng lẽ không biết, phía trên lão gia, đối Lan Cửu Phong hận ý thậm chí là vượt qua Victoria Lý. Liền xem như cứu vớt toàn thành thị dân, cũng ngược lại là đắc tội đại nhân vật."

Lúc này, trên màn ảnh tựa như phát ra một trận tiếng hoan hô. Mọi người tập trung nhìn vào, lại là một đầu cao hơn hai mươi mét cự hình nấm sinh sinh bị lính phóng lựu cùng các kỵ sĩ đẩy ngã.

Tin tức tốt còn không chỉ như thế. Lại có sĩ quan truyền tin báo cáo, vừa rồi chi kia ngẫu nhiên gặp "Trầm mặc hạm đội" mặc dù đã nhảy vọt đến khác một cái tinh hệ, nhưng bây giờ lại quay đầu trở về, nhiều nhất còn có nửa giờ liền sẽ đến. Chiến hạm của bọn hắn bên trên mặc dù cũng không có chuẩn bị bao nhiêu đạn thật, nhưng dù sao đều là bị "Đánh chìm" cỡ lớn chiến hạm, phía trên xung kích đội viên góp một góp cũng còn có bốn năm ngàn người, trạng thái tốt đẹp có thể tùy thời xuất kích chiến cơ cũng có bên trên ngàn chiếc.

Mặt khác, từ Sư Huyệt pháo đài chạy đến hạm đội tăng viện... Ân, người ta lại thế nào gắng sức đuổi theo cũng dù sao phải đi qua bốn lần nhảy vọt, đuổi tới hiện trường chí ít còn cần một ngày trở lên.

"Thế cục trước mắt còn không có mất khống chế, tiếp tục quan sát đi."

"Chí ít hẳn là có thể kiên trì đến hạm đội tiếp viện đến."

"Dựa theo trước mắt trạng thái, khả năng hạm đội tiếp viện đến trước đó, phía dưới vấn đề liền giải quyết đi? Dù sao, Seliola bá tước cũng vào, còn có Thể Cộng Đồng bên kia Đạm Đài Tĩnh."

Thấy đám quan quân thảo luận đến tương đối kịch liệt, có một tên ngồi vào đài chỉ huy biên giới tuổi trẻ thiếu úy sĩ quan phụ trách ra đa lại là một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ. Hắn rất muốn xen vào, lại thực tế là không dám đánh nhiễu các trưởng quan hảo tâm tình.

Vị này thiếu úy lại điều ra mình quan sát được tin tức đồ, lần nữa đọc một lần phía trên số liệu. Rốt cục hạ quyết tâm, đứng người lên, dùng gần như thô bạo động tác chen đến Bạch Nhai bên người.

"Các hạ, mới hạ quan bắt được một tia không bình thường tin tức lưu."

Bạch Nhai nao nao, nhìn một chút người trẻ tuổi này, xác định đối phương là năm nay cả tháng bảy mới từ Hoàng gia hải quân học viện tốt nghiệp tinh anh, liền hỏi: "Có thể chặn được sao?"

Người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy lắc đầu bất đắc dĩ: "Hạ quan thử qua."

"Mã hóa ? Có thể đánh giá ra là loại kia mật ngữ? Còn có, tín hiệu tính chất đâu? Nguyên chất sóng? Vẫn là hệ hằng tinh bên trong chùm sáng tín hiệu?"

"Đây không phải mã hóa không mã hóa vấn đề. Đây quả thật là rất đặc thù... Ách, hạ quan chưa bao giờ thấy qua loại này tín hiệu. Thế nhưng là, linh tính mìn cảm ứng đạt đúng là có rất yếu ớt phản ứng."

Nếu như đổi lại là phổ thông quan lại, thời điểm này nhất định sẽ cảm thấy người trẻ tuổi này là đặc biệt tới trêu đùa mình, thời điểm này sợ đã không có cái gì tốt lời nói. Thế nhưng là, làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chuyên dụng hạm đội tiếp viện Đô đốc, Anto Bạch Nhai thiếu tướng liền xem như vào nhân tài xuất hiện lớp lớp Đế Quốc hải quân bên trong, cũng nhất định là ưu tú nhất một nhóm kia, lúc ấy liền cảnh giác.

"Linh tính mìn cảm ứng đạt? Còn lại máy thăm dò đâu?" Hắn hỏi.

"Chỉ là linh tính mìn cảm ứng đạt." Thiếu úy hồi đáp.

Bạch Nhai đã hoàn toàn thu lại tiếu dung, quay đầu liền đối với phó quan lớn tiếng phân phó nói: "Toàn hạm đội, tiến vào khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Đúng vậy, làm tốt lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh vũ trụ chiến chuẩn bị! Là thực chiến chuẩn bị!"

Hắn không biết mình mệnh lệnh này có phải là vẽ vời thêm chuyện, hắn cũng không phải là cái gì Linh Năng Giả, lại chỉ biết, một khi dính đến thần bí học vấn đề, sớm chuẩn bị sẵn sàng luôn luôn sẽ không sai.

Anto Bạch Nhai thiếu tướng mệnh lệnh cũng không có sai. Ngay tại toàn hạm đội hơn vạn danh quan binh đều tiến vào riêng phần mình vị trí chiến đấu thời điểm, cách bọn họ thời gian thực khoảng cách có tám ngàn vạn cây số xa, Sarna tinh hệ thứ tư hành tinh, một cái không có sinh mệnh hoang vu tinh cầu bên trên, bỗng nhiên dâng lên một cỗ kịch liệt năng lượng phản ứng.

Đương nhiên, bởi vì cách rất xa, cũng chỉ có trên chiến hạm công suất lớn rađa mới có thể bắt được.

Chỉ bất quá, đương những năng lượng này phản ứng phản hồi đến Sarna tinh cầu trên máy truyền tin thời điểm, cũng đã xuất hiện sinh mệnh phản ứng tín hiệu.

Phi Phi cùng Ani vai sóng vai ngồi vào lãnh chúa thung lũng bên ngoài đỉnh cao nhất đỉnh tối cao một cây đại thụ trên ngọn cây. Cái trước nhìn xem cái sau mở ra một màn ánh sáng bên trên biểu hiện số liệu, nhìn nhiều mấy lần, xác định những cái kia nhảy lên số lượng xác thực đại biểu cho sinh mệnh phản ứng.

"Ta nhớ được, Sarna số 4 hành tinh... Đúng là không có sinh mệnh a?"

"Chí ít trước mắt là không có. Đương nhiên, nó lại tầng khí quyển, chứa oxi lượng cũng có một chút, cực điểm có nhất định trạng thái cố định nước. Tổng thể mà nói, là có sinh mệnh xuất hiện khả năng." Ani cười nói: "Tổng thể mà nói, ân, cùng các ngươi thái dương hệ Sao Hoả không kém bao nhiêu đâu."

Phi Phi nhẹ gật đầu, ý vị thâm trường nhìn Ani, cười nói: "Liền xem như ngươi, hẳn là cũng không có cách nào làm đến nước này đi."

"Ta cảm thấy ngươi đối ta hiểu lầm thực tế quá lớn." Ani bất đắc dĩ nói: "Ta cũng là cái phổ thông nữ hài tử, chỉ muốn vui vui sướng sướng sinh hoạt, vui vui sướng sướng bàn về một trận yêu đương nha."

"A a a a ha ha ~~~~" Phi Phi tiếu dung càng thêm tươi đẹp.

Ani nhếch miệng, nói: "Vẫn là nói một chút Sarna số 4 tinh cầu phát sinh sự tình đi. Kỳ thật, loại chuyện này trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra."

"Ồ?"

"Gần nhất chính là năm mươi năm trước, từ Đế Quốc Valéry tinh khu bụng xuất hiện đầu kia Ngũ Đế vương."

"Sự kiện kia không phải là các ngươi làm sao?"

"Loại này lời đồn nhưng quá hại người. Chúng ta Liên Minh mặc dù cũng không phải người tốt lành gì, nhưng nhưng sẽ không phản nhân loại phản văn minh a!"

"A ~~~~" Phi Phi kéo dài thanh âm.

Ngũ Đế vương là đầu kia Hư Cảnh hung thủ danh hiệu. Tên như ý nghĩa, Thần có được đã biết năm loại Hư Cảnh lãnh chúa năng lực, sức chiến đấu cũng trực tiếp tiêu thăng đến Hư Cảnh chi vương tình trạng. Là trước mắt nhân loại đã biết, cường đại nhất vũ trụ hung thú. Loại tồn tại này vào Đế Quốc nội địa bên trong giáng lâm, tạo thành phá hư liền có thể nghĩ. Cái kia che khuất bầu trời thân thể khổng lồ vào toàn bộ tinh khu bên trong mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đánh tan Đế Quốc nguyên một chi cấm vệ hạm đội, liền xuất trạm Titan hạm đều đánh tới đại phá.

Nhiệm kỳ trước Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, cũng tại đối mặt đầu kia che trời cự thú chiến đấu bên trong vẫn lạc.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể là Ilantra đại đế tự thân xuất mã, mới cuối cùng là mang nó đánh chết tại chỗ.

"Đương nhiên, hiện tại phản ứng, cùng lần trước Ngũ Đế vương giáng lâm sự kiện cũng là khác biệt. Chí ít, ta có thể khẳng định, vừa rồi sinh ra Hư Cảnh khe hở đã bị tu bổ. Đối diện sinh mệnh phản hẳn, hẳn là là ngay từ đầu liền giấu trong viên tinh cầu kia, hiện tại chỉ là bị kích hoạt mà thôi." Ani lo nghĩ, lại nói: "Loại chuyện này trước kia cũng là phát sinh qua, nổi danh nhất chính là một trăm năm mươi năm trước Xiupte sự kiện. Đế Quốc Xiupte tinh hệ một viên thực dân tinh cầu bỗng nhiên sinh ra chấm dứt cấu tính sụp đổ, trực tiếp chui ra ngoài một đầu Thái Cổ thể Jörmungandr."

"Cái này ta biết, lại gọi Thôn Tinh Giả vũ trụ Leviathan nha. Xiupte tinh cầu bên trên 4500 vạn người toàn bộ tử vong. Chuyện này không phải cũng là các ngươi làm sao?"

"Đều nói là không có căn cứ lời đồn." Ani nói: "Cùng so sánh, chúng ta bên kia không phải cũng có sao? Một trăm hai mươi năm trước, Liên Minh mặt trời lặn tinh khu Tân Phong Lĩnh tinh cầu, cũng bị Thôn Tinh Giả phá hư, cũng chết ba ngàn vạn người đâu."

"Ừm đúng, cho nên tất cả mọi người đang nói, đây là Đế Quốc trả thù nha." Phi Phi gật đầu nói.

Ani mặt không thay đổi giám sát Phi Phi, cái sau nhún vai buông tay nói: "Đây không phải tất cả mọi người nói như vậy sao? Ngư Nhi nói qua, ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết... Được rồi được rồi, nói chính sự đi. Ngươi cho rằng, viên tinh cầu kia bên trong cũng chôn một cái ngủ say Thôn Tinh Giả? Ta nhớ được, vào Tân Phong Lĩnh sự kiện sau khi phát sinh, Hư Linh thánh điện dẫn đầu, liệt quốc đều được bắt đầu chuyển động, đối toàn bộ Ngân Hà Thôn Tinh Giả tiến hành đại quy mô liên hợp thanh chước, đồng thời đem mỗi cái người trú tinh cầu đều tiến hành xâm nhập kiểm tra. Hiện tại, loại này đại xà nếu như vào Ngân Hà bên trong vẫn tồn tại, đoán chừng đều bị đuổi tới ngân tâm cùng Thâm Uyên đại tinh vân bên trong đi."

"Người trú tinh cầu cảnh báo tự nhiên là giải trừ, nhưng không phải người trú tinh cầu coi như nói không chừng." Ani cười nói: "Salvin bá tước còn sống cái kia thời điểm, trong vũ trụ vẫn là có không ít Thôn Tinh Giả, nói không chừng chính là cho trăm năm sau chúng ta, lưu lại cái vượt ngang gần hai cái thế kỷ kinh hỉ đâu?"

Phi Phi cảm thấy cái này vẫn rất có đạo lý, nhưng nàng thực tế không biết đây rốt cuộc là vì sao.

"Ta cũng lý giải không được. Nếu như nói, Salvin bá tước là vì hướng Đế Quốc trả thù, những cử động này tạo thành lớn nhất tổn thương cũng chỉ là dân chúng bình thường, mảy may tổn thương không được Đế Quốc nguyên khí." Ani cũng lộ ra hồ nghi thần sắc.

Bất quá, nàng lập tức nhịn không được cười lên nói: "Đương nhiên, mặc kệ nơi đó chui ra ngoài chính là đầu Thôn Tinh Giả cũng tốt, là đầu Ngũ Đế vương cũng được, liền xem như đầu rồng Aether vương, đó cũng là Đế Quốc đi đau đầu sự tình. Vẫn là trước thương lượng một chút chúng ta bước kế tiếp hành động đi."

Nếu quả thật chui ra ngoài một đầu Ngũ Đế vương, Đế Quốc thế nào khó mà nói, nhưng "Gần trong gang tấc" Sarna tinh bên trên mọi người nhưng tuyệt đối là lạnh thấu. Vân vân...

"Rồng Aether vương vũ trụ truyền thuyết là thật ?"

"Ta chỉ là đánh cái so sánh."

"Đó chính là thật." Phi Phi chắc chắn gật gật đầu.

Ani coi như là không nghe thấy, cũng hoàn toàn chưa hề nói lỡ miệng giác ngộ, chỉ là cười nói: "Thu hoạch lần này coi như phong phú. Bất quá, Phi Phi, có muốn hay không cùng lại ta cùng nhau chơi một món lớn ?"

(tấu chương xong)

Chương 616: Săn giết một cái Kỵ Sĩ Trưởng

Giống như là Ani nói như vậy. Các nàng xác thực thu hoạch tương đối khá. Mặc dù một khắc cuối cùng từ cổ đại bồi dưỡng kho bên trong nhảy ra một đầu cổ đại quái thú, rất là chế tạo một điểm thương vong. Mặt khác mặt khác, trong chiến đấu, di tích cũng hoàn toàn sạt lở, lấy ức tấn đến tính toán nước hồ rót ngược vào, hoàn toàn đem cái này không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên trước kia cổ đại di tích chôn ở đáy hồ.

Nếu như văn vật bảo hộ bộ môn người biết, đại khái hận không thể đem bọn này phi pháp trộm mộ gia hỏa toàn bộ xử bắn a?

Nhưng bất kể nói như thế nào, mọi người cũng xác thực thuận lợi đánh giết con quái vật này. Hơi hơi hiểu chút khoa học người đều biết, chỉ là đầu quái thú này sinh vật tế bào tổ chức, liền đã là bảo vật vô giá.

Mặt khác, giống như là cái quan tài đồng một dạng bồi dưỡng kho mặc dù bị đánh nát, nhưng trải qua mấy canh giờ này hồi hộp đào móc làm việc, chí ít là đào ra mấy cái hoàn chỉnh linh kiện. Mặc dù không biết những đồ chơi này đến cùng có làm được cái gì, nhưng chỉ cần có thể nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói không chừng liền có thể đối hiện hữu máy móc công học thiết kế tạo thành cái gì to lớn đẩy tới tác dụng đâu?

Lại sau đó, mọi người lại tại phế tích bên trong đào ra một khối hoàn chỉnh "Phiến đá" —— đúng vậy, đồ chơi kia sờ ở trong tay xúc cảm cùng nhiệt độ đều xác thực cùng đá cẩm thạch cực kì tương tự. Chỉ bất quá, rõ ràng là từ tràn vào di tích nước hồ cùng đổ nát thê lương phía dưới móc ra, lại lông tóc không tổn hao, phía trên càng tràn ngập hình thái quyên lệ quắc thước văn tự.

"Kia là thứ số 4 Khải Minh Giả văn tự." Amida nói với Ostanna: "Trong đó chí ít có 45 cái là lần đầu tiên phát hiện."

Vào đại chúng nhận biết bên trong, Khải Minh Giả chính là một loại ra tay trước văn minh, nhưng giới giáo dục lại một mực đều có khác biệt ý kiến. Mặc dù cho tới bây giờ, từ trong di tích khai quật ra pho tượng a bích hoạ a thậm chí là hình chiếu 3D, đều có thể xác định, Khải Minh Giả là nhân loại —— chí ít ngoại hình bên trên cùng nhân loại có chín mươi chín phần trăm trở lên tương tự độ. Nhưng mà, khảo cổ cùng ngôn ngữ học đám người lại cũng tương tự chỉnh lý ra chí ít mười loại trở lên văn tự, nguyên sinh văn tự biểu ý cùng tái sinh biểu âm văn tự đều có.

Rất hiển nhiên, Ostanna tiểu thư tuyệt không phải là loại kia cái biết trong quân một mẫu ba phần đất vũ phu, lập tức liền lý giải khối này "Phiến đá" tầm quan trọng, một bên cấp tốc hồi báo lên, một bên lại từ đại mạch trùng thị điều đến một đoàn.

Đợi đến vị này tên hiệu "Dung nham chi kiếm" tướng quân nữ sĩ đánh xong mười phút điện thoại về sau, Đế Quốc cùng Liên Minh quan phương nghiên cứu cơ cấu đã bắt đầu không giữ quy tắc làm nghiên cứu kế hoạch kéo lên da đến.

Tóm lại, thuần túy lấy học thuật tiêu chuẩn đến nói, lần này khảo cổ hành động thu hoạch, xác thực có thể xưng hoàn mỹ.

Duy nhất để người cảm thấy có chút lo nghĩ chính là, mọi người cũng không có từ di tích đổ nát thê lương bên trong phát hiện Tấn Phong phán quan thân ảnh.

Bọn hắn đương nhiên không cho rằng vị này đại thẩm phán đình thủ tịch phán quan là bị nước hồ cùng sụp đổ nham thạch mai táng. Phải biết, cái này thế nhưng là vị lục hoàn đại lão a! Vào mới  Boss chiến bên trong, hắn thế nhưng là MT cùng chủ chuyển vận một vai chọn, cuối cùng cũng là hắn cho đầu kia không biết tên quái thú một kích trí mạng.

Đếm bằng ức vạn tấn tính toán nước hồ có lẽ có thể mai táng một tòa thành thị, lại nhất định mai táng không được một cái lục hoàn Linh Năng Giả.

Như vậy, vấn đề liền đến, hắn vì sao mà đến? Hiện tại lại đến cùng gì đi đây?

"Ta cảm thấy, ngài cùng ngài chủ quân, là cần thiết cùng đại thẩm phán đình câu thông một chút. Tấn Phong phán quan bỗng nhiên giáng lâm Sarna, đến cùng là ý muốn như thế nào đâu?" Ani đối Ostanna tiểu thư nói.

"Ta nghĩ, đây khả năng là bởi vì câu thông phương diện sai lầm đi. Tấn Phong các hạ có thể là bởi vì đang điều tra trên chiến tuyến làm việc quá lâu, không quá am hiểu ngôn ngữ ngoại giao, đây mới là gây nên mọi người hiểu lầm. Cũng may, hiểu lầm cũng không có nhưỡng thành chân chính xung đột, cái kia liền có thể kết thúc." Ostanna chuẩn tướng cười híp mắt vì không ở đây Tấn Phong giải thích. Dường như trước đó cái kia đã chuẩn bị cùng thủ tịch phán quan động thủ mặt cười co quắp ác nữ người không phải nàng như.

"Ngoại giới đối Thẩm Phán đình phán quan nhóm luôn luôn có thật nhiều hiểu lầm, coi bọn họ là làm là có thể không trải qua Thẩm Phán xem mạng người như cỏ rác cảnh sát bí mật cái gì, đây tuyệt đối là nói xấu."

Ostanna chuẩn tướng mặc dù vẫn như cũ cười đến ôn nhu nhàn thục một mảnh hài hòa, nhưng người thông minh đều có thể nghe ra được, nàng chính là vào châm chọc đối phương phản ứng quá độ đùa nghịch đại tiểu thư nóng nảy. Thế là, bị diss Bối gia đại tiểu thư liền hé miệng cười một tiếng:

"Ta cũng cảm thấy là hiểu lầm a! Cho nên mới muốn lo lắng hắn trốn đi hướng đại thẩm phán đình báo cáo nha. Ta là Liên Minh công dân ngược lại là không quan trọng. Thế nhưng là, như Suruka Vương gia cùng đại thẩm phán đình sinh ra hiểu lầm gì đó, cái kia tiếc nuối nhất nhưng nhất định không phải ta."

Phi Phi ở bên cạnh mang lấy camera đập đến rất vui vẻ. Những đại nhân vật này tổng kết là ưa thích nói loại này không có dinh dưỡng lặp đi lặp lại còn không có chút nào cảm thấy dính, nhưng người xem đoán chừng cũng rất thích xem nha.

Mà cái này liền ở thời điểm này, mọi người cũng lập tức nhận Thủy Tinh thành bên kia diễn tập trên trận phát sinh thiên địa dị biến tin tức.

Ostanna chuẩn tướng lập tức lưu lại ba danh kỵ sĩ cùng một đoàn đội cảnh giới giữ vững lãnh chúa thung lũng, mình thì trực tiếp chạy về đại mạch trùng thành, bắt đầu bố trí đối cả cái hành tinh phòng khống.

Đương nhiên, có phải là còn muốn thuận tiện tìm mình chủ quân Suruka vương cáo trạng, cái kia liền không biết.

Mặt khác, từ trong di tích khai quật ra máy móc linh kiện, quái thú hài cốt cùng cái kia phiến đá, cũng đều cùng nhau vận chuyển về mạch xung trong thành.

Đại mạch trùng thành vẫn như cũ là Sarna tinh cầu thủ phủ, cũng là cả cái hành tinh chỗ an toàn nhất. Ani cũng không có chút nào lo lắng Đế Quốc sẽ A rơi mình cái kia một phần chiến lợi phẩm, tựa như cũng không lo lắng có thể hay không bị che giấu Tấn Phong phán quan tập kích.

"Ta xác thực không cần lo lắng." Amida đối Phi Phi nói: "Hắn chính là mới cùng chúng ta xung đột thời điểm, cũng đều là lấy Đế Quốc phán quan danh nghĩa đến tiến hành. Cái này chí ít có thể nói rõ, bất kể hắn mục đích như thế nào, bối cảnh như thế nào, đều vẫn là cần Đế Quốc phán quan thân phận. Cái này liền chú định hắn làm việc là có lo nghĩ."

"Người a, một khi nhiều bình bình lọ lọ, liền có trói buộc, nhất định là không chiếm được đại giải thoát." Phi Phi cười nói.

Bối đại tiểu thư luôn cảm thấy con mèo này đầu ưng là trong lời nói có hàm ý, nhưng nàng cũng tìm không thấy chứng cứ gì, liền tạm thời coi như thôi.

Sau đó trong nửa giờ, Thủy Tinh thành bên kia dị biến tựa như cũng không có trực tiếp tác dụng đến lãnh chúa hẻm núi bên này, cũng không có hàng lâm xuống cái gì nguy hiểm Hư Cảnh ma vật. Chỉ bất quá, đại mạch trùng bình nguyên lôi bạo nhưng lại so ngày xưa càng cuồng bạo hơn, một chút bị lôi bạo sợ vỡ mật dã thú bầy, cũng cả đám đều giống như là bị thiên địa xua đuổi lấy bốn phía chạy như điên.

Đương nhiên, lãnh chúa hẻm núi cốc khẩu liền có một đoàn toàn bộ vũ trang Đế Quốc cảnh giới đội viên, từ ba tên Tinh Giới kỵ sĩ thống lĩnh, tự nhiên không có khả năng để một đàn dã thú uy hiếp được trong cốc.

Tác dụng phụ cũng vẫn là có. Bởi vì lôi bạo quấy nhiễu, lãnh chúa hẻm núi bên này dân dụng kênh thông tin gần như đều đứng máy. Đội cảnh giới cùng Tinh Giới kỵ sĩ quân dụng kênh cũng là đứt quãng, liền tính cả mạch xung thị cùng Thủy Tinh thành liên hệ đều không thể một mực bảo trì thông suốt, chớ nói chi là bên ngoài vũ trụ.

Chúng ta đều biết, dưới loại tình huống này, cảm giác bất an là rất dễ dàng tư sinh ra. Mà hẻm núi nội bộ ngoại trừ quân nhân, còn có hơn vạn bình dân đâu, đều là ăn nàng bối đại tiểu thư cơm, lĩnh nàng bối đại tiểu thư tiền lương.

Dưới loại tình huống này, Ani liền dẫn Phi Phi bên trên lãnh chúa cốc đỉnh cao nhất vị trí bên trên, tự thân động thủ dựng một đài tín hiệu trung chuyển dụng cụ, tiện tay chơi đùa một lúc sau, máy móc lợi dụng phi thường thuận hoạt trượt vận chuyển. Như thế cùng đi, bị vây ở thung lũng bên trong lao công cùng tiểu thương phiến chí ít có thể đăng nhập bản tinh cầu mạng nội bộ, Ani mình càng là mình cùng mình dừng ở vũ trụ trên quỹ đạo thuyền liên hệ với, kết nối nguyên chất sóng thông tin, thậm chí còn cùng Liên Minh trong nước liên hệ vài câu, lại cũng không biết là lại ấp ủ ra cái gì âm mưu.

Lại sau đó, Belencast đại tiểu thư liền đối với Phi Phi nói: "Xác thực thu hoạch tương đối khá, nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy ý rất khó bình. Phi Phi cũng phải như vậy a?"

"Không, ta cảm thấy thỏa mãn cực kì." Phi Phi khoát tay cười nói: "Ta chỉ là một cái ngẫu nhiên đi ngang qua thường thường không có gì lạ phóng viên, trước mắt làm việc chính là cùng vỗ danh xí nghiệp gia Amida Belencast tiểu thư. Bái ngài ban tặng, lần hành động này rất thuận lợi, chụp được đến tài liệu thực tế đều đầy đủ cắt ra 10 tập khảo cổ phim phóng sự."

Ani hoành đối phương một chút, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi nói như vậy liền không có ý nghĩa nha. Chúng ta vào vừa rồi giảo giết cái kia viễn cổ quái vật thời điểm, ta thế nhưng là cảm nhận được nhỏ bé không gian ba động, cũng đừng nói ngươi liền không có."

"Đây đều là ảo giác ầy." Phi Phi buông tay nói.

"Ta nguyên hắn cũng cho là như vậy. Thế nhưng là, đương Thủy Tinh thành bên kia phát sinh những sự tình này về sau, ta liền không cho rằng như vậy. Hư Cảnh chi vật giáng lâm hiện thế, hắn cũng chính là một loại không gian thao tác. Sarna số 4 lại vào thời điểm này chui ra một con nuốt sa trùng. Nghĩ như thế nào, đều giống như là Salvin bá tước cho chúng ta những này hậu thế người thăm dò lưu kinh hỉ lớn đâu. Nghiêm túc suy nghĩ một cái đi, Phi Phi, vì cái gì hắn muốn làm như thế đâu?"

"Đúng vậy a? Vì cái gì đây?"

"Nếu như trực quan đến phân tích, đây khả năng là hắn lưu lại đối Đế Quốc trả thù cọc ngầm. Thế nhưng là, ta lại cảm thấy, những này cọc ngầm nhất hoàn phủ lấy nhất hoàn, mặc dù để người liền khí đều thở không đến, nhưng lại cũng không như trong tưởng tượng trí mạng. Càng giống như là vào yểm hộ cái gì."

"Nhiều mới mẻ a!" Phi Phi là thật cảm thấy rất mới mẻ. Liền Thôn Tinh Giả đều đi ra, còn phải làm sao trí mạng đâu? Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, lấy quân đế quốc sức chiến đấu, liền xem như thật xuất hiện Thôn Tinh Giả, nhiều lắm là cũng liền tổn thất một cái Sarna tinh cầu bên trên mấy chục triệu người thôi. Lấy Đế Quốc thể lượng đến nói, cái này thật không tính đả kích trí mạng.

"Sau đó, vị kia đột nhiên xuất hiện Tấn Phong phán quan, có phải là lại biết cái gì đâu?"

"Đúng vậy a? Hắn đến cùng biết cái gì đâu?" Phi Phi mỉm cười mà nói.

Ani rốt cục nhịn không được hoành đối phương một chút, lại nói: "... Ta nhớ được, thiết quân liên hợp thể Griffith tướng quân một mực tại khảo sát phối hợp người máy nhà máy di tích a?"

"Đúng vậy nha."

"Phối hợp nhà máy ngay tại Thủy Tinh thành ngoại ô. Bên ta mới thử hướng Griffith tướng quân kêu gọi, thông tin lại hoàn toàn gián đoạn. Ở trong đó nhất định là có một chút liên hệ."

"Này sẽ là cái gì liên hệ đâu?"

"Ai nha, ta cũng không biết. Hiện hữu tình báo quá ít. Ta lại không phải bà cốt, cái tin tưởng thực tế chứng cứ hòa hợp lý phỏng đoán."

"Ta có thể đi ngươi đi." Phi Phi mỉm cười giơ ngón giữa.

Amida nháy một chút con mắt, mình cũng vui vẻ, lại nói tiếp: "Bất kể nói như thế nào, toàn bộ Sarna tinh hệ, thậm chí toàn bộ cực cương tinh vực đều muốn loạn thành một bầy. Nhưng phàm là hơi có chút đầu óc liền có thể đoán được, chúng ta mới hành động, nhất định cùng Thủy Tinh thành bên kia thiên địa dị biến có quan hệ, cái kia cũng nhất định sẽ có người tới tìm hiểu ngọn ngành."

Phi Phi thừa nhận cái này lông trắng hồ ly nói đến thật là hữu lý. Trên thực tế, chính nàng đều nghĩ lại xuống trong nước đi thăm dò một phen. Chỉ bất quá bây giờ là lo lắng Dư Liên an ủi, lúc này mới tạm thời canh giữ ở bối đại tiểu thư bên người lân cận chờ tin tức.

"Nếu là không thừa lúc cái này cái cơ hội làm chút gì, không quá đáng tiếc sao? Phi Phi, ngươi chẳng lẽ không có cảm thấy một bầu nhiệt huyết không chỗ sắp đặt, lửa giận trong lòng không chỗ sắp đặt, khuấy động linh hồn cần một chút tế phẩm đến trấn an sao?"

"Xin ngươi đừng đem người ta nói đến giống như là cái phản xã hội tên điên có được hay không?" Phi Phi nói.

"Đây không phải tên điên, rõ ràng là thiêu đốt linh hồn khuấy động thanh xuân nha." Ani nói: "Ta trời sinh nhạt nhẽo..."

"Không phải nhạt nhẽo, là lãnh huyết thêm ác thú vị." Phi Phi nói.

"Tốt a, coi như là lãnh huyết thêm ác thú vị đi. Thế nhưng là, người như ta a, đối nhiệt huyết cho tới bây giờ đều là tương đương ước mơ kính nể." Nói đến đây, nàng còn sờ một chút khóe mắt, rút thút tha thút thít dựng lộ ra rõ ràng cảm động thần sắc.

Phi Phi khóe miệng mất tự nhiên năm run rẩy một chút.

Nàng biết, cái này thông minh tuyệt đỉnh lông trắng hồ ly một khi giả thành ngốc đến, rất dễ dàng liền sẽ đem người khác đưa vào mình tiết tấu bên trong, không cẩn thận liền sẽ bị nàng thuật nắm giữ, liền tương đương cứng nhắc cười nhạt ba tiếng.

"Tóm lại, ngươi nói là muốn chơi một món lớn, cái kia là thế nào cái đại pháp? Là chuẩn bị đem Thủy Tinh thành ngoại ô quân dụng nhà kho ăn cướp sao?"

"Không, so cái này lớn." Ani có chút nheo lại cặp kia úy con mắt màu xanh lam, ánh mắt bên trong tựa như lờ mờ hiện lên một tia huyết quang: "Săn giết một vị Kỵ Sĩ Trưởng, như thế nào?"

Phi Phi nhướng lông mày, trong lúc nhất thời cảm thấy mình dường như nghe tới nghe nhầm. Thế nhưng là, nàng rất nhanh liền ý thức được, đối phương mặc dù mặt mũi tràn đầy đều là trêu tức hồ ly cười, nhưng ánh mắt bên trong huyết khí lại hoàn toàn không có một tia giả mạo.

"Seliola bá tước? Hắn tựa như không có có đắc tội ngươi đi?" Phi Phi thu liễm tiếu dung, thanh âm đã mang lên một tia lãnh ý. Muốn nói trên viên tinh cầu này Kỵ Sĩ Trưởng, ngoại trừ Seliola bá tước, lại còn có thể là ai đâu?

Nhưng ngươi muốn thừa nhận, không phải cũng rất tâm động sao? Không muốn không thừa nhận, Phi Phi. Tất cả mọi người là người thể diện, liền đừng giả bộ hồ đồ." Ani nhìn thẳng Phi Phi ánh mắt.

"Ta đầu óc xấu mới cùng ngươi cái này ngàn năm hồ ly diễn liêu trai đâu." Phi Phi cười nhạo nói, lập tức trầm giọng hỏi: "Như vậy, Ani, cũng mời ngài thành thật trả lời ta, ngài muốn săn giết vị kia Seliola bá tước, đến cùng là ân oán cá nhân, còn là vì biết rõ ràng hôm nay mọi việc chân tướng đâu?"

"Có lẽ, đều có đi." Belencast nhà thiên tài thiếu nữ lộ ra tươi đẹp tiếu dung: "Trực giác của ta nói cho ta, luôn luôn muốn làm điểm long trời lở đất sự tình, đem nước quấy đến càng đục, mới có thể thấy rõ càng nhiều trốn ở vũng bùn bên trong sâu bọ đâu."

"Tên điên a ngươi a!" Phi Phi líu lưỡi.

"Thiên tài cùng tên điên đều là rất giống. Điểm này, ngươi cùng hắn sớm chiều ở chung, không phải rất có quyền lên tiếng sao?"

Cho nên ngươi đây là đang bẩn thỉu hắn vẫn là bẩn thỉu ta đây? Mặt khác, loại này ngữ điệu thật là để người nổi giận a!

Phi Phi từ chối cho ý kiến cười nhạt một tiếng, lại trầm ngâm một lát, tiếp lấy liền cũng lộ ra máu khí mãnh liệt tươi đẹp tiếu dung: "Nói một chút kế hoạch của ngươi đi. Ani."

Cứ như vậy, hai cái vô pháp vô thiên trình độ có thể sắp xếp tiến toàn bộ vũ trụ trước mười nữ nhân, cứ như vậy bắt đầu các nàng vô pháp vô thiên kế hoạch.

Bất quá, vô pháp vô thiên trình độ tại tương lai nhất định sẽ vượt qua các nàng cái nào đó "Thiếu nữ", hiện tại đang núp ở sụp đổ phối hợp nhà máy đường hầm tảng đá khối vụn bên trong. Nàng không có đi để ý tới phụ cận tiếng nổ cùng tiếng la giết, thậm chí đều chẳng muốn dùng con mắt đi nhìn cách mình tuy nhiên mấy chục mét có hơn một đầu tụ hợp lại Hư Cảnh hung thú.

Nàng ngắm nhìn đã bị ánh lửa chiếu ứng đạt được hiện tinh hồng sắc thiên không, ánh mắt dường như đã xuyên qua tầng khí quyển, bắt được càng xa xôi mênh mông bầu trời.

Nàng đã thấy, đầu kia chiều cao vượt qua năm ngàn cây số khổng lồ cự thú, giống như hư giữa không trung đản sinh ra ác ma đồng dạng, duyên triển thân thể của mình, từ viên kia hoang vu tinh cầu mặt đất bên trong chui ra.

Cái kia cự trùng ngang nghếch đầu lên sọ, hướng về mình phát ra im ắng gào thét.

"Phụ thân, cám ơn ngươi!" Thiếu nữ che lấy khuôn mặt nhỏ của mình, trong lúc nhất thời khóc không thành tiếng.

(tấu chương xong)

Chương 617: Lão nương cũng là có thể chuyển vận

Cái này đúng là một đoạn đối chỗ có vô pháp vô thiên các phái nữ đều phi thường hữu hảo lữ trình, không chỉ là ngay tại trù tính cái gì không hài hòa khủng bố hoạt động hai vị kia, đối vị này "Thiếu nữ" đồng dạng cũng là như thế —— mặc dù bây giờ đã thực tế là nói không rõ ràng nàng đến cùng là quái vật dị chủng vẫn là nữ sĩ.

Nàng xác thực được đến phụ thân lưu cho mình lớn nhất bí bảo, tên là "Leviathan chi sào" thượng cổ di vật. Hiện tại, cái này bí bảo hiện tại đã hoàn toàn dung nhập thân thể của nàng, tư dưỡng mỗi một tế bào, cũng tư dưỡng trong cơ thể nàng mỗi một đầu nguyên trùng.

"Thiếu nữ" biết, chỉ cần cho mình một năm nữa thời gian, trong cơ thể mình mỗi trăm vạn đầu nguyên trùng bên trong, liền nhất định có thể sinh ra một cái "Lãnh chúa", mỗi ức đầu liền nhất định có thể xuất hiện một cái "Leviathan" trọng tâm.

Nàng đã biết cái này cổ đại di bảo ở cái trước văn minh thế hệ, nhấc lên như thế nào thiên địa hạo kiếp. Liền xem như văn minh trình độ có thể so với thần chỉ Khải Minh Giả, cũng là dùng hết toàn lực mới đưa nó cường hóa bầy trùng cho trấn áp xuống, cũng mang Leviathan chi sào hoạt tính làm lạnh xuống dưới.

Đương nhiên, có lẽ là căn cứ vào văn minh tính đa dạng suy tính, Khải Minh Giả cũng không có hoàn toàn tiêu diệt bầy trùng. Vào đem "Leviathan chi sào" cùng "Trùng hậu chi tim" phong ấn về sau, thế mà đem còn lại côn trùng vểnh lên đi vểnh lên đi đánh cái bao, đông lạnh vào vũ trụ xa xôi xó xỉnh bên trong. Cái này một chôn, chính là lấy trăm vạn năm làm đơn vị năm tháng chậm rãi lưu lững lờ trôi qua...

Trở lên hết thảy, trừ lúc trước từ phụ thân nơi đó nghe tới, nhưng đều là "Thiếu nữ" từ "Leviathan chi sào" trung học đến tri thức truyền thừa. Bất quá, nàng chung quy là cái không học thức tiểu nữ hài, đối trăm vạn năm trước lịch sử cũng không có hứng thú, chân chính để nàng mừng rỡ như điên chính là, nàng hiện tại rốt cục có một cái "Lão sư", một cái có thể giáo dục mình, phải làm thế nào hệ thống chế tạo bầy trùng quân đội "Lão sư".

Mặt khác, nàng lại tại phụ thân lưu lại tinh thần trong bảo khố thông qua thí luyện, thu hoạch được chân chính thống ngự một chi quân đội, một cái Đế Quốc thậm chí một cái chủng quần lực lượng tinh thần.

Có được "Thống hợp ý chí" nàng, thậm chí có thể vào các Linh Năng Giả không có phòng bị dưới tình huống, vô thanh vô tức ảnh hưởng đến tâm tình của bọn hắn, thậm chí lập trường cùng quyết đoán."Thiếu nữ" biết, nếu không có trải qua mới tinh thần thí luyện, vừa rồi gặp được những cái kia Tinh Giới kỵ sĩ thời điểm, là không thể nào dễ dàng như vậy quá quan. Chớ nói chi là dùng bọn hắn đến cõng nồi.

Tóm lại, đến lúc này, nàng biểu thị mình đã không có gì đáng sợ. Liền xem như gặp những cái kia ti tiện tham lam xà, mình cũng không sợ hãi, cũng nhất định có thể từ trong tay bọn họ đoạt lại nguyên thuộc tại quân đội của mình.

... Đương nhiên, cái này ách "Thống hợp ý chí "Tựa như luôn cảm thấy giống như kém một chút ý tứ, nhưng hẳn là ảo giác của mình a?

Sau đó, chính là cái này vào phụ thân khi còn sống liền mệnh danh là "Ma trận mẫu thể" nano máy móc quân đoàn. Lần này lại hoành sinh ba chiết, tuy nhiên "Thiếu nữ" lại sớm đã thành thói quen.

Chẳng phải là người máy mất khống chế không nhận chủ tử nha, mình lại không phải không có phá qua loại này không có nhãn lực độc đáo nhi đồng nát sắt vụn.

Không phải liền là phá đài này đồng nát sắt vụn phá đến một nửa lại gặp cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nha, lại không phải không có bị các lộ bọn cướp khi dễ qua, hắn người đều đã quen thuộc. Nhưng mà, bản cô nương không phải còn tại khỏe mạnh sinh trưởng sao?

Đương nhiên, sự thật chứng minh, có thể chạy đến "Thiếu nữ" bên này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của gia hỏa, đúng là hoàn toàn như trước đây lợi hại. Hắn hất lên một thân chiến đấu dùng sắt lá, nhưng kỹ thuật hàm lượng có thể so sánh Khải Minh Giả lưu lại nano người máy "Ma trận mẫu thể" kém nhiều, nhưng mà cái này nhưng không lấn át được cái này thân sắt lá bên trong nhất định ẩn giấu cái tương đương cường hãn Linh Năng Giả.

Cái này coi như bỏ qua. Càng đáng sợ chính là, "Thiếu nữ" từ cái này sắt lá bên này, nghe được xà mùi.

Cái này liền rất khủng bố.

Là xà tỉnh lại mình, là xà cướp đi quân đội của mình, cũng là xà hi vọng đem mình biến thành công cụ, càng là xà một mực tại truy sát chính mình.

"Thiếu nữ" một ngày nào đó nhất định là sẽ đối xà trắng trợn trả thù, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm.

Thế là, nàng cùng cái kia "Đầu rắn" vào nhà máy trong di tích vừa đánh vừa đi, cuối cùng vẫn là không địch lại, "Ma trận mẫu thể" quyền khống chế cũng bị đoạt đi. Cũng may, nàng cũng coi như là đem mẫu thể số liệu đầu cuối bên trong "Chìa khoá" lấy đi, cũng thuận lợi vứt bỏ cái này cường địch.

Trên thực tế, "Thiếu nữ" phi thường rõ ràng, "Ma trận mẫu thể" cũng không phải là phụ thân lưu lại "Di sản", mà là hắn lưu cho trách nhiệm của mình. Bất quá, nàng chỉ cần dùng tới viên kia "Chìa khoá" liền đầy đủ.

Hiện tại, "Thiếu nữ" đầu tiên muốn làm, chính là lập tức rời đi Sarna tinh, trốn được càng xa càng tốt. Lấy nàng hiện tại cùng "Leviathan chi sào" dung hợp về sau thu hoạch được năng lực nhận biết, đã có thể mơ hồ phát giác, viên này nho nhỏ quê hương tinh cầu bên trên đã giáng lâm tốt mấy người cao thủ. Mỗi một cái đều có giết chết mình thực lực.

Xa xôi Sarna tinh lần trước như thế chen chúc, có lẽ còn là phụ thân rời đi nhân thế một năm kia a?

Chỉ bất quá, "Thiếu nữ" cũng biết, lúc này bên ngoài vũ trụ cũng tương tự tương đương chen chúc, quỹ đạo tầm thấp bên trên liền ngừng lại một chi đã tiến vào tối cao tình trạng giới bị hạm đội. Nếu như thời điểm này rút lui, rất khó cam đoan không bị phát hiện.

Trong bụng của nàng "Leviathan chi sào" vẫn chỉ là "Trứng", là tuyệt đối không cách nào đối kháng một chi hạm đội. Không, thậm chí liền một chiếc lớn một chút chiến hạm đều đối phó không được.

Nhưng mà, ngay tại nàng vô kế khả thi lòng nóng như lửa đốt thời điểm, một đầu có thể thôn phệ tinh cầu cự trùng, cứ như vậy từ hoang vu Sarna số 4 hành tinh bên trong bò dậy ra.

Thế nào xem xét, giống như là tinh cầu lớn trứng trùng ấp ra đến một đầu thôn phệ thiên địa vũ trụ Leviathan một dạng.

Mà lúc này, lấy Dao Quang thiên sứ xưng là thủ hạm đội đế quốc, tại trải qua rung động ban đầu về sau, cũng đều nhao nhao ý thức được cái gì, trực tiếp triển khai chiến đấu đội hình, hướng về kia đầu cự thú chạy tới.

Vào đầu này Thôn Tinh Giả dài đến hơn năm ngàn cây số to lớn thân thể trước mặt, liền xem như 300 vạn tấn chất lượng Dao Quang thiên sứ hào, đều nhỏ bé đến giống như là một con muỗi.

Thế nhưng là, Dao Quang thiên sứ hào bên trên Đế Quốc tướng sĩ cũng đã từ ban đầu trong kinh hãi bình phục đi qua. Bọn hắn dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện đế quốc quân đội, là đã biết trong vũ trụ ưu tú nhất hạm đội tinh anh, mặc kệ là nhiều kinh dị, cũng đều không thể sợ, chí ít không thể vào mặt bên trên biểu hiện ra ngoài.

Huống hồ, Đế Quốc trên chiến hạm cơ sở dữ liệu cũng là rất đầy đủ, Bạch Nhai thiếu tướng cũng rất nhanh liền từ hạm đội tình báo tham mưu nơi đó, được đến đầu kia Tinh Không Cự Thú hoàn chỉnh tình báo.

"Thôn Tinh Giả?"

"Đúng thế. Trước mắt đã biết tình báo, hai ngàn năm đến, loại quái vật này vào Ngân Hà phạm vi bên trong hết thảy xuất hiện qua bảy mươi ba lần. Là một loại thôn phệ hành tinh mà sống vũ trụ Leviathan cự thú." Tình báo tham mưu nói.

"Ta không tin nó liền hành tinh khí khổng lồ cũng nuốt được." Bạch Nhai nói lầm bầm.

Tình báo tham mưu nghĩ thầm cái này mẹ nó chính là vào tranh cãi, đương nhiên, lấy tướng quân các hạ trầm ổn bình tĩnh thế mà cũng vào tranh cãi, nói rõ cái kia cự thú cho mọi người rung động cùng xung kích xác thực không nhẹ.

Trên thực tế, loại này Thôn Tinh Giả chủ yếu là lấy tiểu hành tinh làm thức ăn, dù sao dạng này hoàn bảo vô hại hơn nữa còn không dễ dàng bại lộ chính mình. Nhưng mà, nó lại là thông qua hành tinh địa hạch ấp trứng. Lấy hình thể của nó, một khi thức tỉnh, cũng hoàn toàn có thể đối một viên loại địa hành tinh tạo thành kết cấu tính tổn thương.

Thế là, loại này cự hình sinh vật vào trước mắt đã biết vũ trụ Leviathan bên trong, sức chiến đấu cùng tính công kích cái có thể xếp hạng trung đẳng, nhưng như cũ bị toàn bộ Ngân Hà tất cả văn minh đều coi là cao nhất "Côn trùng có hại".

"Đánh giết một cái thành thục Thôn Tinh Giả, quân công có thể so với đánh chìm một chiếc Vô Úy." Tham mưu trưởng bổ sung một câu.

Kết quả là, Dao Quang thiên sứ hào bọn quan binh sĩ khí liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lên, trước đó hoảng sợ cũng không cánh mà bay.

Lần này là thật không còn sợ. Vào dùng võ lập quốc Ngân Hà Đế Quốc, có thể nhất ánh mắt giai cấp nhảy vọt mãi mãi cũng là quân công a! Mà lại phương diện này vẫn là xưa nay không suy giảm.

Bạch Nhai Đô đốc đương nhiên cũng tim động, nhưng vẫn là cho mọi người giội chậu nước lạnh: "Đều cho ta tỉnh táo một điểm đi. Chúng ta trên thuyền mang theo đạn thật có hạn, mà lại cũng không có chiến tuần cùng Vô Úy hạng nặng hỏa lực, có thể đối gia hỏa này tạo thành như thế nào tổn thương, hiện tại nhưng không cách nào ước định."

Tham mưu trưởng cũng nói: "Mục tiêu của chúng ta là kéo lấy Thôn Tinh Giả, không để nó đi tổn thương Sarna tinh cầu, kiên trì đến hạm đội tiếp viện đuổi tới! Hiện tại, vào Sarna tinh năm ngàn vạn dân chúng trước người, liền cái có chúng ta một đạo phòng tuyến cuối cùng!"

Hạm đội quan binh đều là tinh anh, tự nhiên là nghe đi vào, liền cũng đều tỉnh táo rất nhiều. Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn hắn liền mất đi chiến ý.

Không phải liền là một đầu chiều cao năm ngàn cây số con trùng lớn sao? Cũng chính là so chúng ta kỳ hạm Dao Quang thiên sứ hào trường cái hai ba mươi lần thôi. Nhớ năm đó a, chúng ta hạm đội đế quốc thế nhưng là liền thân trường 86,000 cây số khung kình lão tổ mẫu đều săn giết qua a!

Mà lúc này, hạm đội đã thu được đến tự diễn tập đạo diễn bộ năng lượng hạn chế giải trừ mật mã, lập tức liền khôi phục vũ khí năng lượng cung năng.

Kết quả là, bốn chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm trước tiên hướng mấy chục triệu cây số bên ngoài cự trùng ném ra xích hồng quang chi lao.

Pháo Lance tựa như vào hắc ám trong vũ trụ vạch ra một đạo sáng tỏ lại hoa mỹ óng ánh quỹ đạo, quyết định thật nhanh trúng đích cự thú trên lưng, những cái kia dường như gập ghềnh dãy núi một dạng giáp xác.

Thời điểm này, mới vừa từ sụp đổ tinh cầu bên trên leo ra cự thú, giống như là mới từ kén bên trong leo ra côn trùng, đang đứng ở ngắn ngủi mộng bức trạng thái bên trong, không có né tránh, ngạnh sinh sinh địa thứ mấy pháo.

Trên lưng nó những cái kia độ cứng có thể so với chiến hạm bọc thép một dạng giáp xác, quả thật bị nổ mảnh vỡ bay loạn. Chính nó cũng thống khổ kiếm đâm một chút, lập tức từ tinh cầu phế tích bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"A, sẽ đau nhức a! Vậy nói rõ chính là đánh đúng rồi." Bạch Nhai thiếu tướng vui mừng gật gật đầu: "Bắt đầu chuẩn bị không gian phao cơ lôi."

Tham mưu trưởng dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt nhìn một chút tư lệnh quan, nói: "Chúng ta là diễn tập, trên thuyền không mang phản vật chất nhiên liệu."

Bạch Nhai thiếu tướng cảm thấy mình xác thực cũng đúng là cái kẻ ngu, liền nhắm mắt nói: "Thì tính sao, thứ này mặc dù là ăn tảng đá, nhưng cũng là sinh vật. Sinh hóa vũ khí có hữu hiệu hay không?"

Tình báo tham mưu hai mắt tỏa sáng, cấp tốc tìm đọc một chút quá khứ chiến đấu tư liệu: "Số 14 thần kinh độc tố có thể chậm lại nó động tác. Bất quá, trên thuyền cũng không có mang theo..."

Diễn tập diễn tập! Diễn ngươi cái rắm a! Bạch Nhai thiếu tướng kém chút trách mắng âm thanh.

"Bất quá, chúng ta có thể tự mình điều phối." Kỹ thuật tham mưu thì nói: "Dao Quang hào trên có phòng thí nghiệm, cộng thêm một cái cỡ nhỏ hóa chất xưởng cùng luyện kim xưởng. Đây là Shameon tử tước yêu cầu chúng ta cải tiến."

Bạch Nhai thiếu tướng lo nghĩ, giống như còn thật có chuyện như thế. Dù sao Dao Quang thiên sứ hào là cỡ lớn bọc thép hàng không mẫu hạm, vốn là vì thời gian dài tác chiến mà chế tạo chiến tranh bình đài, nhưng cải tiến không gian vẫn là không ít.

Mặt khác, hắn lờ mờ còn nhớ rõ, Shameon tử tước tự nhủ qua, cái kia hình như là Sodk thượng tá chủ ý.

"Yeager cho rằng, trang bị thêm mấy cái này công trình, chúng ta liền có thể căn cứ chiến trường nhu cầu, đến điều chỉnh võ bị. Quy mô có hạn, hiệu quả cũng có hạn, nhưng tổng kết cũng có chút ít còn hơn không. Ta cảm thấy, hắn nói vẫn rất có đạo lý."

Bạch Nhai thiếu tướng đương nhiên không có phản đối. Hắn rất minh bạch vị trí của mình, mặc dù là hạm đội tư lệnh quan, nhưng trên bản chất chính là cho kỵ sĩ các lão gia làm hậu viện đánh đâm. Các lão gia nói phải làm sao đổi, kia liền làm sao đổi chứ sao.

Dù là như thế, lúc ấy hắn cũng lấy y nguyên ở sau lưng nhả rãnh đám này kỵ sĩ lão gia vẽ vời thêm chuyện hao người tốn của.

Nhưng bây giờ lại nhìn, nông cạn thế mà là mình a!

"Khó lường người trẻ tuổi a!" Bạch Nhai thiếu tướng cảm khái một tiếng: "Dạng này người trẻ tuổi, cũng không thể chết yểu."

"Shameon tử tước là trẻ tuổi các kỵ sĩ lãnh tụ, tự nhiên là không tầm thường." Tham mưu trưởng nói.

"Ta nói không phải hắn..." Bạch Nhai lắc đầu, không lại tiếp tục cái đề tài này, mà là mệnh lệnh toàn bộ hạm đội kéo cự ly xa tiến hành pháo kích, đồng thời cũng làm cho quan kỹ thuật toàn lực điều phối số 14 thần kinh độc tố.

Nói tóm lại, Sarna tinh hệ trong vũ trụ, một trận xa so với Sarna tinh cầu mặt đất chiến đấu muốn kịch liệt hùng vĩ phải thêm  Boss chiến, như vậy bắt đầu.

Đương nhiên, cái nào đó đã không biết còn tính hay không nhân loại "Thiếu nữ", đại khái là Sarna tinh cầu trên mặt đất cái thứ nhất "Mắt thấy" chiến cuộc người, liền quả thật bị cảm động đến rối tinh rối mù. Nàng

Hiện tại biết, cái kia to lớn thôn thiên cự trùng, chính là phụ thân lưu cho mình cuối cùng nhất lớp bảo hiểm. Phụ thân hẳn là đoán được, mình muốn được đến "Leviathan chi sào" cùng cái kia "Chìa khoá" quá trình nhất định sẽ không thuận lợi như vậy. Lúc này mới lưu lại hai đạo cơ quan, một đạo câu thông Hư Cảnh phóng xuất ra đại lượng á khư thú cùng Hư Cảnh u linh, một quy tắc có thể kích hoạt đầu kia chôn giấu vào Sarna số 4 tinh cầu bên trong cự thú.

Cứ như vậy, bất kể là tinh cầu mặt ngoài vẫn là tinh hệ bên trong, đều mang diễn biến ra một trận đại chiến."Thiếu nữ" cũng liền có thể mượn cái này cái cơ hội, thừa cơ trốn đi.

Cái này, đều là tình thương của cha như núi a!

Lão nương cũng là có thể chuyển vận !

Nghĩ tới đây, "Thiếu nữ" liền vẫn là từ khe đá bên trong bò dậy ra, nhưng lại nhịn không được nhìn phía sau bị vùi lấp đường hầm cùng không gian dưới đất.

Hi vọng những cái kia đáng thương kỵ sĩ các tiên sinh có thể bình an đi. Đương nhiên, thuận tay xử lý con rắn kia liền tốt hơn rồi.

Bất kể nói như thế nào, bọn hắn đều là rất có phong độ người tốt, hi vọng Vũ Trụ Chi Linh phù hộ bọn hắn.

"Thiếu nữ" cầu nguyện nửa giây, thả người nhảy lên, thân thể liền biến mất ở đại mạch trùng bình nguyên trong bụi mù, lại nhìn không thấy.

Giờ này khắc này, ngay tại cách phối hợp người máy nhà máy sụp đổ bắc đường hầm lối ra, thẳng tắp khoảng cách tuy nhiên bảy Bát Công bên trong địa phương xa, ngay tại chiến đấu bên trong các Tinh Giới kỵ sĩ đương nhiên không biết, vị kia bọn hắn thả đi "Thiếu nữ" ngay tại thành khẩn vì bọn họ cầu nguyện. Nếu là biết, ước chừng là sẽ cảm thấy vui mừng a?

Bọn hắn hắn là vì chi viện mình Kỵ Sĩ Trưởng mà sâu nhập dưới mặt đất di tích, hiện tại cũng ngay tại hướng Vũ Trụ Chi Linh thành khẩn cầu nguyện. Hi vọng Kỵ Sĩ Trưởng các hạ có thể lên tiếng chạy đến, chửng cứu cái mạng nhỏ của bọn hắn.

Shameon tử tước cùng hắn đám tiểu đồng bọn vốn cho là, này sẽ là một đoạn gian nguy lại tràn ngập nguy cơ lữ trình, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng là sẽ nguy cơ thành dạng này.

Gặp được một chút á khư thú cùng Hư Cảnh u linh, bên kia cũng được. Đối một đám hất lên Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ, loại cường độ này Hư Cảnh quái vật thật tính không được cái gì cường địch.

Gặp một đám mất khống chế người máy chiến đấu, cái này kỳ thật cũng không quan trọng. Các Tinh Giới kỵ sĩ biểu thị mình nhận qua chuyên môn huấn luyện, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua. Bọn hắn xử lý địch nhân nhiều đi, người máy tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lại sau đó, gặp được một cái toàn thân trên dưới đều phát ra quỷ dị nhưng hết lần này tới lần khác cũng rất có thể gây nên mọi người đồng tình tiểu nữ hài... Trạng huống này muốn suy nghĩ kỹ một chút, xác thực có như vậy một chút điểm kinh dị. Bất quá, bởi vì chi sau phát sinh sự tình thực tế là quá khẩn cấp, mọi người đã sắp đem chuyện này cấp quên.

Hai mươi danh người khoác Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ, đối bên trên một người mặc thiết quân liên hợp thể chế thức cấu trang cơ giáp Palladium người, nếu là không đấu võ, ai đều sẽ không nghĩ tới, bị hoàn toàn áp chế lại là cái trước a?

Nhưng mà, ba cái người chết trận cùng bốn cái mất đi sức chiến đấu người trọng thương, đúng là không ngừng nhắc nhở lấy lĩnh đội Shameon tử tước, bọn hắn rất có thể muốn ở chỗ này toàn quân bị diệt.

(tấu chương xong)

Chương 618: Các ngươi bận bịu? Vậy ta đi trước

Shameon tử tước mặc dù trẻ tuổi, nhưng nếu là kỵ sĩ đoàn (thế hệ tuổi trẻ) Tứ Thiên Vương đứng đầu, lại thế nào có thể không có trải qua huyết chiến đâu? Bất kể là vào Hắc Môn tinh khu cùng Sumuy tinh khu trấn áp bạo loạn, vẫn là đến Thâm Uyên tinh vân bên trong tiễu phỉ, hắn đều cùng muôn hình muôn vẻ Linh Năng Giả, cùng cường hãn loài huyễn thú chiến đấu qua.

Liền xem như thần bí khó lường, liền đại đa số Linh Năng Giả đều chưa nghe nói qua Hư Cảnh, hắn cũng đều là đi qua mấy lần.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không thể không xác nhận, trước mặt cái này Palladium người, tuyệt đối là mình bằng sinh chỗ trải qua kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Cái kia liền danh tự đều không thể xách Dư Liên cố nhiên lợi hại, giết tới mình bây giờ nhớ tới chiến thần tế từ đầu đến cuối, đều như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi tê cả da đầu. Nhưng mà, lại suy nghĩ kỹ một chút, người kia cường đại, là cực kì hiệu suất cao, gần như tìm không đến bất luận cái gì sai lầm cùng do dự kỹ xảo chiến đấu, cùng thậm chí có thể dùng tàn nhẫn để hình dung dũng khí.

Mặt khác, chính là nhảy ra cố hữu tư duy thiên mã hành không. Mình sở dĩ sẽ coi trọng như thế Yeager Sodk, có lẽ cũng đúng là như thế a?

Trừ cái đó ra, nếu bàn về hắn chân chính ngạnh thực lực, kỳ thật cùng mình hẳn là cũng ngay tại sàn sàn nhau giữa.

Shameon tử tước thậm chí đã thông qua tinh thần lĩnh vực cùng máy tính mô phỏng qua hơn trăm lần cùng Dư Liên sinh tử quyết đấu, cảm thấy mình cũng không phải là không có sức đánh một trận.

Thế nhưng là, hiện tại cái này gọi là Heiros Palladium trùng là không đồng dạng. Cùng ở đây tất cả kỵ sĩ, bao quát mình so sánh, hắn chính là có được nghiền ép cấp thực lực ưu thế.

Loại này song phương giao thủ hiệp thứ nhất liền mới gặp mánh khóe.

Đột nhiên xuất hiện nhỏ bé kim loại mảnh vụn, liền giống như là lưỡi dao hình thành phong bạo một dạng đem hắn bao phủ vào trong đó, trực tiếp liền mang chung quanh hắn bảy tám vị kỵ sĩ đều cuốn vào bên trong phạm vi công kích.

Một mực đến lúc này, các kỵ sĩ đều còn không có hoàn toàn cảnh giác xuống tới.

Không phải liền là bão kim loại sao? Bọn hắn lại không phải là không có bốc lên so cái này công kích mãnh liệt hơn anh dũng hướng về phía trước. Ở đây cũng không chỉ một cái kỵ sĩ, có giám sát mỗi phút mười vạn phát viên đạn hỏa thần pháo hỏa lực công kích kinh nghiệm.

Quả nhiên, lại chỉ nghe thấy liên tiếp đinh đinh đương đương tiếng va đập, kín không kẽ hở. Nghe mặc dù khủng bố, nhưng từng có kinh nghiệm thực chiến kỵ sĩ đều biết, cái này cùng mảnh đạn đánh trúng bọc thép thanh âm là một dạng, nói rõ cũng không có phá Gia Huy Cơ phòng.

Hai tên dũng mãnh kỵ sĩ phản ứng rất nhanh, thậm chí mở ra linh tính hộ thuẫn xông vào kim loại trong vòi rồng. Bọn hắn đi được có chút gian nan, nhưng đúng là đang từng bước hướng cái kia Palladium người đi tới.

Một mực đến lúc này, bọn hắn thậm chí còn nghĩ đến bắt sống đối phương, không có lập tức lộ ra thương ánh sáng, mà là mở ra mảnh che tay bên trên mạch xung chấn động khí. Loại này vũ khí phối hợp nắm đấm nện ở đối thủ cơ giáp bên trên, có thể thông qua điện từ phản ứng phá hư nó nội bộ mạch điện, tại chỗ mang nó oanh đứng máy. Liền xem như đối mặt Gia Huy Cơ cũng là có nhất định hiệu quả, lại càng không cần phải nói Heiros cái này thân đại chúng mặt chế thức cơ giáp.

Nhưng mà, Shameon đã phát giác được cái gì, quát lớn: "Không cần lưu thủ!"

Thế nhưng là, không đợi được các kỵ sĩ đem nắm đấm giơ lên, lại cái thấy đối phương cũng giơ lên hai cánh tay của mình, hời hợt hất lên.

Phong bạo bên trong tựa như lờ mờ có một tia hắc vụ tràn ra ngoài, giống như u linh, tòng kỵ sĩ nhóm bọc thép bên cạnh bôi qua.

Ngay sau đó, Gia Huy Cơ bên trên liền dâng lên tương đương không ổn màu lam ánh lửa. Ngay sau đó, bọn chúng liền giống như là đột nhiên mất đi động lực con rối đồng dạng, hướng về phía trước một cái lảo đảo, tại chỗ quỳ rạp xuống đất.

"Tất cả mọi người, mở thuẫn!"

Shameon lớn tiếng quát khiến nói, mình đã cái thứ nhất nhảy ra, trong tay xiềng xích kiếm quả thực là mang sắt thép phong bạo xé mở một vết nứt khe hở, mình cũng chui vào trong vòng.

Sắt thép trong vòi rồng, cũng không muốn trong giới tự nhiên mặt trời là tồn tại một cái đối diện yên ổn phong nhãn, nội bộ tình trạng càng lộ ra hung hiểm. Những cái kia mắt thường gần như bắt giữ không đến nhỏ bé kim loại mảnh vụn, giống như là bão cát một dạng vũ động, che phủ lên xem thị giác hết thảy có khả năng chạm đến phương vị. Bất quá, giám sát linh tính hộ thuẫn Shameon tử tước cũng vọt tới Heiros sau lưng.

Hắn tay trái cưa kiếm lần nữa múa thành cự long, thế mà quả thực là cùng kim loại vòi rồng hình thành cùng quỹ tích cộng hưởng. Vào tác dụng như vậy xuống, kín không kẽ hở phong bạo rốt cục xuất hiện thưa thớt dấu hiệu, ngay tại từng bước một đi hướng tán loạn.

Mà cùng thời khắc đó, tay phải hắn Nguyên Tử Quang Mâu cũng trực tiếp đâm về Heiros phía sau lưng.

Nhưng liền vào thời điểm này, cái thấy đối phương cơ giáp trên lưng lại trống rỗng lại mọc ra hai đầu cánh tay máy. Đúng vậy, cái kia giống như là đột nhiên xuất hiện từ trong không khí ngưng ra, lại tuyệt đối không phải giả vờ giáp biến hình mà thành.

Cánh tay máy chảy xuôi lấy ánh sáng lạnh lẽo, cứ như vậy giữ lại không gì không phá Nguyên Tử Quang Mâu.

Lực trường kiếm? Shameon nao nao. Mà chỉ trong nháy mắt, vốn phải là không có bất kỳ cái gì chất lượng năng lượng kiếm lại dường như bỗng nhiên biến thành nặng nề chiến chùy, dọc theo năng lượng giao phong chỗ, đột nhiên đánh tới. Mang hai người bọn họ mang Giáp nhất thứ tính đẩy đi ra.

Mà cùng lúc đó, Heiros mặt khác hai cánh tay cũng hời hợt hướng hai bên tìm tòi, ngang nhau năng lượng cấp độ lực trường quang nhận diên mở ra, trực tiếp đâm vào cái kia hai tên đã đứng máy Gia Huy Cơ bên trong.

Chung quanh các kỵ sĩ muốn rách cả mí mắt. Bọn hắn biết, cái kia lực trường quang nhận rõ ràng chính là từ khoang điều khiển chính diện bọc thép bên trên đâm đi vào. Mặc dù nơi đó cũng xác thực Gia Huy Cơ cứng rắn nhất bộ phận, nhưng một khi bị xé mở, nội bộ kỵ sĩ mang tuyệt may mắn còn sống sót lý lẽ.

Cái này đúng là lực trường kiếm! Dùng linh năng mô phỏng năng lượng lưỡi đao từ trường ba động, tụ tập mà thành linh tính chiến kỹ. Độ khó kỳ thật không cao, nhị hoàn trên dưới nhập môn Linh Năng Giả, hơi hơi hạ điểm công phu cũng là có thể sử dụng đến. Chỉ bất quá, uy lực kém xa chân chính Kiếm Ánh Sáng cùng Nguyên Tử Quang Mâu, cũng chính là có thể vào tay không tấc sắt dưới tình huống ứng cái gấp.

Thế nhưng là, loại này linh năng chiến kỹ mặc dù cơ sở, nhưng uy lực nhưng cũng là bên trên không không giới hạn, có thể đủ nghiên tập cả một đời. Mới một tích tắc kia giao thủ, Shameon tử tước thậm chí cảm nhận được cùng những cái kia Kỵ Sĩ Trưởng các hạ ngang nhau cấp độ linh năng cường độ.

Đây là một cái lục hoàn Thánh Giả! Chỉ có lục hoàn trở lên, mới có thể dùng sức trận kiếm đối kháng chân chính Nguyên Tử Quang Mâu!

Thế nhưng là, chưa từng nghe nói qua thiết quân liên hợp thể từng có lục hoàn cao thủ. Những cái kia Palladium côn trùng nhưng không là nhân loại dạng này "Vũ Trụ Chi Linh sủng nhi", liền liền lịch sử đệ nhất cao thủ đều mới bất quá ngũ hoàn.

Thiết quân liên hợp thể quan quân lại dám che giấu mình linh năng cường độ, ý muốn như thế nào?

Còn có, vừa rồi cái kia "Người máy" trên cánh tay đã diễn sinh ra lực trường kiếm, nói rõ nó nội bộ tất nhiên có để phổ thông kim loại sinh ra linh tính phản ứng linh năng trận liệt. Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, thiết quân liên hợp thể là có thể sản xuất Gia Huy Cơ ?

Chỉ là một bang Palladium côn trùng lại dám ngấp nghé nhân loại văn minh cao quý nhất thần thánh nhất thần bí học tạo vật? Tâm hắn đáng chết a!

Tóm lại, Đế Quốc có thể thông qua những lý do này, đến tìm một chút những cái kia ngoan cố "Người máy" phiền phức. Đương nhiên không có đến khai chiến tình trạng, nhưng chỉ cần có lý do tạo áp lực, nói không chừng có thể để cho thiết quân có một chút ngoại giao bên trên thỏa hiệp?

Shameon tử tước nghĩ đến đây, đều hận không thể trực tiếp cho bên trên mình hai tai ánh sáng. Hiện tại cũng đã gần muốn tuyệt thể tuyệt mệnh, còn đang suy nghĩ những này có không có. Đây có phải hay không là nói rõ, tinh thần của mình kết cấu, đã càng ngày càng giống như là cái "Đại nhân vật" rồi? Phải biết, hắn vào mười lăm tuổi trước đó lý tưởng, là giống Seliola bá tước như thế, làm một cái thuần túy Tinh Giới kỵ sĩ.

Bất quá, là thuần túy Tinh Giới kỵ sĩ cũng tốt, là Sacankland công tước như thế toàn bộ phương vị tham dự quốc chính Đế Quốc trọng thần cũng tốt, nếu là không vượt qua trước mắt cái này khảm, hết thảy liền đều là hư.

Vẻn vẹn vừa đối mặt liền tổn thất hai cái chiến hữu, liền xem như nhất cẩu thả gia hỏa, cũng đều rõ ràng chính mình đang đối mặt cái gì.

Nghiêm chỉnh huấn luyện các kỵ sĩ cũng không kịp đi thương tiếc chiến hữu, mà là lấy gần như bản năng động tác cấp tốc kết trận. Linh tính hộ thuẫn nương theo lấy quang hoàn kỹ triển khai, nháy mắt liền cho mỗi danh kỵ sĩ Gia Huy Cơ áo khoác bên trên một tầng giống như quang chi mạ màng một dạng tầng bảo hộ. Bọn hắn một bên triển khai phòng ngự, một bên lấy địch nhân vì hình tròn, hướng tứ phía đẩy ra, đồng thời bắt đầu dùng Nguyên Tử Quang Mâu xạ kích.

Đây là các Tinh Giới kỵ sĩ tiêu chuẩn vây quét trận pháp, là dùng tại đối kháng cỡ lớn huyễn thú, cùng cường hãn Linh Năng Giả chiến thuật. Lấy hình tròn đội ngũ triển khai, nếu có thể thắng, liền có thể phong tỏa địch nhân đào tẩu phương hướng, mang nó bao vây tiêu diệt. Như thực tế không cách nào thắng, cũng có thể tứ phía chạy trốn, không đến mức tại chỗ đoàn diệt.

Tiffaro quân sự quý tộc cố nhiên anh dũng thiện chiến mà lại hiếu chiến, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ đều thiết thực cực kỳ đâu.

Không phải sao, trong đó một tên kỵ sĩ thậm chí không có xin chỉ thị Shameon, liền khởi động khẩn cấp dự cảnh tín hiệu.

Hắn xác thực không dùng xin chỉ thị thượng cấp, bởi vì đây cũng là Đế Quốc kỵ sĩ đoàn cùng quân đội tiêu chuẩn chiến thuật sách yếu lĩnh —— vào phát hiện địch quân quá cường đại thời điểm, không nên cứng rắn đỗi, cũng không cần vì cái gọi là vinh dự cảm giác liều chết, mà là lấy tốc độ nhanh nhất dao người a!

Đương nhiên, bọn hắn tạp vụ bị vây ở phối hợp nhà máy dưới mặt đất trong di tích, cái này khẩn cấp tín hiệu hẳn là truyền không đi ra bên ngoài. Bất quá, đồng dạng hẳn là thân ở dưới mặt đất trong di tích Seliola bá tước, hẳn là có thể nhận được tin tức a?

Lão nhân gia ông ta chỉ cần vừa đến, chẳng phải hết thảy đầy đủ sao?

Nhưng liền ở thời điểm này, Heiros lại đột nhiên dùng chân nhẹ nhàng giẫm đạp một chút mặt đất. Chỉ một thoáng, ngân màu xám ánh sáng lợi dụng dưới chân của hắn làm tâm điểm, xuôi theo mặt đất phương hướng mở rộng lái đi. Trong chớp mắt, cái kia vầng sáng liền phảng phất mang hắc ám từ trên sàn nhà đuổi đi, ngân màu xám ánh sáng liền như thế từ dưới mà lên vẩy vào không trung, mang âm u dưới mặt đất di tích chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Ngay sau đó, những cái kia đã từ bão tố trong gió ly tán ra ngoài sắt thép mảnh vỡ, giống như là xếp gỗ một dạng ghép lại lại với nhau, vào thì ở chu vi xung quanh giữa không trung ghép thành cỡ nhỏ drone, lập tức liền mang các kỵ sĩ cùng Heiros bản nhân vây quanh vào trung ương.

Vào ngân hào quang màu xám chiếu rọi xuống, thế nào nhìn giống như là trong vũ trụ tự động vệ tinh pháo đài. Ngay tại Shameon lo lắng bọn chúng thật sẽ từ bốn phương tám hướng khai hỏa thời điểm, drone trên thân lại mơ hồ phát ra "Ong ong ong" thanh âm.

Một đạo mang tất cả mọi người tín hiệu, thanh âm, nhiệt lượng thậm chí cả tuyên bố phản ứng đều che đậy ở đây điện từ đứt gãy, cứ như vậy vắt ngang vào đám người xung quanh.

Cái kia cho Seliola bá tước phát ra tín hiệu cầu cứu kỵ sĩ, mờ mịt nhìn một chút thiết bị đầu cuối máy gửi tin bên trên loé lên hồng quang, động tác lập tức cứng nhắc xuống dưới. Ngay sau đó, hắn liền bị một cái bão từ mạch xung đánh vào trên thân, toàn thân thông tin thiết bị đều loé lên không rõ tia lửa điện, mình càng là rút lui mấy bộ.

Nếu không phải vị này phụ trách thông tin kỵ sĩ cũng là lịch chiến dũng sĩ, kinh nghiệm chiến đấu rất không tệ, vào thời điểm đầu tiên liền ổn định thân ảnh. Các kỵ sĩ tạo thành đội ngũ chỉ sợ lúc này cũng đã tán loạn.

Nhưng đến lúc này, các kỵ sĩ cũng đều đã minh bạch đối phương ý tứ.

Linh năng cùng khoa học kỹ thuật che đậy thủ đoạn hắn đều cùng một chỗ dùng tới rồi? Hắn rõ ràng liền là muốn đem chúng ta toàn viên đều lưu tại nơi này a!

Đến cái này trước mắt, Shameon cảm nhận được cảm giác nguy cơ, đã mãnh liệt đến hắn đều có điểm không thở nổi tình trạng. Đương nhiên, làm kỵ sĩ đoàn (thanh niên một đời) Tứ Thiên Vương đứng đầu, càng là tại dạng này cảm giác nguy cơ mãnh liệt thời điểm, đầu của hắn ngược lại là xoay chuyển rất nhanh. Hắn rốt cục ý thức được, những cái kia khi thì cuồng bạo như bão tố phong, khi thì quỷ quyệt như u linh kim loại "Mảnh vụn", tuyệt không phải cái gì sắc bén mảnh đạn, hẳn là một loại nào đó nano máy móc.

Thế nhưng là, đương những này "Mảnh vụn" hoàn toàn tản ra thời điểm, mắt thường của mình là không nhìn thấy bọn chúng, chỉ có thể thông qua Linh giác đến cảm giác. Thế nhưng là, Shameon lại nhớ kỹ, mình đã biết nhỏ nhất hình chữa bệnh dùng nano người máy, mặc dù tiểu nhân giống như bụi bặm đồng dạng, có thể thông qua viên thuốc cùng thuốc chích rót vào trong cơ thể con người, nhưng hắn y nguyên có thể thấy được.

Hiện tại nano máy móc, đã có thể nhỏ bé đến loại trình độ này sao? Thiết quân liên hợp thể người máy kỹ thuật, đã tiến bộ đến nước này rồi?

Shameon tử tước là một vị thiên tài Linh Năng Giả cùng kỵ sĩ, nhưng đối khoa học kỹ thuật hiểu rõ lại cũng không quá sâu, cũng không thế nào tiếp xúc qua người máy kỹ thuật tuyến đầu.

Chỉ bất quá, hắn ngược lại là nhớ tới đến, mình hơn nửa năm tham gia qua một lần Trí Tuệ Cung cùng Thiên Công viện liên hợp tổ chức quân sự khoa học kỹ thuật triển hội, còn dự thính một lần nội bộ nhân viên mới có thể tham gia báo cáo. Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, vào báo cáo sẽ lên, một vị Trí Tuệ Cung Đại học sĩ dùng phi thường chắc chắn ngữ khí nói cho mọi người, chỉ ở tự động hoá cùng người máy kỹ thuật bên trên, Đế Quốc, Liên Minh cùng thiết quân liên hợp thể hẳn là vào cùng một cái cấp độ bên trên, ai cũng có sở trường riêng, mỗi người mỗi vẻ.

Nếu thật là ai cũng có sở trường riêng, cái kia vào kỹ thuật nano bên trên liền không khả năng chất chênh lệch.

Cũng chính là nói, những này nhỏ đến liền tứ hoàn Linh Năng Giả mắt thường đều nhìn không thấy, lại tụ tán vô thường tính năng trác tuyệt nano máy móc, rất có thể là một loại Khải Minh Giả di vật?

Nghĩ đến đây, Shameon cũng không khỏi đến tim động không ngừng.

Tóm lại, Khải Minh Giả di vật cũng tốt, thiết quân não động mở rộng kỹ thuật bạo tạc cũng tốt, Đế Quốc dù sao là có sung túc lý do đi tìm Palladium người phiền phức.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, bọn hắn có thể thoát thân.

Sau đó, cũng liền ở thời điểm này, Heiros cùng các kỵ sĩ hiệp 2 giao phong cũng lập tức bắt đầu.

Heiros vào nano máy móc trợ giúp xuống, thân thể bỗng nhiên bành trướng một vòng, lại cất cao sấp sỉ hai mét. Đối mặt chung quanh Tinh Giới kỵ sĩ Gia Huy Cơ, đều có một loại cư cao âm ưu thế.

Ngay sau đó, bi thương của hắn lại mọc ra bốn cái "Cánh tay", hoàn toàn biến thành một cái phân cầm khác biệt vũ khí sáu tay máy móc cự nhân. Nếu như ở đây có cái người Địa Cầu ở đây, nhất định sẽ cảm thấy một màn này tương đương có cảm giác thân thiết.

Trong đó bốn cái cánh tay vào máy móc nano tác dụng dưới, lại đột nhiên duỗi dài ba bốn mét, lập tức liền mang các kỵ sĩ vòng vây đều bao phủ vào trong đó. Trên cánh tay phân biệt mọc ra chiến phủ, chiến chùy, khảm đao cùng cánh quạt, vũ khí chảy xuôi lấy loá mắt linh quang, ngoài ra, cứ như vậy hướng các kỵ sĩ phát động tấn công mạnh.

Cùng thời khắc đó, hắn mặt khác hai cánh tay cánh tay cũng phân biệt mọc ra hỏa thần pháo cùng bạo năng cơ quan để ý, cũng bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng oanh kích.

Sấm sét vang dội ánh lửa lưu chuyển giữa, hai mươi danh Tinh Giới kỵ sĩ cùng Heiros đã qua gần trăm chiêu, lại hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Dạng này đánh xuống, sớm muộn là sẽ toàn diệt." Shameon cắn răng đứng tại đội ngũ phía trước nhất ngăn cản công kích của đối phương. Hắn vì chi viện thực lực khiếm khuyết một điểm đồng bạn của ngươi, thậm chí đã bỏ đi tiến công, nhưng dù là như thế, trong đội ngũ như cũ tại không ngừng sinh ra người bị thương, thậm chí người chết trận.

"Chủ yếu... Là những này nano máy móc." Tử tước thời điểm này đã minh bạch, đối phương linh năng mặc dù mạnh, nhưng hẳn không phải là am hiểu chiến đấu tinh hoàn, không phải đường đường lục hoàn trực tiếp để lên mấy cái đại chiêu hẳn là có thể đem mọi người toàn diệt. Sở dĩ sẽ đem một đám Tinh Giới kỵ sĩ hoàn toàn áp chế, mẹ kiếp chính là một chút cỡ lớn khống tràng trận liệt, cùng những này xuất quỷ nhập thần nano máy móc.

Thế nhưng là, loại này chiến đấu nano người máy, ta mẹ nó thật không có đánh qua a!

Shameon tử tước lần đầu tiên có kinh nghiệm chiến đấu quá nhỏ bé mới mẻ thể nghiệm, lập tức đều không biết là nên khóc vẫn là cười.

Ta cần viện binh, đối loại đồ chơi này có hiểu rõ viện binh. Hắn nghĩ như vậy, lại cũng biết mình là ý nghĩ hão huyền.

Nhưng mà, ngay tại hắn đã bỏ đi cái này nghĩ khác thời điểm, một cái hình tròn lần Nguyên Quang môn vào mọi người bên người triển khai. Một cái Shameon không thể quen thuộc hơn được thân ảnh, từ quang môn bên trong nhảy ra ngoài.

Dư Liên? Shameon tử tước trợn mắt hốc mồm.

Đúng vậy, người này không phải hắn cái kia liền danh tự đều không thể xách túc địch, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ác mộng, nhưng lại là có thể là ai đây?

Mà song phương đang giao chiến đều hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có như vậy triển khai, đều ngẩn ở đây tại chỗ. Thậm chí liền liền nano máy móc đều dừng chấn động, chỉ để lại một chút nhỏ bé quang mang đang lóe lên.

Đương nhiên, Dư Liên lúc này cũng hẳn là rất giật mình. Hắn hơi trừng tròng mắt, nhìn một chút Heiros, lại nhìn một chút một đám chật vật không chịu nổi Gia Huy Cơ, trầm ngâm một lát, rốt cục lộ ra một cái chất phác mà ấm áp tiếu dung: "A, các ngươi bận bịu a? Vậy ta trước đi."

(tấu chương xong)

Chương 619: Hợp tác đi

Dư Liên hiện tại cuối cùng là biết, Thánh Ngọc không gian khiêu dược, cũng không phải là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Căn cứ hắn từ trước tới giời là thí nghiệm qua tình huống đến phán định, vào không có sớm chôn xong không gian neo điểm dưới tình huống, có sáu mươi phần trăm trở lên xác suất, là biết nhảy nhảy đến chung quanh linh khí dày đặc nhất địa điểm. Thí dụ như nói, một chút số không nguyên tố quặng mỏ điểm hội tụ. Lại thí dụ như nói, siêu hiện tượng tự nhiên phát sinh điểm. Lại lại thí dụ như nói, loài huyễn thú dã thú nhất đại quy mô chủng quần điểm tụ tập.

Cái này cũng có thể cũng có thể sử dụng linh tính tụ hợp hiệu ứng đến giải thích đi.

Đương nhiên, Thương Không Thánh Ngọc một loại dùng cho bảo mệnh Thần khí, mỗi lần nhảy vọt đến xuống một vị trí thời điểm, đều sẽ xuất hiện một cái bao bản thân không gian phao, liền không đến mức thật bị truyền tống đến trong viên đá kẹt chết.

Bằng vào điểm này, coi như so cái gì lực trường nhảy vọt a thứ nguyên xuyên qua a loại hình cao đến không biết nơi nào đi, so với lam bài hư lệnh hiệu quả cũng không kém bao nhiêu. Dư Liên xem chừng, đem thương thiên Thánh Ngọc mở ra đến xem, nói không chừng là có thể tìm tới cả hai chỗ tương đồng, từ đó sáng tạo một loại mở ổn định không gian thông đạo kiểu mới linh năng kỹ pháp.

... Đương nhiên, hắn dù sao không phải Ani, còn không có hào đến đem một kiện thượng đẳng Bảo cụ phá cũng có thể mặt không biến sắc tim không đập tình trạng.

Mặt khác, liền xem như thiết lập không gian neo điểm, nếu như phụ cận có không gian khác hiện tượng, là có khả năng xuất hiện nhất định lệch hàng. Đương nhiên, cái này liền quyết định bởi mình ban đầu thiết lập không gian neo điểm, cùng truyền tống thông đạo tính ổn định.

Hắn lần này tiến vào phối hợp nhà máy di tích, là tới cứu viện Popas thiếu tá cùng mình "Người máy" các bằng hữu, tự nhiên là không kịp sớm vào phụ cận thiết lập chạy trốn dùng không gian neo điểm. Mà đối mặt Seliola bá tước sắp khởi xướng đả kích, hắn cũng không có thời gian ổn định không gian thông đạo.

Thế là, vào phát Thương Không Thánh Ngọc nháy mắt, Dư Liên cũng chỉ có thể qua loa dùng "Thuyền trưởng la bàn" cho mình định một cái đại khái phương vị, cũng chính là cách nhà máy trung tâm tháp gần nhất bắc chỗ lối vào.

Lần này nhảy vọt mặc dù có hai cây số trái phải lệch hàng, nhưng hẳn là nhảy vọt thành công đi? Dù sao lấy hắn hiện tại cước lực, hai cây số khoảng cách cũng chính là một hai phút sự tình.

Chỉ bất quá, hắn vạn lần không ngờ chính là, mình chui ra ngoài địa phương, lại là một đám Đế Quốc kỵ sĩ bị cự hình người máy vây công hiện trường.

Tốt a, Tinh Giới kỵ sĩ đẩy Boss chiến đấu, linh tính cường độ có thể nghĩ, sẽ phát sinh "Linh tính tụ hợp hiệu ứng", tựa như cũng là rất hợp lý a.

Nhìn qua chật vật không chịu nổi Gia Huy Cơ, lại nhìn một chút cái kia chừng cao hơn năm mét, mọc ra sáu chi to lớn cơ giáp cánh tay máy móc cự nhân, Dư Liên lập tức liền ngộ.

Nghĩ hắn năm đó Dư Liên đại hiệp hành tẩu vũ trụ nhiều năm, mặc dù một mực bị "Triều đình chó săn" truy sát, nhưng ở trên đường thanh danh còn thật là tốt. Một mặt là bởi vì hắn nắm đấm đủ cứng, một phương diện cũng là bởi vì hắn là cái rất giảng cứu giang hồ quy củ người thể diện.

Chiếu vào đạo bên trên quy củ bất thành văn, gặp được người khác đẩy Boss thời điểm, nhưng tuyệt đối không được loạn nhập, càng không thể đoạt quái. Phải biết, người ta  Boss chính là người ta chiến lợi phẩm, ai biết bọn hắn là tốn bao nhiêu thời gian bao nhiêu tiền tài bao nhiêu tinh lực mới cuối cùng là đem Boss dẫn ra đánh đây này? Tùy ý đoạt quái, cùng câu tẩu tử đâm lưng huynh đệ ăn cây táo rào cây sung đồng dạng, đều là giang hồ tối kỵ, cái kia thế nhưng là tương đương bại nhân phẩm.

Thế là, Dư Liên liền hướng các Tinh Giới kỵ sĩ lên tiếng chào, cười híp mắt liền chuẩn bị rút lui.

"Mọi người xem ra đều rất tinh thần, ta liền không quấy rầy. Hẹn gặp lại." Hắn nghĩ muốn quay đầu, nhưng sau lưng thứ nguyên môn cũng đã đóng lại. Không khỏi bất đắc dĩ lại hướng mọi người nhẹ gật đầu: "Mời mọi người hơi hơi nhường một chút."

Ước chừng là bởi vì cái này tràng diện thực tế là có chút quỷ dị, cách hắn gần nhất hai đài Gia Huy Cơ thế mà thật hì hục hì hục dịch chuyển khỏi nửa bước. Dư Liên liền cười híp mắt từ trong bọn hắn đi đi qua.

Hắn cứ như vậy nghênh ngang cất bước đi hướng thông đạo phương hướng. Thế nhưng là, mới mới vừa đi ra đi ba bốn mươi mét, liền lại không thể không dừng lại, bất đắc dĩ đưa tay đụng đụng phía trước vô hình tường không gian, lại bước lên dưới chân dường như ngay tại phát sáng thạch chuyển, rốt cục vừa bất đắc dĩ xoay đầu lại.

"Cho nên, cho ta mở cái môn được chứ?"

Một mực đến lúc này, kỵ sĩ cùng bộ kia sắt thép cự nhân mới rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, cảnh giác dường như ngưng tụ thành đột nhiên sụp đổ đất đá trôi đồng dạng, từ phía sau mình ép đi qua.

Bất quá, những người còn lại vẫn chỉ là cảnh giác, cái kia máy móc cự nhân dứt khoát chính là trần trụi địch ý, thậm chí sát khí.

Dư Liên thời điểm này mới biết được, cái đồ chơi này bên trong là có cái "người", hẳn không phải là cái gì mất khống chế viễn cổ người máy bên trong tiêu chuẩn di tích Boss.

Thời điểm này, cái kia cái người máy nói chuyện : "Ta ở đây mở ra chính là một cái tử chiến bàn cờ. Lấy ngài thực lực bây giờ, hẳn là không cách nào xâm nhập."

Chúng ta rất quen sao? Dư Liên nhìn một chút đối phương, xác định là không biết "Người máy". Hắn trong lúc nhất thời cũng cảm nhận được đối phương sinh mệnh bản thể chỗ.

Về phần thanh âm nha. Loại này không có chút nào chập trùng điện tử bổng âm đọc, cái kia đài người máy đều không khác mấy một cái đức hạnh. Phi Phi từ Liên Minh mua hàng online cái kia hai đài việc nhà toàn năng người máy cũng chính là cái này thanh tuyến.

"Cho nên, cái này thật sự là cái ngoài ý muốn." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Ta vô ý quấy rầy nền văn minh Silicon sứ giả, cùng các Tinh Giới kỵ sĩ xung đột. A, đúng, nhất định phải hảo tâm nhắc nhở ngài một chút, những này Tinh Giới kỵ sĩ đâu, chỉ là thuộc về nhân loại tộc quần bên trong hung bạo nhất nhất nóng nảy chứng một nhóm, không có nghĩa là tất cả nhân loại đều là như thế. Mời ngài tuyệt đối không được hiểu lầm. Cá nhân ta rất chờ mong cùng thần bí nền văn minh Silicon láng giềng hoà thuận hữu hảo, chung sáng tạo tương lai."

"Sắt thép cự nhân" trầm mặc hai giây, tựa như mới phản ứng đến cái gọi là "Nền văn minh Silicon" chỉ chính là mình, điện tử âm lập tức liền gấp rút một chút: "Ta nói, ta không là người máy, là đứng đắn gốc Cacbon văn minh sinh vật!"

"Đúng vậy đúng vậy, ngài nói cái gì chính là cái đó. Có thể đem lĩnh vực này mở ra sao? Ta cái này liền cách xa xa." Dư Liên bất đắc dĩ nói: "Ta nói, ta là sẽ không quấy rầy ngài."

"Thật sự là tiếc nuối. Lần này, ta lúc đầu không muốn cùng ngài lên bất kỳ xung đột nào." Cái kia sắt thép cự nhân lại nói: "Có lẽ, đây chính là nhân sinh a!"

"Uầy uầy, ngươi nghe được ta nói chuyện sao?"

Lần này, Dư Liên cũng không có chờ về đến ứng, cái kia thiết giáp cự nhân đã ép hạ thủ cánh tay, súng pháo cùng vang lên. Động năng viên đạn cùng bạo năng quang mũi tên phô thiên cái địa hướng mình đập tới.

"Ông!" Giống như Thần Hi một dạng kim hoàng sắc quang nhận bỗng nhiên ra khỏi vỏ, vào Dư Liên trước người nở rộ ra, thế nào nhìn liền thật dường như một vòng ngày mai.

Vi diệu từ trường chấn động âm thanh tự nhiên là bị tiếng súng cho che lại, nhưng những cái kia có thể đủ nháy mắt đem một đài di động pháo đài đánh tan mưa đạn, nhưng không có một phát đột phá đạo này Thần Hi nhật luân.

Đương nhiên, mưa đạn mặc dù không có mã thượng tướng Nguyên Tử Quang Mâu hình thành bình chướng đánh xuyên qua, nhưng cũng xác thực làm cho Dư Liên không cách nào động đậy nửa bước. Cùng lúc đó, thiết giáp cự nhân mặt khác bốn cái cánh tay y nguyên đang không ngừng duyên triển, vòng qua chính diện, hướng về Dư Liên hai bên một chút xíu dò xét đi qua, giống như là ngay tại chậm rãi tiếp cận con mồi rắn độc.

Dư Liên lần này là thật thấy có chút mộng. Hắn đương nhiên có thể nhìn ra được, cái này bốn đầu cánh tay máy mở rộng cũng không phải là thông qua máy móc khớp nối gấp lại sinh ra, cảm giác giống như là tại hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, ngay tại dã man sinh trưởng biến đổi gien dây leo như.

Nano máy móc? Dư Liên rất nhanh liền ý thức được cái gì.

Nhỏ như vậy nano máy móc? Bản đại hiệp lại có mắt thường đều không nhìn thấy? Nhớ không lầm, Liên Minh thực hiện loại trình độ này nano máy móc tế bào hóa, cũng phải chờ tới ba mươi năm sau khai phá ra "Điện tử cộng sinh XP" đi?

Khải Minh Giả di sản! Dư Liên lập tức liền đoán được chân tướng! Trong lòng nóng lên.

Loại này tế bào hóa máy móc nano, nhưng tuyệt đối so với lúc trước âm dương nhân nát cái mông Morey trung tướng, cùng ta tình cảm chân thành thân bằng Wanda giáo chủ dùng sương xám trí giới cao đến không biết nơi nào đi! Nếu là đem nha cho bạo, luận ích lợi thậm chí không thể so ta ý thức hải thêm ra cái kia "Thống hợp ý chí" kém đâu.

Đương nhiên, hiện tại Dư Liên cũng chính là như thế ngẫm lại mà thôi. Hắn trong tay thương ánh sáng cố nhiên là múa đến kín không kẽ hở, nhưng đối phương mưa đạn cũng đánh cho kín không kẽ hở, cả phải tự mình liền mảy may phản kích cơ hội cũng không tìm tới. Nếu như muốn thật là một đối một, hắn kỳ thật đã ở tương đương tình cảnh bất lợi bên trong.

Càng quan trọng, ở đây ngoại trừ hắn Dư Liên mình, liền chỉ có một đám đầy bụi đất mặc Gia Huy Cơ Tinh Giới kỵ sĩ. Đám gia hoả này đến cùng là địch hay bạn, thật đúng là nói không rõ ràng...

"Các kỵ sĩ!" Cầm đầu bộ kia Gia Huy Cơ bên trong truyền đến tựa như ở nơi nào nghe qua thanh âm: "Chúng ta thần chọn quán quân đến, là phản kích thời điểm!"

Đa số Tinh Giới kỵ sĩ còn không có phản ứng đến, thậm chí biểu hiện được có chút do dự, nhưng cũng có mấy người thông minh giây hiểu, đi theo Shameon tử tước phóng tới chiến trận trung tâm sắt thép cự nhân, cái kia thật gọi một cái đao thương đủ xuống, phong lôi tấu minh.

Chỉ là từ cái này quyết đoán lực chúng ta liền nên biết, nói các Tinh Giới kỵ sĩ đều là ngạo mạn công tử bột, đầu óc đều là cơ bắp mãng phu, nhất định là Thẩm Phán đình người vào tung tin đồn nhảm.

Nói tóm lại, theo Shameon tử tước Imier quyết đoán, các Tinh Giới kỵ sĩ trong thời gian ngắn nhất liền đem một vị nào đó vừa lúc đi ngang qua loạn nhập người xem như là chính mình. Bọn hắn thuận thế phát động phối hợp tiến công, cũng lại một lần nữa mang sắt thép cự nhân thế công cho xáo trộn. Lúc này Heiros, cũng chỉ có thể đổi công làm thủ, đem mình những cái kia dựa vào máy móc nano diên ra cánh tay thu hồi lại, đón lấy từ mình tứ phía công tới trí mạng quang chi kiếm lưỡi đao.

Linh quang vào những cái kia máy móc nano trên cánh tay chiến chùy lưỡi búa cùng khảm đao chảy xuôi, tự nhiên so ra kém Nguyên Tử Quang Mâu cái kia rực sáng loá mắt cảm giác áp bách, nhưng cũng cấp độ rõ ràng.

Đương nhiên, vẻn vẹn là bao vây lấy một tầng linh quang hợp kim chế thức vũ khí, có lẽ là không có cách nào Nguyên Tử Quang Mâu cứng rắn đỗi.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Heiros múa mặc dù là nhìn như cồng kềnh cánh tay máy, nhưng kỹ pháp lại tương đương tinh diệu, thường thường chỉ cần thông qua linh tính hộ màng cùng thương ánh sáng va chạm nháy mắt sinh ra năng lượng va chạm, liền có thể dựa thế biến chiêu trực tiếp gạt về đối thủ yếu hại. Liền đều có thể làm cho các kỵ sĩ một trận luống cuống tay chân.

Ngoài ra, dưới nách của hắn lại duỗi ra hai đầu mới cánh tay, hoàn toàn biến thành cái tám tay kim cương. Mới nano trên cánh tay phân biệt lật ra hỏa thần pháo cùng bạo năng cơ quan pháo, hướng các kỵ sĩ liền lại là một trận bão tố phong hỏa lực chuyển vận.

Dù sao Heiros bốn phương tám hướng đều là địch nhân, đánh trật cũng không quan trọng nha.

Các kỵ sĩ công kích lập tức ngừng. Song phương công thủ trạng thái liền lại một lần có biến hóa.

Shameon có chút bất đắc dĩ, cảm thấy lịch sử lại một lần tái diễn.

Trên thực tế, vào mới chiến đấu bên trong, Heiros chính là làm như vậy. Mở ra "Tử chiến bàn cờ", mang mọi người toàn bộ đều bắt được cái này nửa phong bế lĩnh vực bên trong. Một phương diện có thể ngăn trở mọi người rút lui thông đạo, một phương diện cũng thông qua lĩnh vực năng lực, áp chế các kỵ sĩ phóng thích linh năng kỹ pháp hiệu suất.

Đúng vậy, "Tử chiến bàn cờ" liền có hiệu quả như vậy. Tên như ý nghĩa, một khi triển khai, liền nhất định phải chiến đấu đến chết mới có thể tiếp xúc. Ngoài ra, lĩnh vực này còn có một hạng kỹ năng —— cắt giảm lĩnh vực bên trong tất cả Linh Năng Giả tập trung lực cùng tinh thần lực, lại có thể cường hóa nhất định tế bào hoạt tính cùng cơ bắp co giãn.

Dựa theo trò chơi thuyết pháp, chính là yếu pháp thêm mẫn.

Nhưng trên thực tế, hơi có chút kinh nghiệm cận chiến người liền đều biết, một khi tinh thần lực cùng tập trung lực bị quấy rầy rồi, suy yếu không chỉ có riêng là cái gọi là thi pháp năng lực, cận chiến đồng dạng cũng là như thế, lại thêm đột nhiên gia tăng nhanh nhẹn, rất nhiều người thậm chí liền ngay cả chiến đấu động tác đều có thể biến hình.

Shameon thậm chí liền có thể nhìn thấy mấy vị võ kỹ kém một chút chiến hữu động tác biến hình xuất hiện sơ hở, lập tức liền bị địch nhân bắt lấy cái này chớp mắt trí mạng cơ hội. Kiên cố đến có thể ngạnh kháng lớp tuần dương hạm pháo kích Gia Huy Cơ, lại hoàn toàn không thể ngăn cản đối phương chém vào cùng ám sát.

Vào Dư Liên xuất hiện trước đó, bọn hắn chính là bị đơn giản như vậy lại trực tiếp cứng đối cứng hoàn toàn áp chế. Mười mấy hiệp giao thủ, ba bốn phút chiến đấu, liền khoảng chừng một phần ba chiến hữu mất đi sức chiến đấu.

Các Tinh Giới kỵ sĩ bi thương phát hiện, coi như vẻn vẹn luận võ kỹ, bọn hắn cũng không phải cái này "Người máy" đối thủ. Cái này đều không gọi vô cùng nhục nhã, mà là phá vỡ tam quan, phá vỡ đến bọn hắn thậm chí cũng không kịp vì ba vị chiến tử đồng bạn thút thít.

Bất quá, Shameon tử tước lại phát hiện đến càng nhiều, cũng suy tính được càng nhiều. Hắn thấy, động tác của đối phương không có chút nào nhận tử đấu bàn cờ ảnh hưởng, mỗi một lần công kích cùng đón đỡ động tác đều chính xác đến cực hạn, đây cũng là có thể bằng sức một mình áp chế phe mình nhiều như vậy chiến hữu nguyên nhân một trong.

Địch nhân thế nhưng là cái Palladium côn trùng, nhiều nhất chỉ có thể vào tinh thần bên trong mô phỏng, lại há có thể thật có thể thi triển ra như thế trí mạng võ kỹ? Đây rõ ràng chính là nano máy móc công lao.

"Dư Liên, chúng ta hợp tác đi!" Hắn la lớn: "Chúng ta tuy có khập khiễng, nhưng đây là quốc gia lập trường xung đột mà thôi, cũng không phải là ân oán cá nhân. Thế nhưng là, gia hỏa này, lại là cực ác phản văn minh phần tử khủng bố! Ta gần như có thể khẳng định, hắn nhất định cùng lần này tai ách thoát không ra liên quan."

Thời điểm này, Dư Liên thương ánh sáng vừa vặn bắn ra đối phương một chuỗi bạo năng mũi tên, cuối cùng là tìm tới phản kích cơ hội, đè cho bằng cán mâu liền cũng ném ra một phát kim hoàng sắc quang chi lao. Đạo này sụp đổ xạ tuyến mặc dù bị địch nhân nghiêng người cản đi qua, nhưng phía sau một cái cánh tay máy hay là bị đánh trúng, tại chỗ giống như là trên bờ biển lâu đài cát một dạng sụp đổ.

Mà lần này, Heiros cánh tay máy so trước đó dùng nhiều ba lần trở lên thời gian mới một lần nữa chuyển tụ lại.

Trừ cái đó ra, Dư Liên lần này công kích, cũng thành công để một vị hiểm tượng hoàn sinh kỵ sĩ có cơ hội thở dốc, thành công ngăn cản vị thứ tư người chết trận sinh ra.

Thấy cảnh này, Shameon lần nữa xác định muốn hợp tác với Dư Liên mục tiêu, liền vừa lớn tiếng nói bổ sung: "Gia hỏa này là cái lục hoàn Linh Năng Giả, tinh thần lực phi thường cường hãn, nhưng căn cứ trước mắt biểu hiện, chỉ hiểu được triển khai mấy cái cỡ lớn trận liệt, không am hiểu khó lường tính công kích linh năng kỹ pháp, hẳn là càng thiên hướng về thăm dò cùng tinh thần cảm giác loại hình tinh hoàn."

Dư Liên một bên gật đầu, một bên lại tiếp tục ngăn cản đối phương trảm kích, thỉnh thoảng lại hướng về phía cự nhân thân thể bổ một lần một phát Linh Tử phong bạo, liền đối phương oanh có phải hay không không đem hai cái cánh tay rút về chống ra một mặt hộ thuẫn ngạnh kháng, lúc này mới chợt hiểu nói: "A, Imier tiểu ca! Thế mà là ngươi a! Rốt cục nhớ tới đây là thanh âm của ngươi."

Ngươi mẹ nó thế mà hiện tại mới nhớ tới a! Ta chẳng lẽ không phải sinh tử của ngươi túc địch sao?

Shameon tử tước lập tức cảm thấy khuất nhục vô cùng, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Địch nhân võ kỹ xác thực xuất chúng, nhưng đây thật ra là nano máy móc công lao. Hắn đang dùng cường đại tinh thần lực đến thao tác nano máy móc, đem mình mô phỏng qua võ kỹ một lần nữa mà thôi!"

"Làm sao mà biết?" Dư Liên hỏi.

"Bởi vì hắn là cái Palladium." Shameon lớn tiếng nói: "Chính là thiết quân Thể Cộng Đồng Heiros chỉ huy."

(tấu chương xong)

Chương 620: Cực kỳ xin lỗi

Palladium người chính là một loại mọc ra đầu to mềm thân thể côn trùng động vật, đi đi thời điểm mẹ kiếp bò, thao tác công cụ thời điểm mẹ kiếp so bạch tuộc cần còn muốn nhỏ một chút xúc tu, nếu như không phải hiện tại toàn dân lưu hành đem mình đóng vai thành người máy, đoán chừng đại đa số văn minh chủng tộc đều rất khó coi bọn họ là thành là đứng đắn sinh vật có trí khôn.

Tóm lại, Palladium người liền xem như rất người cận chiến cách đấu, mẹ kiếp cũng là trước đó vào bên trong cơ giáp thâu nhập chiến đấu thủ tục. Chính xác hiệu suất cao, lại có cứng ngắc khô khan, đương nhiên xa xa chưa nói tới cao minh.

Xác thực, một cái Palladium người muốn đem võ kỹ khiến cho dường như vào tám mặt nở hoa, cũng chỉ có thể thông qua não bổ tại dùng tinh thần lực điều khiển.

Chỉ bất quá, những này nano máy móc chẳng những có thể đem chủ nhân não bổ hoàn nguyên đến trình độ này, hơn nữa còn có thể như thế thuận hoạt truyền linh năng, thậm chí đều có thể cùng Nguyên Tử Quang Mâu vỡ vụn lực trường qua mấy chiêu...

Muốn!

Cùng loại này viễn cổ nano máy móc so ra, đã bị ủy viên trưởng cùng Paris lão cha cầm đi nghiên cứu sương xám trí giới, liền mẹ nó là dồn đất ba ba. Phi Phi lần trước từ tình cảm chân thành thân bằng nơi đó cướp tới nano chiến giáp, càng hoàn toàn chính là nửa vời xưởng nhỏ hàng nhái.

Thật muốn!

Bất quá, vừa rồi Imier tiểu đệ nói cái gì tới?

"Nói nhảm! Heiros tiên sinh ta chẳng lẽ sẽ không biết sao? Mặc một thân tràn ngập sinh mệnh khí tức đồ bộ xanh lá cây, tản ra ấm áp tia sáng màu vàng, xem xét chính là bọn nhỏ hảo bằng hữu, ngươi cũng không thể như thế vũ nhục người a!" Dư Liên chỉ vào trung ương bộ kia cao bốn mét đen nhánh bọc thép, lớn tiếng nói: "Gia hỏa này nếu là Heiros, bản đại hiệp chính là Ilantra."

Đây chính là thỏa thỏa báng quân đại bất kính. Cái gọi là chủ nhục thần tử, đổi thành cái khác thời điểm, sớm đã có người muốn nhảy dựng lên cùng Dư Liên quyết đấu. Nhưng bây giờ, tất cả Tinh Giới kỵ sĩ tất cả đều bận rộn đánh nhau, hoặc là nói bị đánh, thời điểm này tự nhiên cũng chỉ có thể trang không nghe thấy.

"Hắn đúng là Heiros, chỉ là bởi vì nano máy móc mới..." Shameon tử tước vừa như thế mở miệng, lập tức liền giống như là lại nghĩ tới cái gì, lúc này liền lại đổi cái khẩu khí, thở dài: "Được rồi, ngươi nói không phải cũng không phải là đi."

Trong nháy mắt này, trẻ tuổi kỵ sĩ lãnh tụ đã minh bạch đối phương ý tứ: Coi như cái này cự hình người máy coi như thật là Heiros, hắn cũng tuyệt đối là sẽ không thừa nhận.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Cần biết, Heiros dù sao cũng là thiết quân liên hợp thể chỉ huy, có chính thức quan phương thân phận. Một khi được xác nhận vì cực ác phản văn minh phần tử khủng bố, thiết quân là có nghĩa vụ cho toàn bộ vũ trụ nổi lên người một cái công đạo. Thế nhưng là, Dư Liên rõ ràng cùng mình "Người máy" các bằng hữu chung đụng được rất tốt, đã đạt thành một chút hợp tác mục đích, tương lai nhất định là rất có thể trưởng thành là chiến lược hợp tác đồng bạn. Hắn làm sao có thể cho phép Đế Quốc thông qua cái này cái cơ hội hướng Palladium người nổi lên đâu?

Tóm lại, chỉ cần hắn không thừa nhận, liền không có phe thứ Ba chứng minh. Đế Quốc vô luận như thế nào nổi lên, thậm chí là xuất ra chút có nhất định sức thuyết phục chứng cứ đến, đều vẫn như cũ khó chính trị bắt nạt hiềm nghi. Kể từ đó, Đế Quốc làm việc thời điểm luôn luôn sẽ có chút cố kỵ, Palladium người lượn vòng chỗ trống cũng sẽ rất nhiều.

Thế là, Dư Liên hướng về Shameon phương hướng về một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu. Đối phương trầm ngâm một chút, mặc dù thấy không rõ Gia Huy Cơ bọc thép xuống biểu lộ, nhưng Dư Liên tưởng tượng, đối phương hẳn là hiểu.

Kết quả là, cái này một đôi chỉ có đơn phương tán đồng sinh tử túc địch, cứ như vậy ném qua Gia Huy Cơ, đối nhìn chỉ có một chút. Hai người bọn họ nhất định là không hài lòng, nhưng cái này một chút giữa, cũng đã vạn ngữ ngàn nói.

"... Người này là muốn giá họa cho Heiros tiên sinh cực ác phần tử khủng bố! Mọi người vụ phải cẩn thận!" Shameon lớn tiếng nói.

Hả? Năm đó a không, tương lai Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, cái kia truy sát ta nửa cái Ngân Hà còn chặt ta một cái cánh tay hung bạo lão đầu, trẻ tuổi thời điểm thế mà là như thế có nhãn lực thấy nhi thiết lập nhân vật sao? Rõ ràng đến tuổi già chính là cái tinh thần kết cấu không thế nào ổn định Yandere võ si tu hành cuồng nữa nha.

Dư Liên đột nhiên cảm giác được, nếu là có thể lân cận chứng kiến một người như vậy tình lão luyện hoàn mỹ kỵ sĩ biến thành tuổi già lúc cái kia Yandere sát nhân cuồng, cũng vẫn là rất thú vị, thế là nhìn đối phương tiếu dung liền nhiều một tia dì cười, đồng thời còn thuận tiện hướng về đối diện máy móc cự nhân lại vung một cái mười hai liên phát Linh Tử phong bạo đi qua.

Hiện tại, Dư Liên đã đem cái này từ Khải Minh Giả thần người tiểu tỷ tỷ nơi đó học được địa đồ pháo kỹ năng tiến hành nhất định cải tiến, có thể tận lực mang phạm vi công kích áp súc, hình thành đối đơn nhất một chỗ địch nhân tập trung oanh kích.

Sắt thép cự nhân lần này dứt khoát đem tám cái cánh tay toàn bộ đều rụt trở về, vào trước người của mình dựng lên một mặt càng thêm rắn chắc lực trường thuẫn.

Không thể không nói, mặc dù là cái "Chỉ là" người máy, nhưng phòng ngự của hắn vẫn như cũ là kịp thời lại hiệu suất cao. Tuy nói như thế, nhưng Linh Tử phong bạo uy lực vẫn như cũ là vượt xa tưởng tượng của hắn. Lực trường cùng năng lượng sóng xung kích đồng quy vu tận nháy mắt, sinh ra gần trong gang tấc kịch liệt phản ứng, thế mà vào trước người hắn sinh ra một cái khiến người ta run sợ chân không vòng xoáy.

"Người máy" bị đánh cho lùi lại mấy bước, thân hình bên trên lần đầu tiên xuất hiện sơ hở. Đương nhiên, hắn vẫn là thời điểm đầu tiên ổn định thân ảnh, hóa thành các loại súng ống bốn cánh tay giống như là máy xay gió một dạng vòng quanh mình thân thể một bên chuyển còn vừa không ngừng khai hỏa, xua đuổi những cái kia cảm thấy tìm tới công kích cơ hội các kỵ sĩ.

Hắn phóng xuất mưa đạn y nguyên kín không kẽ hở nước tát không lọt, mang đại đa số các kỵ sĩ làm cho vẫn như cũ chỉ có thể trở về thủ. Chỉ bất quá, Shameon tử tước ỷ vào mình mở chính là đội trưởng cơ bọc thép tương đối dày trên thân còn mang theo hộ thân Bảo cụ, ngạnh kháng mấy chục phát đạn pháo cùng bảy tám đạo bạo năng chùm sáng, vẫn như cũ là huy kiếm vào hắn máy móc Thiết Túc bên trên lưu lại một vết thương.

Hắn kiếm lưỡi cưa mặc dù linh động du tẩu giống như rắn độc, nhưng phác ăn nháy mắt liền lại giống như điên cuồng mãnh hổ đồng dạng, quả thực là từ đối phương chèo chống trên đùi kéo xuống một khối lớn bọc thép cùng tuyến ống, xé thành nơi đó lập tức nhấp nhoáng không hài hòa tia lửa điện, giống như là ngay tại bốc lên huyết như.

"Người máy" tựa hồ là cảm giác đến dưới chân của mình có một cái không bị khống chế lảo đảo, liền biết cơ giáp của mình đã nhận chấm dứt cấu tính tổn thương. Máy móc nano cấp tốc vọt tới vết thương vị trí, mang nó bổ khuyết lên, rất nhanh liền chữa trị đến hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng cho dù là như thế, Shameon lại như cũ có thể nhìn ra được, động tác của đối phương xác thực xuất hiện một tia vi diệu cứng nhắc. Hắn biết, mình đây coi như là khai chiến về sau, lần đầu tiên đối với địch nhân tạo thành đáng nhắc tới tổn thương, trong lòng lập tức yên ổn rất nhiều.

Hợp tác, xác thực lại chính xác tuy nhiên lựa chọn! Shameon không khỏi nhìn một chút Dư Liên phương hướng, lại phát hiện, đối phương đang cau mày, nhìn chằm chằm vết thương phục hồi như cũ phương hướng, lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Xác thực, Heiros... Ách, cái này ngụy trang thành Heiros Palladium phần tử khủng bố, lớn nhất át chủ bài chính là những này cổ đại máy móc nano. Nếu như không phải bọn chúng cấp tốc tu bổ vết thương, mới cái này một hiệp xuống tới, cái này đài cỡ lớn người máy có lẽ cũng đã muốn mất đi thân thể Cân Bằng, chúng ta cũng hoàn toàn có thể thừa cơ đoạt chiếm thượng phong.

Shameon trong lúc nhất thời cũng không bỏ ra nổi kế hoạch gì tới. Hắn lúc trước hai mươi hai năm chịu đựng giáo dục tám mươi phần trăm siêu phàm chiến đấu cùng linh năng tu hành, hai mươi phần trăm mang binh thống binh, đối tuyến đầu khoa học kỹ thuật lý giải cùng nhận biết đều chỉ là phổ thông quan quân trình độ. Trước mắt sở học của hắn đến tri thức, đối phó địch quân máy móc nano, bao quát lại không giới hạn trong nhân thể chữa bệnh, máy móc chữa trị cùng công kích dùng, đều chỉ cần dùng điện từ mạch xung hướng phía trước nện chính là.

Thế nhưng là, hắn mới đã dùng qua phương pháp này, cũng không có đưa đến quá rõ ràng tác dụng. Cổ đại di tích bên trong móc ra đồ vật, xác thực không phải bọn hắn những người hiện đại này làm hàng nhái mô phỏng vật có thể so sánh.

Vô luận như thế nào, nhất định phải trước gõ rơi những này nano máy móc. Hắn rất muốn nói với Dư Liên, nhưng lập tức ý thức được, mình cũng không biết đối phương tư nhân thông tin mã hóa.

Thời điểm này, cũng chỉ có thể hi vọng, hắn có thể có chiến thần tế lúc thông minh như vậy. Shameon vừa như thế nghĩ, chợt thấy Dư Liên lớn tiếng nói: "Đế Quốc các kỵ sĩ, kéo ra hắn hỏa lực! Cho ta yểm hộ!" Lời còn chưa dứt, hắn cũng đã bỗng nhiên gia tốc, hướng về người máy chính diện phát động công kích.

Các kỵ sĩ hoặc là bắn ra vỡ vụn xạ tuyến, hoặc là quấn hướng hai bên, hoặc là cắn răng bức bách mình tập trung tinh thần sinh sinh biệt xuất linh năng kỹ pháp, đối máy móc cự nhân có là một vòng tràn ngập cấp độ cảm giác chuyển vận. Bọn hắn hầu như là vô ý thức liền chấp hành Dư Liên "Mệnh lệnh".

Vào bọn này trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ trong tiềm thức, Dư Liên rõ ràng cũng đã là danh tự đều không thể xách người thần bí, lần này dắt tay đối địch cũng đều là nắm lỗ mũi có chút bất đắc dĩ. Bọn hắn thực tế là không minh bạch, mình vì sao đối với người này mệnh lệnh một điểm chất vấn đều không có, thân thể liền trước tại đầu óc trước đó bắt đầu hành động.

Mãi cho đến các kỵ sĩ điên cuồng công kích rốt cục khiến cho máy móc cự nhân lâm vào toàn diện thủ thế, bọn hắn mới giật mình ý thức được điểm này, lập tức cảm thấy giống như là táo bón khó chịu.

Dư Liên trong lòng lại đối "Thống hợp ý chí" biểu hiện phi thường hài lòng. Nói trắng ra, đúng là cái mị lực giá trị thêm 20 hoặc là ngoại giao năng lực thêm 5 thần kỹ, có thể để ý chí của mình đối người chung quanh tạo thành nhất định ảnh hưởng, để bọn hắn lại càng dễ nghe đi vào mình. Chỉ bất quá, hắn ngược lại là không nghĩ tới, đối với mấy cái này ý chí như kiên thép Tinh Giới kỵ sĩ, thế mà hiệu quả cũng tốt như vậy.

Đây có phải hay không là nói rõ, bọn hắn đối địch ý của ta cùng cừu hận cũng không có biểu hiện ra ngoài lớn như vậy? Mặt khác, nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, kỳ thật cũng là tán đồng, tại lần này chiến đấu trung hoà ta sóng vai ?

Ha ha, nhân tính thật đúng là phức tạp a!

Tóm lại, nương tựa theo "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" các Tinh Giới kỵ sĩ phấn chiến, Dư Liên đã một cái đi nhanh đột phá sắt thép cự nhân đao búa chặn đường, bổ nhào vào trước người hắn. Nếu như đối phương thật là một cái nhân loại cao thủ, lúc này nhất định cũng sẽ có chút thất thố, bởi vì cái này liền tương đương với là bị địch nhân thiếp thân.

Heiros đúng là nghĩ đến, đối phương thế mà lại là như thế một cái mãng đến gần như vô não đấu pháp, vô ý thức liền mang mình trước cánh tay hai môn pháo máy đè ép xuống, nhắm ngay thân thể của hắn chính là một trận oanh kích.

Trong khoảnh khắc, chính là trên trăm phát đạn pháo đánh tới. Vào khoảng cách này, chính là là Dư Liên đều là rất khó né tránh.

Sau đó, có thể dễ dàng xé mở nham thạch thép tấm mưa đạn, xuyên thấu Dư Liên thân thể, lại hoàn toàn không có xé rách thân thể đả kích cảm giác, cái giống như là xuyên thấu một trận ánh sáng ảnh sai chỗ hình thành ảo giác như.

"Nguyên tố tế bào?" Người máy lần nữa ngơ ngẩn, tốn nửa giây mới ý thức tới cái gì. Mặt khác bốn đầu chảy xuôi linh quang cánh tay máy đột nhiên trảm xuống dưới.

Danh xưng có thể miễn dịch đạn thật công kích "Nguyên tố tế bào", đương nhiên cũng không phải vạn năng vô địch. Không nói là linh năng kỹ pháp, hoặc là Kiếm Ánh Sáng cùng thương ánh sáng những này Bảo cụ, liền xem như bị linh tính bám vào thực thể vũ khí đánh trúng, vẫn là có khả năng thụ thương.

Nhưng mà, thời điểm này cũng đã hơi trễ.

Dư Liên đã nhảy đến Heiros trên ngực, mang tay đè vào cái kia dày đặc bọc thép bên trên. Bàn tay của hắn tiếp xúc đến bọc thép nháy mắt, không hiểu cảm thấy lòng bàn tay cảm nhận được một chút yếu ớt nhưng lại dày đặc xúc cảm, cảm giác giống như là tiếp xúc đến từ tế bào ngưng tuyệt mà thành động vật thân thể.

Loại này có thể đem máy móc nano tiểu hình hóa đến tế bào cách chơi, không phải Khải Minh Giả di vật, còn sẽ là ai chứ?

Bất quá, như bên trong thật sự có vị Palladium bằng hữu, khoang điều khiển cũng chỉ có thể vào cái này bộ vị. Dư Liên cứ như vậy hạ quyết tâm, linh năng phun một cái, "Trắng Ngân Long hơi thở" liền xuyên thấu qua máy móc nano bọc thép, xâm nhập nội bộ, cùng đoàn kia sinh mệnh cùng linh hồn hình thành tụ tập chỗ dâng trào đi qua.

Trong nháy mắt này, Dư Liên rốt cục cảm nhận được đối phương sinh mệnh khí tức.

"Đậu đen rau muống, Heiros, thật đúng là ngài huynh a?" Dư Liên mặt không biểu tình nhưng trong lòng rất kinh ngạc. Hắn cũng vẫn cảm thấy, mình mới quen mấy cái kia "Người máy" bằng hữu, liền xem như có người muốn nhảy phản tám chín phần mười cũng nhất định sẽ là Griffith tướng quân, lại thật không nghĩ tới sẽ là điệu thấp giản dị an tâm làm việc chỉ huy tiên sinh.

Đương nhiên, gia hỏa này liền lục hoàn linh năng đều có thể giấu được, diễn diễn kịch cũng là rất bình thường. Dù sao bọn chúng đều trốn ở máy móc bên trong, đã không dùng biểu lộ quản lý cũng không cần suy nghĩ lời kịch phát âm kỹ xảo.

... Sách, như thế tính toán, giả dạng làm cái người máy, kỳ thật cũng thật rất thích hợp làm vua màn ảnh nhị ngũ tử a!

Mà mặt khác một bên, Heiros đương nhiên đã cảm nhận được đối phương xâm nhập nó linh hồn ý thức, lớn thụ rung động. Hắn biết đối phương là một thiên tài, lịch sử cái nào chiến thần tế thần chọn quán quân lại không phải thiên tài đâu? Tự nhiên không thể lấy phổ thông tứ hoàn đến mà nói. Hắn cũng biết đối phương là "Cân Bằng", chính là cái gọi là cái gì đều sẽ một điểm dầu cù là tinh hoàn. Đương nhiên, nếu là thiên tài, liền không thể xem như là mọi thứ lơ lỏng mà là mọi thứ tinh thông. Đối phương hiểu một chút linh hồn công kích thủ đoạn, đương nhiên là rất hợp lý.

Thế nhưng là, một cái tứ hoàn tinh thần công kích lại dễ dàng như vậy tiến vào chính mình ý tứ biển, cái này liền làm sao đều không hợp lý. Dù nói thế nào, mình cũng là lục hoàn, mặc dù là "Thăm dò", không am hiểu chính diện chiến đấu, nhưng ở cảm giác cùng tính toán phương diện cũng là từng có sở trường cường hóa, tinh thần lực phương diện tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào.

Cũng may, đối tinh thần lực của mình rất có lòng tin Heiros, vẫn là cho linh hồn của mình thiết lập mấy đạo phòng tuyến. Đối phương mặc dù có thể xâm nhập ý thức hải của mình, lại tựa hồ như cũng không thể xâm nhập càng sâu, tựa như cũng không có cách nào lập tức khởi xướng càng kịch liệt tiến bộ, tự nhiên vậy thì càng không thể nhìn trộm thậm chí sửa chữa trí nhớ của mình.

Heiros lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, đối mới có thể trực tiếp dùng tinh thần cùng ý thức của mình kết nối, cái này đã rất để Heiros kinh dị, liền gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ngài so ta tưởng tượng lợi hại. Ở đây cùng ngài khai chiến, cũng không phải là ý kiến hay. Ta thừa nhận, đây là ta thất sách! Cực kỳ xin lỗi."

(tấu chương xong)

Chương 621: Chui phá chân trời

Dư Liên cùng Heiros đối thoại đều là vào tinh thần lực giằng co nháy mắt hoàn thành. Thời điểm này truyền lại đạt ý tứ, quả thật có thể hoàn thành truyền đạt cảm xúc cùng ý đồ, cũng không tồn tại âm dương quái khí khái niệm. Cho nên, gia hỏa này là thật thành tâm thành ý mà nói xin lỗi.

Palladium người quả nhiên là thẳng thắn mà ánh nắng chủng tộc a!

Chỉ bất quá... Ngươi liền nói cho thật xin lỗi cũng liền thôi? Mổ bụng ta liền không trông cậy vào rồi? Không cúc cái cung đất cái hạ tọa cái gì sao? Cái này mẹ nó so 11 khu cung tượng còn mẹ nó không có thành ý a!

Dư Liên kém chút đều muốn cho tức điên, nhưng bây giờ cũng không phải nhả rãnh thời điểm, lại hỏi: "Griffith tướng quân bọn hắn, còn có Popas thiếu tá ở đâu? Phải chăng đã bị ngươi hại rồi?"

"Griffith tướng quân đối ta có ân, ta Heiros ân oán rõ ràng, liền xem như có một chút hiểu lầm, cũng là tuyệt sẽ không tổn thương hắn." Heiros nói: "Yên tâm, tướng quân mạnh khỏe, so trước đó còn tốt hơn."

Về phần Jango cùng Popas, hắn ngược lại là một câu không có xách. Đại khái, đối cái này lục hoàn Linh Năng Giả đến nói, phổ thông công trình quan cùng người Địa Cầu thiếu tá, chỉ là không đáng giá nhắc tới người qua đường A mà thôi. Đến bây giờ, hắn nói không chừng liền tên của người ta cùng hình dạng đều quên, tự nhiên cũng liền sẽ không cố ý xách.

Dư Liên không lời nào để nói, hiện tại, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng đối phương nói tới. Chỉ cần sớm đi đem gia hỏa này thu thập, mới có thể tìm một chút đi xác định mất liên lạc các bằng hữu an nguy.

"Nói thật, ta cùng ngài kỳ thật không có gì ân oán cá nhân cùng xung đột lợi ích. Ngược lại là ngài cùng những này Đế Quốc kỵ sĩ có đại thù. Không bằng chúng ta hợp tác a?" Heiros lại nói: "Chúng ta liên thủ, đủ để đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt ở đây, sau đó coi như hết thảy đều không có phát sinh? Như thế nào?"

... Thời điểm này, Dư Liên đã không biết là nên kính nể Palladium người thẳng thắn, vẫn là cảm khái Heiros cái này nhìn mà than thở liền 11 khu cung tượng đều theo không kịp da mặt dày. Đương nhiên, Palladium tộc không có da mặt chỉ có giáp xác cùng lông tơ.

"Vừa rồi động thủ trước chính là ngươi a!"

"Đúng vậy, cho nên ta đã xin lỗi."

Dư Liên biểu thị mình không nghĩ lại nghe đối phương nói chuyện cũng lần nữa phát động lần thứ hai trắng Ngân Long hơi thở. Lấy hắn hiện tại tinh thần lực, y nguyên không có khả năng dễ dàng đột phá một cái lục hoàn Thánh Giả sớm bố trí tốt tinh thần phòng tuyến, nhưng loại này viễn cổ thần nhân truyền thụ kỳ kỹ, bất kể là sinh ra tính chất cùng công kích biểu hiện, đều vượt xa Heiros tưởng tượng.

Một khắc này, vào ý thức hải của mình bên trong, Heiros nhìn thấy một cái che khuất bầu trời bạch ngân cự long, giống như thần chỉ giáng lâm đến trong linh hồn hắn.

Thần mở ra to lớn giương cánh đồng dạng, để chảy vào giương cánh bên trong ưu nhã mà thần bí vầng sáng, giống như trăng tròn ánh trăng, vung rơi xuống dưới.

Những cái kia trực tiếp tác dụng vào trên linh hồn tinh thần xung kích, cũng không có đột phá mình khung tại tâm linh phía trên phòng ngự, lại trực tiếp đảo loạn từ linh hồn của mình kéo dài tới ra ngoài tinh thần dẫn đạo.

Heiros bỗng nhiên có thể cảm giác được, mình đối ma trận mẫu thể lực khống chế tựa như nhận suy yếu. Vô số mắt thường bắt giữ không đến nano máy móc mất đi động lực cùng khống chế, rơi trên mặt đất. Mà các kỵ sĩ nhìn bằng mắt thường đến, lại là chừng hai đầu rắn chắc cánh tay máy vô thanh vô tức tiêu tán vào không trung.

Các kỵ sĩ sĩ khí đại chấn, không đợi được Dư Liên làm ra chỉ thị tiếp theo, cũng đã hướng về Palladium người nhào đi qua.

Heiros cảm nhận được một loại xen lẫn kinh ngạc cùng phẫn nộ cảm xúc. Làm một thân thể khí quan đi cực giản phong Palladium người, hắn kỳ thật đã thời gian rất lâu không có cảm nhận được loại tâm tình này. Đương nhiên, kinh sợ sau khi, hắn cũng không thể không vì nhân loại tình cảm phức tạp cùng phức tạp hơn giao lưu phương thức biểu đạt bất đắc dĩ.

"Thật đúng vậy, rõ ràng ta đều đã thành khẩn mà nói xin lỗi nha. Vì sao còn muốn như thế không buông tha đâu?" Heiros cảm thấy lòng tham mệt mỏi, mặc dù hắn cái này Palladium người kỳ thật cũng không có tim. Hắn cảm thấy, mình quả nhiên vẫn là không am hiểu thương lượng cùng ngoại sự, về sau loại này xuất ngoại cần hoạt động vẫn là thiếu tham gia tốt.

Heiros chỉ huy không thể không lần nữa vung lên mình nano đao thương, cùng các kỵ sĩ lại miễn cưỡng qua mấy hiệp. Bi ai chính là, vào Dư Liên xuất hiện trước đó, hắn mặc dù là một đối hai mười, lại vẫn luôn ở vào toàn diện thượng phong, nhưng lúc này đây, bị toàn diện áp chế đã đổi thành cái sau.

Hắn đương nhiên biết, đây là bởi vì Dư Liên một mực tại dùng mình khó có thể lý giải được tinh thần loại chiến kỹ, không ngừng quấy nhiễu mình đối nano máy móc khống chế. Thậm chí mình cùng ma trận mẫu thể trọng tâm tinh thần kết nối, đều nhận xung kích.

Nếu như nói, trước đó dựa vào tinh thần lực của mình, "Ma trận mẫu thể" khống chế, cùng cơ giáp Máy Tính Trung Tâm thử lại phép tính, hắn còn tính là cái Võ Thánh. Vậy bây giờ chính là người tàn phế Võ Thánh.

Hắn đương nhiên ý đồ mang Dư Liên hất ra, ngăn cản đối phương tinh thần công kích, nhưng mở "Nguyên tố tế bào" hắn giống như là một cái trượt bất lưu thủ cá chạch, không, rõ ràng chính là một cái thoát không nổi u linh. Hắn luôn luôn có thể rất khéo léo nắm chắc công kích của mình khe hở, hoàn thành thân thể thực thể cùng nguyên tố hóa giữa hoán đổi. Heiros vô số lần cố gắng đều nhào không, hắn thậm chí áp dụng tương đương không thể diện Tử vong lăn lộn thậm chí còn tại thân thể chung quanh thông bên trên sôi trào hồ quang điện, đều không hề có tác dụng.

Dạng này triền đấu lại tiếp tục một phút, Heiros trên người khó tránh khỏi lại bị thương ánh sáng đánh trúng. Lần này, cấu thành quang nhận vỡ vụn năng lượng rốt cục phát huy ra phải có lực phá hoại, mỗi một lần trúng đích, đều giống như là cục tẩy đỗi vào bút chì vẽ xấu bên trên, trực tiếp mang cái kia dùng máy móc nano bao vây lấy thiết giáp thân thể xóa sạch một mảnh.

Máy móc nano tự động lưu đi qua tu bổ vết thương, nhưng chữa trị tốc độ đúng là vào lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại. Heiros biết, Nguyên Tử Quang Mâu tự mang vật chất vỡ vụn năng lực, đã vào đối những cái kia tế bào lớn máy móc tạo thành kết cấu tính phá hư.

Mặc dù máy móc mẫu thể có tự động sinh ra máy mới giới công năng, nhưng sản xuất tốc độ như theo không kịp phá hư tốc độ, sớm muộn mình là sẽ mất đi cái này cường lực nhất vũ khí.

"Thăm dò xác thực không thích hợp chiến đấu cùng xuất ngoại cần. Lần sau nhất định phải cùng Quá Khứ Công nói một chút, tuyệt không thể bởi vì ta đối người máy tương đối quen thuộc, liền phải đem loại công việc này giao cho ta." Heiros bắt đầu cảm thấy khó giải quyết cộng thêm não nhân đau, mặc dù hắn cũng không có tay cũng không có não nhân. Trải qua bản thân mang theo thiết bị đầu cuối số liệu phân tích, lại như thế đánh xuống, thế cục đối với mình là bất lợi.

Dù sao ma trận mẫu thể đã được đến, mục đích của chuyến này cũng đã đạt thành. Mặt khác, vừa mới tao ngộ cái kia kỳ quái dị chủng sinh vật, lờ mờ là cùng thì chủ nhóm ngay tại truy tra cái nào đó sự tình có quan hệ, cái này liền có thể xem như vui mừng ngoài ý muốn.

Chỉ cần đem những này mang về, mình vào trong tổ chức địa vị cũng là có thể nước lên thì thuyền lên, không cần thiết lại làm một cái Dư Liên đầu người, để cho mình lâm vào nguy cơ.

Làm "Máy móc văn minh" Palladium người chẳng những thẳng thắn mà lại quả quyết, một khi hạ quyết tâm liền ngay lập tức sẽ chấp hành. Hắn thậm chí đều chưa hề nói mấy câu nói mang tính hình thức, hai đầu treo chiến đao nano cánh tay bỗng nhiên trực tiếp dung hợp, lại biến thành một cái dường như đuôi bọ cạp hình dạng một dạng cự hình cấu kiện, phía trước còn liên tiếp một viên đầu ngón tay lớn bảo thạch.

"Đây là, Belem thủy tinh?" Dư Liên nháy mắt nhận ra, cái này đang là từ Liên Minh đầu tiên phát hiện hi hữu thiên nhiên năng lượng thủy tinh, mà đã là chế tạo Kiếm Ánh Sáng cần trọng tâm bộ kiện.

Hắn nháy mắt liền minh bạch đối phương là muốn làm gì, một cái lực trường nhảy vọt liền lóe ra đi hơn mười mét, trực tiếp rơi vào ngoài vòng tròn, vừa muốn nhắc nhở một chút các kỵ sĩ, lại nghe Shameon đã lớn tiếng nói: "Chiến thuật lẩn tránh, tiêu chuẩn F!"

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cũng đúng là danh bất hư truyền Ngân Hà mạnh nhất linh năng chiến đoàn, liền liên chiến thuật hậu ngửa cùng chiến thuật lăn lộn đều có mấy bộ tiêu chuẩn động tác. Các Tinh Giới kỵ sĩ hầu như là bản năng mở ra Gia Huy Cơ lui lại né tránh.

Mà thời điểm này, thiết giáp cự nhân phía sau "Đuôi bọ cạp" đã bắn ra tinh hồng sắc xạ tuyến, cấp tốc vây quanh thân thể của mình cắt ra một vòng tròn.

Gia hỏa này không có đem Belem thủy tinh ngưng tụ thành một thanh Kiếm Ánh Sáng, đoán chừng chính là dùng tại loại này bảo mệnh thời điểm. Không thể không thừa nhận, lựa chọn của hắn là chính xác. Nóng bỏng hồng quang lập tức liền mang tất cả Gia Huy Cơ đều bức lui chí ít xa hơn năm mét, có một động tác chậm một điểm thằng xui xẻo, còn bị gọt sạch trên mũ giáp mũ anh cùng Độc Giác Thú huy hiệu đầu.

Cái kia Độc Giác Thú hẳn là vị này kỵ sĩ gia văn a? Dựa theo Tiffaro quý tộc thao tính, đây cũng là vô cùng nhục nhã a?

Tiếc nuối chính là, vị này Gia Huy Cơ kỵ sĩ rõ ràng không phải cái gì một điểm liền nổ thanh niên nhiệt huyết, hoàn toàn không có xông qua cùng đối phương tử chiến cử động, ngược lại là lại lui ra phía sau mấy bước.

Dư Liên thầm hô một tiếng đáng tiếc, nghĩ thầm hiện tại Tinh Giới kỵ sĩ làm sao càng ngày càng không có tinh thần.

Đương nhiên, các kỵ sĩ như thế không có tiền đồ chiến thuật lăn lộn cũng là có thể lý giải. Phải biết, liền xem như chính Dư Liên, nhìn xem Heiros dùng tụ năng lượng laser vẽ ra đến tối như mực vòng tròn, cũng không khỏi đến lòng vẫn còn sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt, may mắn mình quả thật lui đến nhanh. Phải biết, nguyên tố tế bào dù sao cũng là có cực hạn, trạng thái này có thể trở về tránh đạn thật, lại không cách nào hoàn toàn miễn dịch vũ khí năng lượng, đương nhiên liền càng không thể miễn dịch tụ năng thủy tinh cấu thành cắt chùm sáng.

Nếu như mình thật bị đâm bên trong, liền xem như lạc quan nhất đoán chừng, cũng sẽ bị tại chỗ chém ngang lưng, chỉ có thể vào trong ống nuôi cấy phao hơn phân nửa năm.

Heiros mang tất cả mọi người một lần này đánh lui, cũng không có ngừng, hai đầu cánh tay máy giống như là xếp gỗ một dạng vặn vẹo gây dựng lại, hóa thành đối mặt đất vectơ phun miệng, đẩy mình liền hướng lên trời đỉnh phương hướng chạy thục mạng.

Các kỵ sĩ, bao quát Dư Liên đều nhìn kinh. Phải biết, nơi này thế nhưng là một chỗ thiên nhiên dưới mặt đất hang, hang bầu trời cùng mặt đất giữa thì cách dày đặc nham thạch, chính là nhất mỏng vị trí cũng có gần trăm mét độ dày. Mà lại, những này cũng không phải phổ thông nham thạch, mà là rót vào đại lượng lân, sắt cùng một chút vừa kết sỏi mảnh vụn, thông qua trăm triệu năm năm tháng mới ngưng kết thành kiên cố vách đá. Vì cam đoan toàn bộ dưới mặt đất hang kết cấu ổn định, trên bầu trời càng là bao khỏa hợp kim kết cấu, thậm chí còn trải các loại nguồn năng lượng cùng thông tin tuyến ống.

Gia hỏa này đầu thật là sắt a! Dư Liên nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng mà, hắn cũng không thể trông cậy vào đối phương sẽ chuyển không ra tường mà bị nện xuống tới, tại chỗ liền giương một tay lên, vẫn giấu kín vào phụ cận Niệm Động Ma Nhãn cũng biến hóa thành giác hút hình, bám vào vào Heiros phía sau. Niệm lực hình thành kết nối, giống như là vô hình dây thừng đồng dạng, treo Dư Liên cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Heiros giống như cũng không có phát giác được mình còn mang theo một cái khách không mời, hắn lại có hai cánh tay khép lại cùng một chỗ cải biến hình dạng, hình thành một cái chỉ là bán kính liền nhìn ra có một mét cỡ lớn mũi khoan, lãng mạn đến rối tinh rối mù.

"Ô!" Mũi khoan phát ra lãng mạn êm tai để người huyết mạch sôi sục tiếng oanh minh, xông vào bầu trời hợp kim tường ngoài bên trên, chui đến gọi là một cái ánh lửa tỏa ra bốn phía.

Kết quả là, bất kể là hợp kim trần nhà, vẫn là đằng sau dày đặc tuyến ống, cùng lại hướng lên nham thạch, đều không thể để nó chậm hơn nửa giây.

Heiros giống như là một đầu loại cực lớn máy móc marmota đồng dạng, chui mở những tồn tại này hàng trăm triệu năm dày đặc nham thạch, hướng về tự do thiên không bão táp đột tiến.

Dư Liên lần nữa trợn mắt hốc mồm. Hắn là thật không nghĩ tới, dùng nano máy móc tạo thành mũi khoan thế mà còn có bực này động lực, cái này dùng để khai thác mỏ đào núi nhưng không biết có thể giải phóng bao nhiêu sức sản xuất a! Cùng cái đồ chơi này so ra, cái có thể dùng để đánh trận sương xám trí giới quả thực chính là mảnh bên trong mảnh.

Muốn!

Về phần các Tinh Giới kỵ sĩ, mặc dù cũng bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm, nhưng lại không đến mức bị cả kinh không làm được phản ứng gì. Bọn hắn có nổ súng, nhưng không có đối Heiros tạo thành tổn thương quá lớn. Có người ý đồ dùng lực kéo trận đem đối phương kéo xuống, tự nhiên cũng không dùng được, liền chỉ có thể nhìn cái kia thiết giáp cự nhân cứ như vậy chui vào trong bầu trời.

Thuận tiện còn mang theo một cái Dư Liên, giống như là treo một cái ngay tại giãy dụa cá nheo.

Shameon nhìn một chút đối phương chui ra cái huyệt động kia, lo nghĩ, kêu lên mình tiểu tổ ba người, khởi động Gia Huy Cơ tự mang vectơ động cơ.

"Chúng ta theo sau. Những người còn lại, từ phía bắc đường hầm trở về." Hắn nói.

Heiros chui ra ngoài thông đạo, cũng liền chỉ đủ một đài Gia Huy Cơ ra vào. Nếu là tất cả kỵ sĩ đều xếp hàng đào hang, rất có thể bị đối phương ngăn ở cửa hang xem như chuột đất từng cái gõ rơi.

Đương nhiên, hắn cũng có thể hoàn toàn không để ý tới Dư Liên, tùy ý hắn cùng Heiros tử chiến chính là. Có một cái kỵ sĩ liền do dự đưa ra ý kiến này, lại bị Shameon tại chỗ răn dạy một trận.

"Hắn cùng kỵ sĩ đoàn thù hận, đều là quang minh chính đại kết xuống, chúng ta muốn cũng hẳn là quang minh chính đại hồi báo. Chí ít ở đây chiến, chúng ta đã vào kề vai chiến đấu, liền chính là minh hữu. Đâm lưng minh hữu loại sự tình này, là các ngươi những này kỵ sĩ đoàn tân binh có tư cách đi phán đoán sao?"

Lời này tựa hồ là có ý tứ gì khác, nhưng ở đây trẻ tuổi các kỵ sĩ hẳn là không nghe ra tới.

Shameon lại nói: "Mà lại, chúng ta là Tinh Giới kỵ sĩ, chẳng lẽ muốn bỏ mặc cái kia cực ác phần tử khủng bố mặc kệ sao?"

Đằng sau lời này mới là đúng lý. Mặc dù các kỵ sĩ là đến chi viện Seliola bá tước, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, một cái thất hoàn đại lão hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, tự nhiên vẫn là cái này nguy hiểm Palladium người càng quan trọng.

Mặt khác một bên, máy móc nano hình thành nam nhân lãng mạn, cái tốn không đến nửa phút liền chui mở dày siêu qua trăm mét vách đá cùng ngọn núi, mang theo Heiros cùng Dư Liên vọt tới ánh nắng tắm rửa bên trong.

Thời điểm này, Dư Liên đã cảm nhận được đại mạch trùng hoang nguyên phía trên nóng bức ánh nắng, cùng đập vào mặt sôi trào bụi mù, thỉnh thoảng còn kèm theo tràn ngập khói lửa cùng khiến người buồn nôn mùi máu tươi.

Đương nhiên, còn có để hắn càng không thoải mái mùi, cái này khiến hắn rất dễ dàng liên tưởng đến, ban đầu ở Hư Cảnh công lược Phỉ Thúy mê cung thời điểm, cùng Ani cùng một chỗ đánh "Hành tây ớt xanh quái" cảm giác.

Đây cũng không phải là chỉ là Hư Cảnh u linh cùng á khư thú năng hình thành khí tràng.

(tấu chương xong)

Chương 622: Cuộc đi săn bắt đầu

Chẳng lẽ mới thiên địa dị biến lại xuất hiện biến hóa mới?

Dư Liên tranh thủ thời gian lại là một cái lực trường nhảy vọt, kéo ra cùng Heiros khoảng cách, vừa mới đứng vững, liền nhìn thấy cách mình mấy chục mét có hơn một cái rất để người rơi San giá trị quái vật, không khỏi kéo ra khóe miệng.

Bất quá, lại nhìn kỹ một chút, đây rõ ràng chính là một cái đặc biệt cỡ lớn nấm nha, mặc dù là dùng vặn vẹo bạch cốt cùng dữ tợn huyết nhục ngưng tụ thành, còn đang không ngừng hướng về bốn phương tám hướng phun ra lấy vô hình vô tướng độc tố.

Loại độc tố này ngược lại là đối Dư Liên cái này tứ hoàn không có tác dụng gì, nhưng đối đầu với người bình thường liền tuyệt đối là trí mạng, đoán chừng liền chế thức quân dụng xương vỏ ngoài không khí tịnh hóa thiết bị đều gánh không được.

"... Đây thật là, thật lớn một cái đỏ dù dù cùng cán trắng cán a!"

Dư Liên liếc nhìn chung quanh một vòng, vào tầm mắt của mình phạm vi bên trong, liền nhìn thấy bảy tám cái cự hình nấm cùng mười cái khác hình thù kỳ quái quái vật. Đồng thời, hắn cũng nhìn thấy ước chừng bốn năm cây số bên ngoài, cảnh vệ mười hai sư trận địa. Những cái kia anh dũng lính phóng lựu nhóm ngay tại ra sức chống cự lại quái vật, gian nan duy trì lấy phe mình chiến tuyến.

Ân, cố gắng! Dư Liên vì anh dũng tác chiến quân đế quốc tướng sĩ không hề có thành ý thêm cái dầu, nâng lên Nguyên Tử Quang Mâu thả ra một đạo vỡ vụn xạ tuyến, đem cách mình gần nhất cái kia cự hình nấm oanh thành hạt trạng thái.

Quả nhiên, là tụ hợp khư thú nha, đó chính là những này tràn lan ra Hư Cảnh mảnh vỡ cuối cùng điên cuồng. Liền xem như không để ý tới, nhiều nhất vượt qua mấy giờ, bọn chúng cũng đều sẽ mình tiêu tán.

Dư Liên hơi hơi yên tâm một điểm, lúc này mới nhìn về phía Heiros.

Heiros đương nhiên cũng chú ý tới Dư Liên tồn tại, cũng không có lập tức công kích, mà chỉ là dừng ở tại nguyên chỗ, duy trì cảnh giới tư thái, đồng thời lại để cho mình máy móc nano vẩy vào sau lưng, chậm rãi tụ thành một cái so nó thân thể của mình còn muốn lớn hơn một vòng máy móc thiết bị.

Nhìn xem cái kia thiết bị ngay tại hình thành ngoại hình, thấy thế nào đều giống như là cơ giáp vũ trụ dùng phi hành ngoại trang bộ kiện, chỉ bất quá so Gia Huy Cơ chuyên dụng bộ kiện đều càng lớn hơn hơn một vòng thôi, hẳn là đang phù hợp Heiros "Hình thể".

Không có lầm chứ? Loại này tạm thời phi hành bộ kiện là vì khiêu bang lúc hành trình ngắn công kích dùng, hoàn toàn có thể xem là một lần tính trang bị. Cũng chính là tính cơ động cùng nháy mắt gia tốc không sai, thật muốn luận tuyệt đối tốc độ cùng bền bỉ, so máy bay chiến đấu đều kém xa, càng không khả năng dùng cho nhảy vọt.

Hắn không phải là muốn mở ra cái đồ chơi này đào tẩu a?

"Ngươi trốn không thoát." Dư Liên nói: "Hiện tại bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo, khắp nơi là đều là quốc chiến hạm."

"Phải không?" Heiros nhìn Dư Liên một chút, mặc dù phát ra vẫn như cũ là không có gì ba động điện tử âm, nhưng luôn cảm thấy hắn đang cười.

"Sarna tinh hệ bên trong Đế Quốc chiến hạm, đã bản thân khó đảm bảo."

Lúc này, Shameon Gia Huy Cơ vừa vặn cũng từ cái kia trong động bò dậy ra, vừa vặn nghe tới thanh âm này. Hắn phát hiện thông tin đã khôi phục, tranh thủ thời gian kết nối Dao Quang thiên sứ liên hệ.

Hắn hẳn là thu được một chút tin tức xấu, qua mấy giây loại, mới thấp giọng nói: "Sarna số 4 tinh cầu bên trên, xuất hiện một đầu nuốt sa trùng."

Dư Liên nhíu lông mày.

Hắn cảm thấy, loại này đại thủ bút thấy thế nào cũng đều là lão bằng hữu Salvin bá tước vào hai trăm năm trước bố trí cục diện, nhịn không được liền thổi cái huýt sáo.

"Bất quá, ngài thế mà biết tất cả mọi chuyện, cái này khiến ta đối ngài chân thực thân phận miên man bất định a!"

"Bỉ nhân xác thực bất thiện nói láo." Heiros nói như thế: "Cho nên chân thực thân phận, nhất định là sẽ không nói cho ngài."

Dư Liên cười nhạt một tiếng, còn muốn nói điều gì, lại thấy đối phương lại nói: "Đương nhiên, như ngài hiện tại liền bỏ qua ta, tại tương lai, ta nhất định sẽ cung cấp ngài đặc biệt cảm thấy hứng thú tình báo để báo đáp lại."

Dư Liên không thể không thừa nhận, vào như vậy một nháy mắt, hắn đúng là có chút tâm động.

Mà lúc này, Heiros bỗng nhiên lại lui ra phía sau một bước, ưỡn ngực nghiêm, xoay người mang thân thể trước khuất cúi đầu chín mươi độ: "Thật rất xin lỗi! Không nên khinh suất công kích ngài, về sau loại chuyện này rốt cuộc sẽ không phát sinh. Xem ở ta đã nghiêm túc ăn năn phân thượng, mời ngài nhất thiết phải tha ta một mạng đi."

Dư Liên thời điểm này liền rãnh đều chẳng muốn lười được. Vô luận như thế nào, chí ít vào vị này Heiros tiên sinh trên thân, hắn xác thực nhìn thấy chủng quần cá tính tính đa dạng.

"Không thể bỏ qua hắn!" Shameon nhắc nhở. Trong âm thanh của hắn đã nhiều một tia gấp rút: "Bên ta mới còn liên hệ Seliola bá tước, kết nối... Nhưng không có người trả lời. Hôm nay phát sinh quái sự quá nhiều, không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào cá lọt lưới!"

Tiếp không thông? Cái kia thế nhưng là quá tốt, cái kia lấy lớn hiếp nhỏ không nói võ đức lão gia hỏa tốt nhất liền chết thảm tại cái nào xó xỉnh bên trong mới tốt. Mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng Dư Liên vẫn là không nhịn được chấn kinh đầy mặt nhìn về phía đối phương, líu lưỡi nói: "Ngươi liền kỵ sĩ đoàn phó đoàn trưởng đều làm chết rồi? Như thế đại thủ bút?"

"Ta, ta không có a." Heiros nghĩ thầm đừng nói là Seliola bá tước, liền xem như gặp Đạm Đài Tĩnh ta đều chỉ có thể chạy trối chết. Ta muốn thật có năng lực xử lý Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng, còn mẹ nó cùng các ngươi đám này tôm tép dây dưa không ngớt sao?

Chỉ tiếc, hắn phát ra vẫn là không có chút nào chập trùng điện tử âm, thế là liền hoàn toàn nghe không ra bất kỳ cảm xúc chập trùng, lộ ra bình tĩnh cực kì.

Dư Liên ngược lại là nguyện ý tin tưởng đối phương. Dù nói thế nào Seliola bá tước cũng là thất hoàn đại lão, tuyệt không phải Heiros có thể đối phó, mà lại cái sau còn có đầy đủ không ở đây chứng cứ.

Thế nhưng là, ai biết gia hỏa này có thể hay không có đồng bọn đâu?

Càng trọng yếu hơn là, hắn mặc dù tin tưởng, nhưng lại để ý không được Shameon bọn hắn tin hay không a!

Mà lúc này, Shameon tử tước các bộ hạ cũng đều từng cái từ trong huyệt động bò dậy ra, nhìn một chút ngay tại giằng co song phương, mặc dù không có hoàn toàn làm rõ ràng tình trạng, nhưng vẫn rất có chuyên nghiệp tính coi là trận triển khai chiến đấu đội hình.

Shameon lúc đầu nghĩ đến lập tức đoạt công, nhưng phe mình nhân thủ còn chưa tới đông đủ. Hắn nhìn một chút cái duy trì cảnh giới động tác Heiros, lại nhìn một chút ngừng tại nguyên chỗ Dư Liên, mình liền cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, ngược lại là lại kết nối ngay tại Thủy Tinh thành cùng cảnh vệ mười hai sư bên kia hai đường kỵ sĩ.

Lần này được đến, cuối cùng đều là tin tức tốt. Thủy Tinh thành bên kia, vào Sodk cùng Yehero dẫn đầu xuống đã khôi phục trị an, tất cả Hư Cảnh quái vật đều đã bị khu trừ. Hiện tại, bọn hắn đã chữa trị trước kia thành thị súng phòng không, đang đè thấp bình bắn, cho cảnh vệ mười hai sư cung cấp hỏa lực chi viện.

"Yehero không sai, Sodk cũng đúng là tốt lắm ! Ta không có nhìn lầm người." Shameon biểu thị mình phi thường vui mừng.

Có đến từ Thủy Tinh thành hỏa lực chi viện, mười hai sư bên kia trận địa cũng coi như là ổn định, mặc dù trong thời gian ngắn còn kết thúc không được chiến đấu, nhưng thắng lợi cũng là chuyện sớm hay muộn. Bên kia kỵ sĩ biểu thị, có thể lại phân ra sáu cái chiến đấu tiểu tổ hết thảy hai mươi bốn người, cấp tốc chạy tới chi viện, nhiều nhất ba năm phút đồng hồ liền có thể đuổi tới.

Chỉ cần bọn hắn đuổi tới, chính là bốn mươi tên kỵ sĩ cộng thêm một cái minh hữu, mà lại bên ta cũng coi như là tìm tới phá giải Heiros máy móc nano thủ đoạn, nhất định là có thể đem hắn lưu lại.

Shameon tử tước cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm.

Đương nhiên, vào hắn dao người ngay miệng, Dư Liên cũng không có nhàn rỗi, hắn đầu tiên là cho Phi Phi đi một điện thoại, nhưng không có đả thông, lập tức cũng có chút khẩn trương, liền lại gọi điện thoại cho đại sư huynh, vẫn không có ai nghe.

Nghĩ đến bặt vô âm tín Seliola bá tước, Dư Liên đột nhiên cảm thấy có chút hoảng, lo nghĩ, lại kết nối Ani điện thoại.

Lần này, thông tin ngược lại là thật kết nối.

"Vội vàng đâu." Ani nói.

"Phi Phi đâu? Cùng với ngươi a?"

"Vào a! Cho nên nói chúng ta đều bận rộn đâu. Có việc qua nửa giờ lại nói."

"... Ta muốn nghe một chút Phi Phi thanh âm."

"Ngư Nhi, ta vào nha..." Phi Phi thanh âm nhớ tới, hoàn toàn như trước đây địa nhiệt nhuận Thuần Khiết giống như sáng trong minh nguyệt.

"Tốt, nghe tới đi? Nửa giờ lại nói." Ani thô bạo cắm vào đối thoại, sau đó liền lại không dùng phân trần cắt đứt thông tin.

Dư Liên đã lớn như vậy thật đúng là không có nữ hài tử dám như thế ép điện thoại của mình, cảm thấy cái này thể nghiệm tựa như vẫn là rất mới mẻ, suy tư vài giây đồng hồ, liền lại mò ra đại sư huynh cho, ân, "Bùa đào" dạng Bảo cụ.

Hắn dựa theo trước đó đại sư huynh giáo cho miệng của mình lệnh, vuốt ve một chút phía trên đường vân, liền cái cảm thấy mình một sợi ý thức thông thuận chảy vào một tia huyền diệu trong thông đạo, cấp tốc tiếp xúc đến một cái khác ý thức, không phải đại sư huynh lại có thể là ai đâu?

"Rất lợi hại đi. Chúng ta thí nghiệm qua, đưa tin khoảng cách có 10 vạn cây số, chỉ cần vào cùng một cái tinh cầu bên trong liền không có vấn đề. Mà lại dùng vẫn là tinh thần mắt xích phương thức, cũng liền không sợ bị người nghe trộm." Đại sư huynh nói: "Ta chuẩn bị gọi cái này vạn dặm Truyền Âm Phù."

"Được rồi, rất phù hợp chúng ta linh nghiên hội họa phong." Dư Liên nói: "Đại sư huynh nhưng biết, Phi Phi an nguy?"

"Phỉ... A, Lý thiếu trường học a! Vô cùng an toàn, đang cùng với ta, ách, còn có Liên Minh Belencast nhà tiểu thư cùng một chỗ." Đạm Đài Tĩnh nói: "Hoàn cảnh nơi này có chút phức tạp, bình thường thông tin đã gián đoạn, nhưng không có gì khác nguy hiểm."

Bình thường thông tin đã đoạn mất, vậy tại sao vừa rồi có thể đả thông Ani ?

... Tốt a, nha đầu này trên thân các loại yêu khí xông vào mũi tiểu đạo cụ xác thực rất nhiều, kết nối không kỳ quái, tiếp không thông nói rõ tình huống mới thật nghiêm trọng.

Dư Liên hơi hơi yên tâm. Càng nữ nhân xinh đẹp càng sẽ gạt người, cho nên Ani lời nói hắn nhiều nhất tin một nửa, nhưng đại sư huynh là cái dường như sống ở thế kỷ 15 trước đó quân tử khiêm tốn, hắn mình vẫn là sẽ tin.

Hắn lại liếc mắt nhìn bên kia Heiros, nghĩ thầm nếu là đại sư huynh bọn hắn chạy đến, gia hỏa này liền tuyệt đối tai kiếp khó thoát, đang chuẩn bị cũng dao người, lại nghe đại sư huynh lại nói: "Chuyện ấy gấp, liền không nói nhiều."

Đại sư huynh thanh âm vừa dứt, Dư Liên cái kia một tia ý thức liền lại trở lại trong thân thể. Cái sau mờ mịt sấp sỉ nửa giây, đột nhiên cảm giác được tâm tình rất nặng nề, luôn có một loại đám tiểu đồng bọn đều chạy ra ngoài chơi chính là không mang mình cảm giác, lập tức liền cắn răng nghiến lợi mang thương ánh sáng quét ngang, tay trái lấy ra mình âu yếm lam lửa Gatling.

"Thất thần làm gì? Lên a!" Dư Liên đối Shameon lớn tiếng nói, đồng thời đem cả một đầu dây đạn đều đánh ra, mục tiêu không phải Heiros, lại là hắn đang dùng máy móc nano dựng phi hành khí.

Hắn không biết gia hỏa này dựng cái đồ chơi này đến cùng chuẩn bị làm gì, nhưng Lý giáo viên dạy bảo qua chúng ta: Ngươi đánh ngươi, ta đánh ta. Nếu như tạm thời đánh không được ta, vậy liền để ngươi cũng đánh không thành.

Đằng sau cái kia nửa câu là chính Dư Liên tổng kết.

Tóm lại, cái này khái niệm quy nạp, cũng có thể lý giải thành "Địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh" biến thể.

Ân, ai nói Lý giáo viên tư tưởng không thể dùng tại đơn đấu bên trong?

Dư Liên đương nhiên không biết, ngay tại cách mình xa mấy trăm km đại mạch trùng lãnh chúa trong hẻm núi, đem mình "Vứt bỏ" đám tiểu đồng bọn, cũng chính là bạch hồ ly, lông đen hào, cộng thêm bên trên sẽ không gạt người quân tử khiêm tốn đại sư huynh, đang mơ hồ hiện ra tam giác chỗ đứng, mang đại sảnh trung ương người kia mơ hồ vây quanh ở trung ương

Kia là một vị người mặc Đế Quốc thượng tướng quân phục nam tử trung niên, dáng người thẳng tắp khôi ngô, khuôn mặt cương nghị uy áp, chính là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng, Gorin Seliola bá tước.

"Nửa giờ, ta thế mà bị như thế xem thường a!" Seliola bá tước tự nhiên cũng nghe được mới thảo luận, trong lúc nhất thời lại có một loại dở khóc dở cười tình cảm.

Bất quá, liền xem như bị người xem thường, không cũng đều là chính mình vấn đề sao? Dù nói thế nào ta cũng là cái thất hoàn Bán Thần, lại như cũ bên trong người ta nói, cái này đúng là vô cùng nhục nhã a!

Bá tước rất nhanh thu lại những này sẽ để cho mình chết đi tỉnh táo cảm xúc, chậm rãi tập trung tinh thần của mình, điều chỉnh ngay tại trong linh hồn của mình sục sôi không ngớt linh năng, đánh giá tình huống chung quanh.

Lấy năng lực của hắn, đương nhiên có thể xác định, mình vị trí địa lý hẳn là ngay tại lãnh chúa trong hạp cốc.

Seliola bá tước biết, khoảng thời gian này, vị kia đến từ Liên Minh "Công chúa", ngay tại nơi này tu kiến một cái cỡ lớn an dưỡng làng du lịch cộng thêm trên nước nhạc viên cái gì. Hắn cũng tương tự biết, tu nhạc viên là ngụy trang, đào mộ đào mộ là thật. Chỉ bất quá, Seliola bá tước cùng nó tổ tiên, cùng đã sớm tuyệt tự xoá tên nhanh hai cái thế kỷ Salvin gia tộc không có gì giao tình, huống chi, hành động của đối phương rõ ràng là có Đế Quốc thượng tầng học thuộc lòng, tự nhiên cũng chẳng muốn để ý đến.

Chỉ bất quá, mới vào tu bổ Hư Cảnh khe hở về sau, hắn vẫn như cũ là từ cái kia phối hợp người máy trung tâm trong lầu cảm nhận được một tia vi diệu không hài hòa cảm giác, liền tìm hiểu nguồn gốc tìm đi qua.

Rất nhanh, hắn liền dọc theo còn không có hoàn toàn tiêu tán linh tính lưu lại, tìm tới một cái không gian trận liệt.

Cái không gian này trận liệt cấu hình ngược lại là tương đối cổ điển, càng giống như là hơn một trăm năm trước tương đối lưu hành thi đấu lưu thức, mà lại hẳn là phát động thức.

Mặt khác, nó vào vài phút trước mới vận chuyển qua, nhưng bây giờ cấu thành trận liệt số không nguyên tố trọng tâm đã mất đi hiệu năng, toàn bộ trận liệt gần như tán loạn.

Bất quá, như thế khó không được Seliola bá tước, rất nhanh liền mang nó một lần nữa khải bắt đầu chuyển động. Trực giác của hắn nói với mình, trận liệt cái kia một bên hẳn là có thể tìm tới lần này sự kiện chân tướng, liền không chút do dự vượt đi vào.

Đối một cái thất hoàn Bán Thần đến nói, hắn đối mình thực lực rất có lòng tin, cho rằng bất kể là gặp được cái gì hung hiểm đều không có gì đáng ngại, liền xem như đối phó không được, lại luôn có thể chạy thoát.

Sau đó, hắn cứ như vậy vừa bước một bước vào hàng trăm triệu tấn nước biển cùng hàng trăm triệu tấn đổ nát thê lương cấu thành đáy hồ phế tích bên trong. Đương nhiên, lúc này, hắn cũng dùng lỗ tai của mình bắt được một tia động tĩnh, kia là Đế Quốc đáy biển đào móc thiết bị ngay tại làm việc thanh âm.

... Tốt a, tràng diện rất khó nhìn, nhưng cũng không có khả năng thật làm gì được Seliola bá tước. Hắn tự giễu cười một tiếng, cảm thấy mình bộ dáng như hiện tại vẫn là không nên đi quấy rầy phổ thông công nhân cùng binh sĩ, liền triển khai một cái dường như không gian phao một dạng mạ màng, mang mình bao vây lại.

Bá tước như giẫm trên đất bằng xuyên qua vào đáy hồ dưới mặt đá, hướng về mình Linh giác cảm ứng được thần bí lưu lại phương hướng tiếp tục đi tới, càng chạy càng sâu. Đếm bằng ức vạn tấn đến tính toán nước hồ cùng nham thạch, đều không thể tiếp cận thân thể của hắn. Như là có người có thể thấy cảnh này, xác thực sẽ cảm thấy mình dường như nhìn thấy Chân Thần.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy một mặt chôn ở nham thạch bùn cát phía dưới, nhưng không thấy mảy may biến hình màu đồng thau tàn phiến, là dùng không biết đặc thù chất liệu chế thành.

Khải Minh Giả di sản? Trong đầu hắn chuyển qua ý nghĩ này, liền đẩy ra cái này tàn phiến, hướng về chỗ càng sâu địa phương lại trước tiến vào mấy bước. Ngay sau đó, liền thấy bạch quang lóe lên, cả người liền y nguyên xuất hiện vào cái này kì lạ không gian bên trong.

Ngay sau đó, hắn liền nghe tới để cho mình cảm giác đến vô cùng khuất nhục.

"Y? Tốt! Nghĩ không ra so ta nghĩ còn thuận lợi a!"

(tấu chương xong)

Chương 623: Nhanh dao người đi

Lúc này xuất hiện vào Seliola bá tước trước mặt, là hai cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử, một cái... Ách, bá tước không biết. Một cái khác, tự nhiên chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Liên Minh công chúa, Amida Senge Belencast.

Nàng đúng là cười, cười đến tương đương ngọt ngào. Giống như là nàng lần đầu tiên làm Liên Minh thông thương đại biểu giá lâm Thiên Vực thời điểm, chính là dùng dạng này một cái tiếu dung chinh phục toàn bộ đế đô.

Nàng hiện tại, cũng đồng dạng là vào như thế cười. Bá tước rất hi vọng đem cái này cũng lý giải thành hữu hảo, nhưng lại thật rất khó làm được.

"Amida Belencast tiểu thư, ngài giờ phút này hành vi, là đại biểu Tự Do Tinh Hà Liên Minh thái độ sao?" Seliola bá tước dùng buồn rầu ngữ khí nói. Hắn tựa như cũng không có khẩn trương lên, dường như giống như là gặp ngay tại đùa ác hùng hài tử.

"Tự do tinh hà liên cùng Ngân Hà Đế Quốc, làm toàn bộ Ngân Hà vĩ đại nhất, nhất chịu trách nhiệm đại quốc, vẫn là giữ gìn vũ trụ hòa bình thân mật hợp tác đồng bạn. Chí ít, nhìn bộ dáng bây giờ, tại tương lai trong vòng mười mấy năm nhất định là như thế." Bối gia lông trắng hồ ly vẫn như cũ treo nụ cười ngọt ngào, có chút nhún vai: "Hiện tại đây hết thảy, đương nhiên cái có thể đại biểu cá nhân ta thái độ."

"Tại hạ nhưng cũng không có đắc tội qua ngài." Seliola bá tước lộ ra bất đắc dĩ cười khổ: "Nhớ kỹ ngài lần đầu tiên đến đế đô lúc yến hội, tại hạ cũng là đi, còn cùng ngài chuyện trò vui vẻ."

Làm một vị thất hoàn đại lão, tư thái của hắn có thể nói là thấp tới cực điểm.

Một phương diện, tự nhiên bởi vì bối đại tiểu thư tốt xấu là cái "Liên Minh công chúa", mặc dù đối phương một mực không thừa nhận, nhưng ở tự mình trường hợp, Đế Quốc quý tộc đối nàng lễ tiết một mực là đối chiếu Đế Quốc thành viên hoàng thất. Một mặt khác, đây là hắn đến bây giờ đều có điểm khuyết thiếu cảm giác nguy cơ cùng hồi hộp cảm giác, tựa như chỉ cho rằng đây là một cái ác ý trò đùa thôi.

"Mặt khác, ta còn thuyết phục Xu Mật Viện cùng kỵ sĩ đoàn cao tầng, từ Thanh Điểu công ty mua ba vạn bộ dùng cho nhiều việc mô phỏng huấn luyện thiết bị, cùng năm trăm đài tinh thần vật lý trị liệu dụng cụ đâu." Bá tước liền lại dùng mở trêu chọc ngữ khí "Cầu khẩn" nói: "Nể mặt chúng ta, có thể hay không tha ta một mạng?"

"Đúng vậy, chính là muốn cảm tạ ngài khai sáng. Có kỵ sĩ đoàn cùng Thanh Điểu công ty mở tốt đầu, hai nước về sau thương nghiệp hợp tác mới sẽ thuận lợi như vậy." Ani cười nói: "Ta biết, ngài cái này là vì hai nước hữu nghị cùng toàn bộ Ngân Hà hòa bình phát triển, tuyệt không phải cái kia một trăm triệu Kim Long không ký danh tiền tiết kiệm."

Phi Phi nghe được trợn cả mắt lên, biểu thị đây tuyệt đối vẫn là vui mừng ngoài ý muốn. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng, tương lai đoàn trưởng không có hai nhân tuyển, phảng phất là tất cả kỵ sĩ mỹ đức góp lại người, thế mà cũng có loại này kinh điển quá mức thuộc tính sao?

Seliola bá tước ngược lại là mặt không đổi sắc, đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, nhưng lại tự nhiên chuyển di chủ đề.

"Vừa rồi cái kia mảnh vỡ, hẳn là cái không gian này cửa vào đi? Thế nhưng là, nữ sĩ, ngài làm sao liền có thể xác định, ta nhất định sẽ đến đây đâu?"

"Bởi vì ngài mặc dù có một cái tồn tại cán cân nghiêng Ngân Hà một trăm triệu Kim Long bí mật tài khoản, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngài cũng không phải là một vị ưu tú kỵ sĩ. Nói thật, cá nhân ta đối với ngài vẫn là có mấy phần kính ý. Trước mắt Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Kỵ Sĩ Trưởng nhóm, ngài vẫn luôn là nhất có trách nhiệm cảm giác cái kia. Nếu như là ngài, nhất định sẽ nghĩ biện pháp theo đuổi tra dị biến đầu nguồn, cái kia liền nhất định sẽ tới đến lãnh chúa hẻm núi bên này lục soát." Ani nói.

"... Cho nên, lần này dị biến cùng ngài có quan hệ?" Kỵ Sĩ Trưởng hỏi.

"Chỉ là cùng hành động của chúng ta có quan hệ. Trên thực tế, sẽ phát sinh biến cố như vậy, cũng vào ngoài dự liệu của ta. Chỉ bất quá, ta thừa nhận, chúng ta đối với nơi này khảo cổ hành động dẫn phát một chút biến cố, mà gần như vào đồng thời, Thủy Tinh thành bên kia cũng phát sinh dị biến. Cái này giữa đúng là tồn tại mật thiết liên quan." Bối đại tiểu thư nói.

"Nếu như ngài đến, liền nhất định sẽ đến di tích địa chỉ ban đầu đi khảo sát, thế là ta cũng ở đó sớm sắp xếp cẩn thận cơ quan. Bất quá, căn cứ bản thân ta tính ra, ngài nếu là muốn đến dò xét, sẽ có trở xuống mấy cái lựa chọn: Thứ nhất, người trước lại tới đây, đem chúng ta những người trong cuộc này mời đi theo từng cái tra hỏi, phong tỏa nơi này, chờ đợi hậu viện. Bất quá, khả năng này không quá lớn, ngài là Kỵ Sĩ Trưởng, cùng Tinh Kiến Các còn có Thẩm Phán đình quan hệ tổng kết là có chút vi diệu. Lại hoàn mỹ kỵ sĩ, cũng là cần đoạt công, huống chi là một vị đối mình thực lực có lòng tin tuyệt đối Bán Thần đâu."

Bá tước không biết có hay không cảm thấy xấu hổ, dù sao hắn hiện tại tiếu dung lộ ra đặc biệt không có cấp độ cảm giác.

"Thứ hai, tìm chúng ta tra hỏi về sau, lại lôi kéo chúng ta xuống dưới lại tìm tòi hư thực... Bất quá, khả năng này đồng dạng cũng không lớn, như là đã chứng minh Salvin bá tước di tích bên trong có vấn đề, chúng ta những người nước ngoài này tốt nhất vẫn là lăn đến càng xa càng tốt."

Bá tước tiếp tục mỉm cười, lại cũng không thể không nhẹ gật đầu.

"Thứ ba, chờ triệu tập một chút đáng tin bộ hạ, lại cùng nhau xuất phát... Thế nhưng là, Sarna tinh cầu đã là tình trạng này. Có thể dùng nhân thủ, ngài những cái kia bọn hậu bối ngay tại Thủy Tinh thành khổ chiến đâu. Ostanna chuẩn tướng mang đến mấy người, trên lý luận Pauline vệ sĩ, ngài không có sử dụng quyền hạn của bọn hắn. Mà lại, lấy ngài hiện tại lập trường, cũng không thể thiếu nàng ân tình a?"

Bá tước có chút nhảy động một chút lông mày, lại nói: "Ngài hiểu lầm. Ta chỉ là một cái quân nhân, đối với chuyện như thế này là không thể đứng đội."

"A, nói cách khác, Seliola bá tước là quýt mèo a không, brunhilt điện hạ người chống lại?" Phi Phi nhận vì chính mình phát hiện hoa điểm.

"Không, hắn cái là đơn thuần đại nam tử chủ nghĩa kiêm cha vị mười phần, cảm thấy quýt mèo niên kỷ quá nhỏ lại còn không có lấy chồng lại không có sinh bé con hơn nữa còn là cái cô nương, nghe liền không thế nào đáng tin. Không quá thích hợp kế thừa hư không hoàng tọa."

"A, cỡ nào mục nát lý do." Phi Phi khịt mũi coi thường: "Không nói những cái khác, Iwenna đại đế cũng không phải nữ tính?"

"Đúng vậy a, quá mục nát. Đương nhiên, Iwenna đại đế không thích hợp cái này ví dụ. Nàng vào kế vị trước đó liền rất biết chơi, là đế đô quý tộc giữa bầu trời tử đệ nhất hào... Ân, Aphrodite?"

Ani dùng một cái Địa Cầu Thần Thoại nhân vật, Phi Phi lập tức giây hiểu.

"Mà lại nàng cũng đã sinh bảy tám cái không biết cha là ai bé con. Đương nhiên, cá nhân ta cảm thấy hắn rõ ràng là nghĩ nhiều. Coi như nay Ilantra đại đế cái kia tinh thần đầu, quýt mèo nếu là không kiếm nổi cửu hoàn, ta xem chừng là phải chết vào lão nhân gia ông ta phía trước." Ani nói.

"A, nghe liền rất đáng thương."

"Là rất đáng thương a! Liền Đế Quốc cái này thể chất, làm sáu mươi năm thái tử cũng không có ngồi trên đế vị thằng xui xẻo, cũng vẫn là có mấy cái."

Seliola bá tước tiếp tục ngượng ngùng cười bên trong. Hắn luôn cảm thấy, nếu như lúc này đi dây dưa cái này hai cô nương vừa rồi ngôn luận có phải là cấu thành đối Ngân Hà Đế Quốc cùng lịch đại Tiên Hoàng nhóm đại bất kính, đây tuyệt đối là mình thua.

Thời điểm này, Belencast nhà đại tiểu thư lại nói: "Chỉ là, ta xác thực không nghĩ tới, ngài thế mà liền mặt không có lộ, lời nói cũng không hỏi, liền tự mình mò xuống đi. Bởi như vậy, những cái kia minh tư khổ tưởng mấy giờ lí do thoái thác, không đều là trắng chuẩn bị sao?"

Bá tước gương mặt không được tự nhiên rút động một chút, liền theo lý đương nhiên lần nữa chuyển di chủ đề.

"Viên kia mảnh vỡ, nhưng thật ra là mai hư lệnh sao?" Seliola bá tước nhớ lại một chút vừa rồi tràng cảnh, luôn cảm thấy chính là mình đụng phải khối kia tản ra linh tính hơi thở cổ phác mảnh vỡ khả nghi nhất.

Bất kể nói như thế nào, hắn dù sao cũng là cái thất hoàn Bán Thần, bị một cái tiểu cô nương tính toán cũng xác thực rất sỉ nhục. Đương nhiên, nếu như là hư lệnh loại kia liền bát hoàn đều có thể đưa đi đồ chơi, mình đoán chừng liền có thể tiếp nhận.

Chỉ tiếc, bá tước thất vọng, đối diện "Tiểu cô nương" thậm chí lộ ra lo lắng thần sắc, phảng phất như là vào nhìn một cái tuổi già sức yếu còn mắc Aziz biển mặc cô độc lão nhân.

"Hiện tại mặc dù có thể đem hư lệnh ngụy trang thành bộ dáng khác, nhưng nó cái có thể đem người đưa đến Hư Cảnh bên trong. Ngài nhìn xem nơi này, nơi nào giống như là Hư Cảnh đâu?"

Seliola bá tước nghĩ thầm cái này nhưng khó mà nói chắc được, Hư Cảnh địa phương kia mặc dù ta cũng đi qua nhiều lần, nhưng nếu là Hư Cảnh, liền ngay cả vật lý hằng số đều bình thường thế giới không giống lắm. Ai có thể bảo chứng thế giới kia, liền sẽ không cất ở đây sao một cái dường như sân thi đấu một dạng sân khấu đâu?

Bá tước nghĩ tới đây, liền lại nhiều quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh. Cái này đúng là một cái rất dễ dàng liên tưởng đến hình tròn sân thi đấu địa phương. Mình thân ở trung ương hình tròn sân khấu bán kính vượt qua một trăm mét, đầy đủ mấy ngàn người ở đây khai phái đúng rồi. Đương nhiên, cũng tương tự đủ tốt mấy cái ngũ hoàn một chút Linh Năng Giả chém giết. Sân khấu biên giới là một cái rộng mười mét cách ly mương, bên trong rót đầy nước, sâu không thấy đáy, lờ mờ bên trong còn có cự thú bóng tối đang du động. Cách ly mương bên ngoài khán đài là tiêu chuẩn cầu thang hình, chia hơn hai mươi tầng chừng cao hơn năm mươi mét.

Khán đài cái nào đó phân ranh giới giữa lập trụ, đều điêu khắc thành lịch Đế quốc sử trứ danh anh hùng cùng giác đấu các quán quân toàn thân tượng. Hiện tại, những này từ ghi tên sử sách các dũng sĩ, liền đứng ở khán đài bên người, nửa người dưới cắm vào thật sâu mương nước bên trong, dùng không có chút nào tiêu cự ánh mắt nhìn chăm chú lên trung ương lớn sân thi đấu.

Seliola bá tước nao nao, lập tức trong lòng liền duỗi lên một loại thản nhiên cảm giác thân thiết, tâm cảnh bên trong cảm nhận được đều là màu đỏ hồng thanh xuân chi quang.

Rất nhiều rất nhiều năm trước, lúc ấy vẫn là cái học sinh cấp ba mình, lại dẫn quê hương trung học kiếm thuật đội, từng bước một giết vào Ngân Hà Võ Đạo đại hội thanh niên đoàn thể tổ quán quân. Mà nơi này, liền là lúc ấy trận chung kết tổ chức địa phương.

Seliola bá tước tổ tiên chỉ là phổ thông tiểu gia đình quý tộc, tổ tông tám đời tối cao cũng chỉ là cái không tử tước. Hắn quê hương cũng vào Đế Quốc một cái nông thôn tinh khu, không có những cái kia truyền thừa lâu đời võ đạo danh môn cùng linh (meo) tu đoàn thể, tự nhiên cũng ra không là cái gì thiên tài. Thế là, hắn liền một người khiêng một chi đội ngũ tiến lên, trình diễn thời đại kia nổi danh nhất thanh xuân dốc lòng truyền thuyết.

Seliola cũng chính là dạng này, mới khiến cho Đế Quốc cao tầng nhận biết mình, cũng làm cho Ilantra đại đế nhìn thấy chính mình.

Sau đó, liền có mình tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Đúng vậy, đây quả thật là chính là mộng bắt đầu địa phương. Mình lại thế nào có thể quên đâu?

Nơi này xác thực không phải là Hư Cảnh! Seliola bá tước không thể không xác định điểm này. Hắn biết, Hư Cảnh bên trong có lẽ sẽ tồn tại dạng này một cái dường như sân thi đấu kì lạ không gian, nhưng tuyệt đối không thể xuất hiện cùng hiện thực giống y như đúc địa phương.

Đúng vậy, liền liền sân thi đấu liền tượng đá bên trên đường vân, đều cùng mình nhìn thấy qua giống y như đúc.

"Mộng bắt đầu địa phương a!" Ani cười nói.

"Đúng vậy a, đều là năm mươi năm trước sự tình." Seliola bá tước nhớ lại thở dài một cái, lập tức lộ ra tiếu dung: "Tạ ơn ngài, để ta có như thế một lần nhớ lại thanh xuân năm tháng thời gian."

"Lại về sau, ngài cùng ngài cao trung kiếm thuật đội ngũ liền giải tán. Ngài thêm vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, đồng thời được đến Đế Quốc Hoàng gia kỵ sĩ học viện cử đi nhập học tư cách. Lúc trước cùng ngài cùng một chỗ tham gia các đồng đội, cũng đều tiến vào các ngành các nghề, có tiền đồ quang minh... Thế nhưng là năm mươi năm sau, chỉ có ngài còn sống." Ani vừa cười nói.

Seliola bá tước trong tươi cười nhiều một tia tang thương, có vẻ là đang thổn thức thế sự vô thường. Thế nhưng là, Phi Phi lại minh xác bắt được, đối phương hốc mắt lại là có một cái co vào. Nàng hé miệng cười một tiếng, lần nữa đánh mở tay ra bề ngoài lỗ kim camera.

"Không đúng, nói xác thực, năm đó tham gia lần này Võ Đạo đại hội mười người, vào trận chung kết về sau trong một tháng, liền có hai người đột nhiên ôm bệnh qua đời. Rõ ràng là vào thiều hoa chi niên nhập hoa thiếu nữ a!"

"Ta biết ngài muốn nói điều gì, Belencast nữ sĩ." Bá tước đánh gãy Ani: "Chúng ta đúng là vào liều lĩnh tiến lên, lúc ấy liền nhận truyền thông hỏi khó, còn có còn lại bối cảnh đoàn đội chèn ép. Thế nhưng là, chúng ta xác thực muốn đi đến cuối cùng. Có thể trở thành truyền kỳ cố sự chính sẽ không phát sinh, mà là muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ. Ta các đồng bạn muốn trở thành truyền kỳ, cũng nguyện ý trả giá đắt."

"Đúng vậy, các ngươi không oán không hối." Bối gia đại tiểu thư bật cười một tiếng: "Nhưng đã ngài thật không oán không hối, bây giờ không phải là hẳn là cười trừ sao?"

Seliola bá tước có chút há to miệng, lập tức liền thật cười trừ. Hắn đến cùng là thật lười nhác giải thích, hay là bị quấn tới tim không lời nào để nói, liền chỉ có chính hắn biết.

Thế nhưng là, Phi Phi lại có thể cảm giác được, Seliola bá tước không hề bận tâm tâm cảnh xác thực có một tia dao dộng, liền nhịn không được dùng lỗ kim camera đối mặt lời bộc bạch Ani nét mặt tươi cười.

"Cái gọi là tính toán không bỏ sót nữ nhân xấu, đây chính là sách giáo khoa cấp mô bản. Đáng giá trở thành « hồ ly tu luyện như thế nào thành tinh » tốt nhất án lệ." Nàng nhỏ giọng đối mạch bắt đầu ghi âm.

Amida coi như là không thấy được Phi Phi tiểu động tác, tiếp tục đối bá tước nói:

"Nơi này, bị ta cao tổ phụ gọi là 'Đong đưa tâm linh kịch trường'. Có một chút ngài nói đúng, nó đúng là dùng Hư Cảnh mảnh vỡ chế tạo Bảo cụ, có lẽ sẽ mang theo như vậy một chút Hư Cảnh mùi đi. Nó hiệu quả cũng rất đơn giản, cắt ra một cái cùng loại với tinh thần bảo khố cùng giới tử thế giới những cái kia độc lập tiểu không gian. Bất quá, hai cái trước là vì chứa đựng đồ vật, đây cũng là vì bắt được người. Chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, chính là bát hoàn đều nhất định sẽ bị kéo vào được. Trong không gian tràng cảnh, hoàn cảnh, diện tích, toàn bộ từ phát động người đến quyết định."

Amida hướng bá tước khẽ khom người hành lễ: "Không cần phải nói, đây chính là chỉ ta. Mặt khác, muốn rời khỏi nơi này cũng rất đơn giản. Ta để ngài rời đi, hoặc là, ngài giết ta."

"Nữ sĩ, đây không phải hẳn là nói đùa." Seliola bá tước rốt cục thu lại tiếu dung, chậm rãi mang tay tự nhiên rủ xuống tới bên hông.

Hắn biết nơi đây sự tình đã khó mà thiện. Thế nhưng là, hắn y nguyên khó có thể lý giải được, đối diện hai cái cô nương, dựa vào cái gì cho rằng có thể lưu lại mình?

Amida Senge Belencast là hồng sắc vi gia tộc thiên tài thiếu nữ, trên Liên Minh tầng giai cấp bên trong thanh danh rất vang, nghe nói không ít người đều đưa nàng xem là Bối gia tiên tổ, Liên Minh quốc phụ chuyển thế. Rất nhiều người cũng từ không nghi ngờ, nàng sớm muộn sẽ Liên Minh đại quyền, mang quốc gia đưa đến đỉnh phong.

Nhưng vấn đề là, mặc kệ là như thế nào tiền đồ vô lượng thiên tài, tương lai lúc chính là tương lai lúc.

Một cái tam hoàn, mà lại còn là cũng không am hiểu chính diện chiến đấu "Trí tuệ", coi như trên thân mang đầy hồng sắc vi bí truyền Bảo cụ, lại thật có thể uy hiếp được mình cái này thất hoàn đại lão sao?

Lại thêm một cái linh tính phản ứng thậm chí chỉ có nhị hoàn cùng tuổi cô nương, lại có thể thế nào đâu?

"Đúng vậy a! Đơn bằng hai chúng ta khẳng định là không được." Ani nói, sau đó quay đầu nói: "Phi Phi, nhanh dao người a?"

"Cáp?"

"Chính là dao người a! Đừng nói ngươi cùng Đạm Đài tiên sinh một chút chuẩn bị cũng không có!"

(tấu chương xong)

Chương 624: Vì hòa bình mà vẫn lạc

Cho dù là Phi Phi, cũng qua sấp sỉ hai giây mới lý giải đối phương ý tứ, khóe miệng lập tức không khỏi run rẩy một chút: "Dao người? Ngươi thật chỉ chuẩn bị hai chúng ta a? Ngươi những người hộ vệ kia a trợ lý a thư ký cái gì đây này?"

"Bọn hắn thực lực, liền xem như làm pháo hôi cũng không đủ nha. Mà lại loại chuyện này, sao có thể để những cái kia người làm công biết đâu?" Amida dùng theo lý đương nhiên miệng tức giận nói.

"Thực lực của ta cũng không đủ a, người ta chỉ là cái nhị hoàn Ma Thuật Sư..."

"Phi Phi, đều đến lúc này, liền không thể thành thục một điểm? Ta thế nhưng là đem ngươi kéo tới tham gia bực này đại sự, đúng là đem ngươi trở thành bằng hữu, mời phải tất yếu thành khẩn một điểm a!"

"Thế nhưng là, ta liền thôi, đem những người khác kéo vào được là muốn ồn ào loại nào?"

"Ngươi bên này người biết càng nhiều không phải càng an toàn sao? Đừng cho là ta không biết các ngươi gia tộc cùng Lan Cửu Phong còn có linh nghiên hội quan hệ. Nhanh lên, làm gấp, dao người a dao người! Lại không dao chúng ta liền đều phải chết ở chỗ này! Sau đó nhất định liền muốn tiện nghi cái kia cái quýt mèo! Phi Phi, loại chuyện này ngươi cũng có thể tiếp nhận sao?"

Phi Phi không thể không thừa nhận, mình tựa hồ là muốn lên cái này lông trắng hồ ly coi là, nhưng tương tự cũng không thể không thừa nhận, cái này lông trắng hồ ly nói đến đều có lý. Mà lại nàng như thế tính toán kế, mình tựa như liền không hiểu cùng nàng bên trên cùng một cái thuyền hải tặc, thế là liền ngay cả hận đều hung ác không nổi a!

"Quả nhiên lông trắng hồ ly đều dài chín cái đuôi a!" Phi Phi cảm khái một tiếng.

Ani coi như là không nghe thấy, đã đem lực chú ý toàn bộ chuyển tới bên kia Seliola bá tước bên kia. Đối phương còn đang quan sát cái này á không gian sân thi đấu hoàn cảnh, xem ra, vẫn là không có từ bỏ đánh phá không gian tự hành phá vây dự định.

Đây cũng là có thể lý giải. Seliola bá tước là siêu phàm chiến cùng thần bí học lĩnh vực chuyên gia, lại không phải chính trị gia cùng chiến lược gia. Hắn thực tế là tính ra không ra, nếu như mình thật không cẩn thận đem Bối gia đại tiểu thư đánh chết rồi, Ngân Hà cục diện chính trị sẽ có làm sao phát triển. Đã như vậy, tốt nhất cách làm đương nhiên là trước phá vây, lại đem cái này bực mình sự tình vung nồi cho Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng.

Nhưng tiếc nuối chính là, liền xem như lấy thực lực của hắn thần bí học tri thức, vào liếc nhìn mấy vòng mấy lúc sau, cũng vẫn như cũ không tìm được có thể lợi dụng địa phương, cảm thấy càng ngày càng buồn rầu. Mà lúc này, hắn cũng lập tức chú ý tới, cái kia người Địa Cầu cô nương mang ngón trỏ trái cùng ngón giữa khép lại, đầu ngón tay bên trên hai cái nhẫn bên trên đường vân lập tức khép lại, hình thành một bộ hoàn chỉnh đồ án.

Cái cô nương kia tay trái nhẹ nhàng vạch một cái, liền xuất hiện một cái kim sắc vòng sáng, vòng sáng bên trong là ngoại bộ vùng quê cảnh tượng, rõ ràng chính là một cái cổng không gian.

Seliola bá tước bỗng nhiên tăng tốc độ, hướng về cổng không gian liền lao đến. Hắn cực hạn công kích tốc độ đã sớm vượt xa vận tốc âm thanh, nhưng ở bên trong không gian này cũng không có xuất hiện vượt qua tốc độ âm thanh phát sinh bạo tạc tràng cảnh. Nhưng dù là như thế, bản thân hắn công kích tốc độ cũng không có chút nào chịu ảnh hưởng, vẻn vẹn chỉ là cái nháy mắt liền đã đi tới Phi Phi mở ra cổng không gian bên cạnh. Giờ khắc này, động tác của hắn xác thực có như vậy điểm súc địa thành thốn hương vị.

Thế nhưng là, vào bá tước sắp xuyên qua cửa không gian thời điểm, nhưng không có trực tiếp tiến vào, ngược lại là một cái hoạt bộ đẩy ra xa mấy mét. Trên người hắn chảy một điểu ti sóng nước hình dáng vầng sáng, như ẩn như hiện, là linh tính hộ thuẫn tự động khởi động biểu hiện.

Seliola bá tước liếc nhìn Phi Phi, lần đầu tiên xuất hiện ngưng trọng biểu lộ. Cái sau lúc này y nguyên đứng tại chỗ, tay trái y nguyên cũng chỉ vì chưởng, duy trì mở ra cổng không gian tư thế, nhưng tay phải lại không biết khi nào đã thêm ra một thanh kim loại ống tròn, nằm ngang ở trước ngực.

Cái kia kim loại ống tròn ngược lại là phi thường giống như là Kiếm Ánh Sáng chuôi kiếm, xem ra ngược lại là không có ra khỏi vỏ. Nhưng mà, như thật chỉ là phổ thông Kiếm Ánh Sáng, lại tuyệt đối không thể mang một vị Bán Thần dễ dàng như vậy bức lui.

Kiếm Ánh Sáng cố nhiên có được không gì không phá uy lực, nhưng thất hoàn Seliola bá tước một khi bật hết hỏa lực, chính là bản năng triển khai linh tính hộ thuẫn, đều có thể đủ từ năng lượng bản nguyên góc độ vặn vẹo Kiếm Ánh Sáng năng lượng ngưng kết.

Thế nhưng là, bá tước y nguyên thối lui, nhìn chằm chằm Phi Phi trong tay "Chuôi kiếm". Một mực đến lúc này, hắn mới rốt cục có một điểm tiến vào trạng thái chiến đấu ý tứ.

"Mặc kiếm?" Ánh mắt của hắn sáng ngời, từ chuôi kiếm chuyển qua Phi Phi trên mặt, ánh mắt bên trong đã thêm ra mấy phần sâm nhiên cảm giác áp bách: "Thế mà lại là ngươi?"

"Ngài đang nói cái gì? Người ta nghe không hiểu đâu." Phi Phi mỉm cười địa đạo, lắc động một chút trong tay "Chuôi kiếm".

Lại nhìn kỹ một chút, chuôi kiếm diễn sinh chỗ tựa như xuất hiện ý tứ không đáng chú ý gợn sóng, phảng phất như là vào liên tiếp trong suốt hơi nước.

Seliola bá tước không nói gì thêm, cổ tay khẽ đảo, cũng tương tự thêm ra một thanh dài hơn một mét kim loại cán, theo một tiếng từ trường rung động âm thanh, u năng lượng màu tím bó mang thâm thúy thần bí ánh mắt sái nhập ở đây hai vị nữ sĩ trong mắt.

Nếu là thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng Nguyên Tử Quang Mâu, tự nhiên cũng là luyện kim đặc chế phổ Lars bản, có loại này cá tính sắc thái cũng là rất hợp lý.

Hắn liền liền chi chuẩn bị trước ba chiêu thu thập Dư Liên thời điểm, đều không có lộ ra binh khí, nhưng bây giờ lại bày ra dáng vẻ như lâm đại địch. Nhưng dù cho như thế, hắn cũng vẫn không có lập tức cường công, mà là bày ra thủ thế. Rất hiển nhiên, cái này nhìn không thấy kiếm, đối với hắn tạo thành rất lớn áp lực.

Mà lúc này, lại có một người từ quang trong vòng vọt ra, vừa vừa đứng vững, lần kia Nguyên Môn cũng đã đóng lại.

Seliola đương nhiên nhận biết cái này mới tới khách không mời mà đến, Lan Cửu Phong thủ đồ, linh nghiên hội thế hệ này chưởng môn nhân Đạm Đài Tĩnh là vậy, không khỏi ở trong lòng thở dài. Tăng thêm một người như vậy, vô luận như thế nào cũng khó mà thiện.

Đạm Đài Tĩnh ở sâu trong nội tâm đương nhiên là phi thường mờ mịt. Hắn đương nhiên cũng là thứ liếc mắt liền thấy Seliola bá tước, nhưng rất rõ ràng, mọi người hiện tại trạng thái rõ ràng cũng không phải là bạn tốt.

"... Ta không biết chuyến này còn có như thế một lần an bài a!" Hắn cười khổ nói.

Phi Phi chỉ chỉ bối đại tiểu thư: "Đây đều là nàng an bài, cho nên mới muốn bao nhiêu mấy cái chúng ta người một nhà làm chứng kiến a! Tránh khỏi nàng thời điểm giết người diệt khẩu!"

Amida hướng về phía Phi Phi trợn mắt, trong tay đã nhiều một bản phảng phất là dùng hoàng kim chế thành sách vở.

Seliola bá tước biết, đây là thuộc về Belencast gia tộc Bảo cụ, Thái Dương Thần chi thư, cũng là trước mắt đã biết cường đại nhất cấp thế giới Bảo cụ một trong. Nàng tuổi còn nhỏ cũng đã kế thừa gia tộc quý giá nhất trọng bảo, đương nhiên cũng là bị xem vì gia tộc người thừa kế nhất một trong nguyên nhân trọng yếu.

Sau đó, liền thấy vị này "Liên Minh công chúa" mở ra sách vở, từ trong đó hai trang trong khe hẹp lấy ra một trương kim hoàng sắc thẻ bài.

Cái kia thẻ bài hẳn là rất sớm trước kia liền kẹp ở Thái Dương Thần chi thư trang sách bên trong, đồng dạng cũng là tương đương lộng lẫy kim hoàng sắc, thẻ bài một mặt sẽ vẽ lấy rất hoa mỹ phức tạp đồ án, hẳn là ảnh hình người.

Không đợi được Seliola bá tước thấy rõ ràng đến cùng họa chính là ai, Amida đã đem cái này nghi là hoàng kim chế thành thẻ bài, vểnh lên đem trực tiếp nhét tiến vào miệng bên trong, "Rắc rắc" nhai mấy lần, một thanh nuốt đi vào.

"Đây là một loại nào đó truyền thừa tại hồng sắc vi gia tộc cổ điển nghi thức sao?" Phi Phi nở nụ cười.

"Belencast gia tộc liệt tổ liệt tông đang cùng ta cùng ở tại!" Nương theo lấy Amida tiếng cười, linh quang dường như từ trên người nàng mỗi một chỗ tế bào trong khe hở bừng lên, còn quấn thân thể của nàng chảy xuôi, lập tức ngưng kết thành thực thể, hóa thành một bộ mang thân thể của nàng toàn bộ bao trùm giáp trụ.

Phi Phi cùng Đạm Đài Tĩnh trao đổi một chút ánh mắt. Bọn hắn lúc này đã có thể cảm giác được, ngay tại Bối gia đại tiểu thư trên thân hội tụ linh năng cường độ, đã tuyệt không thua gì lục hoàn.

Phổ thông người Địa Cầu cố nhiên có thể vì bản tộc tầng tầng lớp lớp cao thủ mà reo hò, nhưng bọn hắn những người trong cuộc này lại biết, bàn về thần bí học nội tình, người Địa Cầu thật cùng Ngân Hà hai đại bá chủ cách nhau khá xa.

"Nói tóm lại, đây chính là khai chiến a!"

"Không, Seliola các hạ, ngài chỉ có từ nơi này chạy đi, Đế Quốc cùng Liên Minh mới có thể khai chiến. Cho dù là vì toàn bộ Ngân Hà hòa bình, liền mời ngài theo lý đương nhiên vẫn lạc tại nơi này đi."

Bình thường đến nói, ném xong dạng này đằng đằng sát khí lời xã giao về sau, liền tự nhiên mà vậy là muốn đánh. Nhưng lúc này, Ani thông tin lại đúng lúc đó vang lên. Đại tiểu thư vốn là không định tiếp, nhưng thấy là Dư Liên đánh tới, liền vẫn lễ phép tính tiếp một chút, tùy tiện báo cái bình an liền đem cái sau đuổi đi qua.

Về phần đối diện Seliola bá tước, cũng không biết hắn là quang minh chính đại kỵ sĩ tinh thần quấy phá, còn là sợ đối phương có trá, thế mà liền mặc kệ địch quân ba người cùng đối diện Dư Liên nói sấp sỉ một phút điện thoại.

Bất quá, lúc nghe đối diện Dư Liên cũng sẽ không tham chiến một khắc này, đường đường Bán Thần Seliola bá tước thế mà không tự chủ được thở dài một hơi.

Chúng ta nhất định phải lý giải bá tước lúc này tâm thái.

Không nhận ra cái nào Địa Cầu tiểu cô nương thế mà là Đế Quốc mấy trăm năm nay treo thưởng bảng từ đầu đến cuối không có rơi ra trước ba cực ác phần tử khủng bố, một cái rõ ràng chỉ có chừng hai mươi tam hoàn "Liên Minh công chúa" gặm tấm thẻ bài liền bạo thành lục hoàn, sau đó còn có một cái linh nghiên hội Đạm Đài Tĩnh. Ai biết bên kia cái kia tứ hoàn Dư Liên lại có thể đùa nghịch ra cái gì khác yêu thiêu thân đâu?

Hiện tại, cả một đời gió to sóng lớn gì đều gặp thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng các hạ, rốt cục đối với mình lỗ mãng hối hận.

Mà lúc này, bị đám tiểu đồng bọn bài trừ bên ngoài Dư Liên, đầy ngập xúc động phẫn nộ, đã đem mình tất cả bất mãn đều phát tiết vào đối diện robot trên thân.

Rất hiển nhiên, giáo viên giáo cho chiến lược của mình tư tưởng là tuyệt đối không có vấn đề. Mình liên tiếp đạn pháo oanh đi qua, đối phương cố nhiên liền đành phải nắm lỗ mũi mang thân thể của mình hoành đi qua, ngăn ở đang máy móc nano tổ hợp thành vũ trụ phi hành cánh bên trên.

Heiros giang hai cánh tay ra, linh năng lực trường khuếch trương ra, dường như hình thành một cái to lớn bong bóng lớn, tùy ý hạt mưa viên đạn nện ở hơi mỏng màng ánh sáng bên trên.

Viên đạn cũng không có bị bắn ra, trực tiếp chui vào không khí phao bên trong, lại hoàn toàn giống như là đâm vào một đoàn trong suốt thạch bên trong, lập tức liền mất đi động năng, lập tức liền giống như là rơi vào sôi trong nước khối băng, trước tiến vào tuy nhiên mấy tấc, liền dần dần hòa hợp vô hình.

Dư Liên ám gắt một cái. Quả nhiên, liền xem như nhìn xem liền tương đương chính nghĩa lam lửa Gatling, cũng so ra kém chính mình lúc trước tình cảm chân thành không lớn không nhỏ bên trong lão bà Tiêu Phong Bạo Năng Súng a!

Nếu là có nàng, không nói một cái lục hoàn, chính là thất hoàn đại lão xác rùa đen, hắn đều có lòng tin dùng chính nghĩa mưa đạn mang nó oanh mở.

Ách, nhớ kỹ Tiêu Phong Bạo Năng Súng tính năng nguyên lý là đến từ một lần nào đó khảo cổ di vật. Tương lai phòng thí nghiệm một chi khoa học đoàn đội căn cứ món kia di vật đưa ra "Năng lượng cố định nguyên lý", bởi vậy từ Ani nơi đó cầm tới một số lớn kinh phí, lúc này mới khai phá ra hàng mẫu.

Shameon nhìn qua tản ra kim quang mạ màng, cũng không có mạo muội tiến lên, thậm chí ngăn lại còn lại các kỵ sĩ, dẫn theo mình cái kia hoàn toàn mở ra chủ có dài mười mấy mét kiếm lưỡi cưa, chính là một trận lốp bốp tia chớp năm mươi liền roi.

Cái kia thật là mặt chữ trên ý nghĩa tia chớp năm mươi liền roi, kiếm lưỡi cưa bên trên quấn quanh lấy linh năng rót thành tia chớp, thế nào nhìn liền chân tướng là một cái giương nanh múa vuốt Điện Long. Cuồng bạo sôi trào dòng điện không ngừng mà đánh vào quanh quẩn lấy vầng sáng hộ màng bên trên, không ngừng còn có sôi trào dòng điện bị bắn ra nện xuống đất, dường như dẫn phát một trận tiểu quy mô lôi bạo.

Dư Liên đẩy ra một bước, tránh ra một đạo kém chút đánh trúng mình điện giật.

Hắn cũng không cho rằng đối phương là muốn ám toán mình, một phương diện hiện tại Shameon khẳng định là không có đây vốn là, một mặt là hắn cùng hắn tiểu đồng bọn đều bị đạn phản trở về tia chớp đánh trúng. Cả đài Gia Huy Cơ đều quấn quanh lấy tia chớp cung, thật lâu không tiêu tan.

Bất quá, Shameon tử tước thật sự là một cái đồng chí tốt, mặc dù bị điện giật, lại như cũ nhớ kỹ lớn tiếng nhắc nhở Dư Liên: "Cẩn thận! Kia là bất động như núi!"

Hắn nói là bác đại tinh thâm tiếng Đế Quốc, cái này "Bất động như núi" đương nhiên cũng là Địa Cầu tiền nhiệm tin đạt nhã phiên dịch. Tên như ý nghĩa, đây chính là một loại cấp cao phòng ngự dùng linh năng thủ pháp. Cùng nó nói là kỹ pháp, chẳng bằng nói là một loại nào đó phòng thủ trận liệt. Đương nhiên, nghe thấy danh tự liền biết nó có bao nhiêu kiên cố.

Ngoài ra, cái gọi là "Bất động như núi" nhưng thật ra là công phòng nhất thể. Mặc dù không thể trực tiếp công kích, lại có thể cắt giảm động năng, ăn mòn kim loại, như gặp được linh năng công kích, cũng có thể đối người công kích tạo thành trình độ nhất định bắn ngược tổn thương.

Dư Liên cảm thấy mình giống như là gặp một con khó giải quyết con nhím, phi thường đau đầu.

"Nơi này đã không phải là ta sân khấu. Ta đến rời trận, Dư Liên thượng tá. Ta nói qua, ta hiện tại không nghĩ đối địch với ngươi."

"Rời trận?" Dư Liên hừ lạnh một tiếng.

"Ngài sẽ không là cảm thấy, vũ trụ trên quỹ đạo tất cả đều là Đế Quốc chiến hạm, ta nhưng thật ra là chạy không thoát a?"

Như thế khó mà nói. Dù sao, vận chuyển Shameon bọn hắn đến chiến hạm đã rời đi Sarna tinh quỹ đạo tầm thấp, đi nghênh chiến đầu kia nuốt tinh xà, nói không chừng thật đúng là không tâm tư đi chú ý một cái chạy trốn người máy.

Cái này dùng máy móc nano bên trên ghép thành vũ trụ cánh, coi như là từ á quang tốc năng lực phi hành, luôn không khả năng còn tự mang một khung nhảy vọt động cơ a? Phải biết, hiện tại toàn bộ Ngân Hà tất cả quốc gia đều đối nhảy vọt động cơ tiểu hình hóa nghiên cứu đầu nhập vào trọng kim, nhưng như thế mấy ngàn năm đi qua, cũng chính là đem nhảy vọt động cơ từ mấy chục km dài Titan cấp, tiểu hình hóa đến một hai trăm mét đột kích hạm cấp bên trên, sau đó liền rốt cuộc không có cách nào tiến thêm một bước.

Đương nhiên, những này máy móc nano dù sao cũng là từ trong mộ đào ra, nói không chừng thật đúng là có tại chỗ gây dựng lại một cái nhảy vọt động cơ công năng.

Nghĩ đến đây, Dư Liên liền càng muốn hơn.

Đương nhiên, khả năng này xác thực không lớn. Theo Dư Liên biết, nhảy vọt động cơ cơ bản nhất di động khái niệm liền cùng phổ thông á quang tốc động cơ ở vào hoàn toàn hệ thống khác biệt, cần phải có kết cấu hoàn chỉnh hạt máy phát, nguồn cung cấp năng lượng dồi dào chân không số không trận máy phát, cùng giếng trọng lực bắt giữ trang bị. Không nói đến những này máy móc nano gây dựng lại có thể hay không hoàn thành những này kết cấu phức tạp, chỉ là cung năng lại thế nào đuổi theo đâu?

Chí ít vào Dư Liên bên trên nửa đời người, còn chưa nghe nói qua có ai móc ra qua loại này Khải Minh Giả di vật đâu.

... Hoặc là nói, dựa vào một ít huyền học công năng?

Dư Liên vừa lóe lên ý nghĩ này, liền nghe đối phương lại nói: "Ma trận mẫu thể cũng không có cách nào hợp thành một tòa nhảy vọt động cơ. Ta hi vọng có một ngày, có thể thông qua nghiên cứu của ta hoàn thành điểm này, nhưng chúng nó hiện tại xác thực chưa phát giác bị năng lực như vậy."

Cân nhắc đến Palladium người là rất thẳng thắn rất không am hiểu nói dối chủng tộc, Dư Liên quyết định tạm thời tin.

"Cũng may, đằng sau ta nhưng dù sao có thật nhiều vĩ đại mà trí tuệ người lãnh đạo!" Hắn lại nói: "Hôm nay hết thảy, đều vào vị đại nhân kia trong dự liệu a!"

Heiros từ trên lưng mọc ra cánh tay máy, bỗng nhiên thêm ra hai cái chừng đống cát lớn như vậy tẩy bàn, không có nhắm ngay cùng liên cùng Shameon bọn người, lại nhắm ngay mọi người sau lưng cách xa trăm mét một đóa to lớn huyết nhục nấm, phát ra cực kì chói tai tiếng oanh minh.

(tấu chương xong)

Chương 625: Ta hỏa lực chi viện huynh đệ

Yeager Sodk thượng tá cảm thấy mình hiện tại cảm giác rất tốt. Vào hắn (cùng khác kỵ sĩ đám tiểu đồng bọn) cố gắng xuống, Thủy Tinh thành bên trong tất cả Hư Cảnh quái vật đều bị trấn áp.

Bất kể là á khư ma thú vẫn là Hư Cảnh u linh, đều là nhìn xem khủng bố kỳ thật sức chiến đấu tương đối có hạn, cái phải hiểu rõ năng lượng của bọn hắn tính chất, liền tuyệt đối không thể là thân mang Gia Huy Cơ các kỵ sĩ đối thủ.

Về phần về sau lại xuất hiện tụ hợp quái vật, xác thực muốn cường hãn không ít. Thế nhưng là, vào Sodk cấp tốc khống chế trung tâm tháp, vào bản địa kỹ sư trợ giúp xuống khởi động phòng thủ thành phố pháo về sau, những quái vật này cũng liền lại không tạo được cái uy hiếp gì.

Thủy Tinh thành phòng thủ thành phố pháo xác thực đã có mấy chục năm chưa bao giờ dùng qua, thế nhưng là, Đế Quốc các cấp quan lại, vào quốc phòng quản lý bên trên ngược lại một mực là phụ trách đến gần như khắc nghiệt tình trạng. Mặc dù cái này mười hai môn địa không lưỡng dụng pháo có chút bộ kiện biến chất, nhưng vẫn là trải qua tỉ mỉ bảo dưỡng, lập tức liền có thể lấy sử dụng.

Sodk thượng tá lập tức liền đem Đạm Đài Tĩnh giao cho lá bùa của mình cột vào đạn pháo bên trên, dùng pháo điện từ oanh kích thành nội tất cả xuất hiện tụ hợp quái vật. Không thể không nói, như thế ý nghĩ hão huyền chiến thuật, hiệu quả lại tốt đến kinh người. Tuy nhiên mới trải qua hai ba vòng nã pháo, toàn bộ Thủy Tinh thành liền khôi phục bình tĩnh.

Thủy Tinh thành cũng là lần này dị biến sau cái thứ nhất hoàn toàn khôi phục hòa bình khu vực.

Đương nhiên, còn sắp đặt hơn ngàn danh phổ thông thị dân thương vong, trong đó có tương đương một bộ phận thậm chí là trực tiếp thụ hại tại pháo kích lúc ngộ thương. Bất quá, ở trong đó không có quý tộc, liền cũng có thể tiếp nhận tổn thất.

Yeager Sodk tấm lấy một trương mặt poker, trong lòng may mắn không thôi. Vào tận mắt nhìn đến những cái kia khủng bố quái vật tan thành mây khói trước đó, hắn kỳ thật cũng không biết mình ý nghĩ có thể hay không có hiệu quả. Vào nã pháo thời điểm, thậm chí khẩn trương đến đều nhanh thần kinh tê liệt, bộ mặt biểu lộ hiện tại cũng khôi phục không đến.

"Quả nhiên, bất kể đối mặt cái gì địch nhân, hỏa lực áp chế mới thật sự là vương đạo a!" Hắn nghĩ.

Các chiến hữu lại tại vì Sodk quyết đoán mà reo hò. Yehero nam tước nhìn qua đối phương tấm kia hỉ nộ không lộ biểu lộ, nghĩ thầm cái này đúng là cái có thể làm to sự tình chiến hữu.

Mà lúc này, đã tiếp quản trung tâm rađa chiến hữu lập tức phát hiện tin tức, biểu thị bọn hắn đã phát hiện Shameon tử tước cùng những chiến hữu khác. Đương nhiên, cũng phát hiện mới đối địch mục tiêu.

"Nhanh tiếp tiến đến." Sodk nói.

Thế là, hình chiếu vào lớn trên màn ảnh, vừa vặn chính là Heiros mở ra bốn cái cỡ lớn máy hút bụi tràng cảnh.

Theo cái kia bốn đầu dường như giác hút một dạng máy móc xúc tu phát ra một trận tiếng oanh minh. Thanh âm này mặc dù vang dội, nhưng kỳ thật thật chưa nói tới cái gì sát khí hoặc cảm giác áp bách loại hình, làm sao đều cảm giác chỉ là phổ thông máy hút bụi thanh âm đang khuếch đại mười mấy lần mà thôi.

... Tốt a, như ở đây chính là người bình thường, xác thực sẽ cảm thấy lỗ tai chịu không được.

Nhưng mà, thanh âm như vậy, đối những cái kia hoàn toàn có thể miễn dịch đạn thật Hư Cảnh quái vật, tựa như sẽ cấu thành kết cấu tính uy hiếp đúng thế. Liền cái thấy hai ba trăm mét có hơn cái kia nhiều to lớn nấm hình dáng quái vật, giống như là bị điện giật kích, không bị khống chế bắt đầu co quắp một trận. Ngay sau đó, cái kia bạch cốt cấu thành khuẩn cán, cùng huyết nhục ngưng tụ thành đầu nấm, liền bị trực tiếp rút đi tất cả sắc thái cùng "Sinh mệnh lực", dường như biến thành màu xám hạt cát cấu thành nham thạch, vào đại mạch trùng bình nguyên trong gió lốc tán loạn.

Mắt thường đã lại nhìn không thấy những cái kia đất cát tăm hơi. Thế nhưng là, Dư Liên lại có thể cảm nhận được rõ ràng, những cái kia thì ở vô hình Hư Cảnh năng lượng, ngay tại hướng về Heiros phía sau cánh tay máy lưu động đi qua.

Chỉ bất quá, những cái kia Hư Cảnh năng lượng đang đến gần Heiros thời điểm, lại bị vờn quanh vào chung quanh hắn "Bất động như núi" màng ánh sáng chặn lại, trong lúc nhất thời không cách nào tiến lên. Nhưng mà, không có có ý thức Hư Cảnh năng lượng đã không hề rời đi, cũng không có như vậy tán loạn, vẫn ở nơi đó quanh quẩn nhảy nhót, duy trì vô cùng có lực công kích đầy đủ hoạt tính. Bọn chúng giống như là một đám nghe được huyết nhục bụng đói kêu vang chó dữ, rõ ràng tìm không thấy đường đi, lại như cũ không muốn từ bỏ.

"Hư Cảnh là chúng ta không thể nào hiểu được tồn tại, là lĩnh vực thần bí hết thảy chí cao lĩnh vực chung yên chỗ. Chúng ta không thể nào hiểu được nó tồn tại nguyên nhân, khái niệm cùng ý nghĩa, nhưng là, trí tuệ linh hồn, lại như cũ có thể lợi dụng lực lượng của bọn chúng!" Heiros vừa nói, vừa bắt đầu chậm rãi lui lại, một mực thối lui đến đã thành hình vũ trụ cánh ở giữa.

Vật kia giống như là hai môn cao năm sáu mét cỡ nhỏ hỏa tiễn ghép lại lại với nhau, liên tiếp hỏa tiễn ở giữa cố định trên kệ, vừa vặn đang dễ dàng để Heiros khổng lồ sắt thép thân thể lấp đi vào. Hắn vừa vặn đem mình to lớn thân thể lấp nhập cố định trên kệ, mới vẫy vẫy tay.

Quanh thân quang chi mạ màng liền giống như là tính dẻo dai vô cùng tốt nhựa plastic vật liệu, liền ở trước mặt mọi người mở ra, biến thành lấp kín còn đang không ngừng kéo dài tới trong suốt bức tường ánh sáng.

Dư Liên có chút nhíu mày, tiện tay ném một cái Linh Tử phong bạo đi qua, nhưng cái kia gần như trong suốt quang mũi tên, lại giống như là nện ở nhảy trên giường tảng đá, một trận rung động về sau liền bị đẩy đến một bên, rơi vào một cái kỵ sĩ bên cạnh, hù đến hắn kéo lấy Gia Huy Cơ chính là một cái chiến thuật lộn ngược ra sau, linh hoạt như là một con nặng hai tấn hầu tử.

Heiros đã hoàn toàn chạy không sau lưng của mình, tùy ý những cái kia Hư Cảnh năng lượng tràn vào cánh tay máy giác hút bên trong. Cùng thời khắc đó, phía sau tạo thành vũ trụ cánh hai tổ hỏa tiễn xuống, cũng phun ra gần như không có bất kỳ cái gì sắc thái năng lượng diễm.

"Đây là ngô đạo sư ban cho lực lượng của ta. Dùng Hư Cảnh chi năng kích hoạt Bảo cụ, liền có thể thu được nhảy vọt công năng! Quân đế quốc tướng sĩ vào tinh nhuệ, tại đối mặt nuốt sa trùng thời điểm, sợ cũng không có công phu đến truy kích ta như vậy một cái mỉm cười mục tiêu." Hắn vừa nói, bao vây lấy cơ giáp cùng cổ đại máy móc nano thân thể, cứ như vậy rời đi mặt đất.

Xác thực, cao bốn mét máy móc cự nhân, đặt ở tinh cầu mặt ngoài cố nhiên là một cái Boss phạm mười phần quái vật, nhưng ném tại trong vũ trụ, thật là nhỏ bé như hạt bụi.

"Hẹn gặp lại, thượng tá. Hi vọng xuống lần gặp mặt thời điểm, có thể nhìn thấy không đồng dạng ta." Heiros tâm tình rất tốt, thậm chí còn dùng điện tử âm mô phỏng một chút xíu tiếng cười, trào phúng lực lập tức liền lên cao N phần trăm.

Dư Liên ngược lại là biểu thị loại này trào phúng lực nhưng thật ra là tiểu tràng diện, nhưng bên cạnh giống như còn thật có hai cái kỵ sĩ nổi trận lôi đình, dẫn theo Nguyên Tử Quang Mâu chính là một trận chuyển vận, đáng tiếc lại hoàn toàn không có cách nào đột phá cái kia mặt bức tường ánh sáng.

Mà lúc này, Heiros đã lên không đến cách mặt đất vượt qua năm mét địa phương, hai bên hỏa tiễn phần đuôi phun ra năng lượng đã tụ tập lên, hình thành vẩn đục khí lưu. Dư Liên thậm chí đã cảm nhận được xung quanh nhiệt độ có một cái bỗng nhiên đề cao.

Phải biết, hư năng cấu thành căn nguyên liền cùng thế giới vật chất bên trong năng lượng không đồng dạng, trên lý luận, là rất khó ảnh hưởng đến xung quanh hoàn cảnh nhiệt lượng biến hóa.

Đây là mờ mịt Hư Cảnh năng lượng chuyển hóa thành thực tế nhiệt năng phản ứng! Dư Liên rất nhanh liền nghĩ rõ ràng hiện nay nguyên lý.

Nhưng liền ở thời điểm này, Dư Liên khóe mắt liếc qua lại bắt được nơi xa một chỗ tia chớp, kia là từ Thủy Tinh thành phương hướng truyền đến.

Đến từ đời trước thiên chuy bách luyện kinh nghiệm, để hắn nháy mắt liền ý thức được, đây cũng là một lần pháo kích. Mà vào đầu óc của mình xác định điểm này trước đó, thân thể của hắn cũng đã dựa vào bản năng động, tại chỗ chính là một cái chính xác tẩy luyện không có một tia chỗ sơ suất chiến thuật lăn lộn.

Đạn pháo cũng không có trực tiếp nện ở Heiros trên thân, lại tại cách hắn còn có vài thước địa phương xa bỗng nhiên tản ra, phần phật vẩy xuống ra một đại đoàn đang thiêu đốt lá bùa, giống như Thiên Nữ Tán Hoa một dạng bay lả tả vào không trung. Tự nhiên cũng mang Heiros cùng sau lưng của hắn thiên không phi hành cánh bao phủ vào thiêu đốt hầu như không còn tro giấy bên trong.

Sau đó, liền chỉ nghe thấy một trận tương đương không ổn rung động âm thanh, giống như là điện cơ bỗng nhiên mất đi nguồn cung cấp năng lượng, tiếp lấy chính là một tiếng tương đương ngột ngạt "Ô cạch", Heiros liền toàn bộ mang theo sau lưng hỏa tiễn bộ kiện nện xuống đất.

Lần này công kích đối vị này Palladium linh năng đại sư đả kích hẳn là rất nặng nề a. Hắn thế mà tại nguyên chỗ sững sờ tốt vài giây đồng hồ, liền liền thân sau cấu thành vũ trụ phi hành cánh nano máy móc bắt đầu giải thể đều không có phản ứng đến. Mãi cho đến trước người hắn dùng cho phòng ngự màng ánh sáng cũng bắt đầu phát sinh kịch liệt run rẩy, lúc này mới phản ứng đến.

Hắn một lần nữa khởi động nano máy móc, để ngay tại giải thể phi hành khí một lần nữa liều lên, lần nữa kéo lấy mình chuẩn bị chạy. Mà lúc này, phi hành khí bên trong phun ra ngoài dòng năng lượng đã mang lên một chút sắc thái, rất hiển nhiên, là phổ thông nhiệt năng đẩy tiến vào.

Heiros tiên sinh y nguyên chuẩn bị chạy trốn. Hắn đại khái là cảm thấy, liền xem như mất đi nhảy vọt năng lực, cũng có thể chạy đến tinh hệ không gian cái kia thiên thạch đằng sau nấp đi chậm đợi cứu viện, dù sao cũng so đợi vào tinh cầu bên trên muốn tốt.

Nhưng lúc này, cũng đã muộn, đã thấy Shameon tử tước đã lái mình Gia Huy Cơ đột ngột từ mặt đất mọc lên, vượt qua cầm tới lung lay sắp đổ trong suốt có thể bình chướng, hai tay mang thương ánh sáng giơ lên đỉnh đầu, chính là một cái từ trên trời giáng xuống trảm pháp.

Đúng vậy, lần này công kích thật là từ trên trời giáng xuống. Muốn còn biết, Heiros hộ thuẫn đã sớm kéo dài tới đến hai bên, cao độ sớm đã vượt qua hai mươi mét, cái này tự nhiên mang ý nghĩa, Shameon Gia Huy Cơ cũng nhất định phải nhảy qua độ cao này, mới có thể tạo thành trực tiếp công kích.

Hắn cũng đúng là làm được. Mấu chốt là, một đài cao ba mét nhìn ra chí ít có hai tấn trở lên lớn cục sắt, vượt qua hơn hai mươi mét không trung, lại ngút trời mà hàng, tràng cảnh này xác thực vẫn là rất rung động. Lại phối hợp lăng không một trảm, một đạo bán nguyệt hình ba mét quang nhận liền phách không mà rơi.

Ngân sắc khảm nạm lấy hoàng kim huy hiệu cùng hoa mỹ linh năng trận liệt Gia Huy Cơ, cùng toàn thân trên dưới che kín đá lởm chởm góc cạnh dữ tợn thiết giáp cự nhân. Tích tắc này va chạm, ngược lại là thật có một chút chính tà đại quyết chiến hương vị.

Heiros tự nhiên là rất không muốn an tâm đương cái này nhân vật phản diện, trên thân lần nữa mọc ra hai con to lớn cánh tay máy, liền giống như là ác ma cự trảo một dạng nằm ngang ở quang nhận trước mặt.

Sau đó, liền lại là "Oanh" một tiếng vang thật lớn. Quang nhận tiêu tán nháy mắt hình thành cực kì Xích Nhãn bạch quang, sáng rõ người gần như liền con mắt đều không mở ra được.

Shameon tử tước công kích mặc dù không có đánh trúng đối phương bản thể, nhưng hiệu quả vẫn là có. Không phải sao, Heiros phía sau linh kiện lần nữa sụp đổ. Rất hiển nhiên, đối phương vì "Mọc ra" hai đầu cánh tay máy đối phó mình, trực tiếp triệt tiêu những cái kia tạo thành vũ trụ cánh nano máy móc.

Những này nano máy móc không phải vô địch, cũng không phải vô hạn. Hắn rốt cục thở dài nhẹ nhõm, cảm giác mình đã nhìn thấy cơ hội thắng. Đang chuẩn bị mượn nguồn sức mạnh này đẩy ra, không ngờ phát hiện, mình Gia Huy Cơ thế mà không nhúc nhích tí nào. Lại nhìn kỹ, thình lình lại có hai đầu khổng lồ thiết tí từ mặt đất trực tiếp phá đất mà lên, mang mình chăm chú khóa lại. Móng vuốt thép bên trên mỗi một đầu ngón tay bên trên đều mang vỡ vụn lực trường, trực tiếp ép vào Gia Huy Cơ bọc thép bên trong.

"Đế Quốc bột phấn, thật coi ta là không có nóng nảy sao?" Heiros nói.

Đáng tiếc điện tử bổng âm đọc không phát ra được đạn lưỡi cũng không có trọng âm, thực tế là không có gì hung tính, càng giống như là một ít không có đầu óc người máy AI vào ác ý bán manh.

Đáng tiếc, Shameon tử tước lại thực tế là cười không nổi. Hắn đã cảm giác được, Gia Huy Cơ ngoại giáp vào đối phương nắm chặt móng vuốt thép áp bách dưới, xuất hiện phi thường tổn hại, thậm chí rạn nứt.

Có thể ngạnh kháng chiến hạm chủ pháo Gia Huy Cơ ngoại giáp, vào đối phương móng vuốt thép trước mặt, vậy mà yếu ớt giống như trang giấy.

Dù sao cũng là lục hoàn Linh Năng Giả, cho dù là không thiên về chiến đấu "Thăm dò", cũng không phải là mình bây giờ có thể chiến thắng.

Hắn biết, đương Gia Huy Cơ ngoại giáp bị xé rách nháy mắt, chính là mình mất mạng thời điểm.

Thế nhưng là, liền vào thời điểm này, đối phương móng vuốt thép lại bỗng nhiên buông lỏng. Shameon mặc dù không rõ ràng cho lắm, lại cũng sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội, vô ý thức liền kéo lấy Gia Huy Cơ thoát ly đối phương trói buộc, trong tay thương ánh sáng múa thành một cái vòng sáng, trực tiếp liền đem đối phương thiết thủ tại chỗ chặt đứt.

Lại nhìn đối diện, thình lình phát hiện, Dư Liên đã đứng ở Heiros trên đầu. Cả người hắn thân thể đều cong xuống, giống như là một con linh miêu đồng dạng, một tay cùng hai cước đều chăm chú giẫm vào sắt thép trong khe hở, tay phải lộ ra Thần Hi sắc thương ánh sáng, trực tiếp dọc theo Heiros trên đầu cái nào đó ngay tại phát sáng bóng đèn vị trí cắm đi vào.

Quang nhận ban đầu cắm vào đối phương thân thể nháy mắt, kỳ thật khuyết thiếu một điểm xúc cảm, cảm giác càng giống như là cắt một đống bọt biển, nhưng ngay sau đó, liền có một tia rất rõ ràng trì trệ cảm giác.

Dư Liên rất thích loại cảm giác này. Hắn biết, cái này đúng là Kiếm Ánh Sáng công kích đến đối phương "Bản thể".

Tốt a, bản thể cơ giáp.

Nói trắng ra, hiện tại Heiros chính là cái sáo oa. Côn trùng thân thể bên ngoài phủ lấy một tầng cao hai mét hình người cơ giáp, cơ giáp bên ngoài lại bộ một tầng máy móc nano ghép thành hộ giáp, thân thể liền tăng tới cao bốn mét.

Hắn xách tay dùng sức hất lên, trực tiếp liền mang xé mở một đại đoàn đang thiêu đốt sắt thép mảnh vỡ. Chỉ một thoáng, bao khỏa vào bên ngoài cơ thể nano bọc thép cùng cơ động bọc thép, đều bị nháy mắt kéo ra một đại điều khe. Xuyên thấu qua những này nhìn thấy mà giật mình vết nứt, Dư Liên thậm chí có thể nhìn thấy đối phương cái kia tròn vo thân thể.

Heiros đại khái là thật không kịp phản ứng, thoáng có chút mờ mịt ngẩng đầu lên. Ba đôi như là pha lê một dạng phản xạ ánh lửa con mắt, lập tức cùng Dư Liên có trong nháy mắt đối mặt.

Xác thực, Griffith tướng quân nếu như là đầu hổ phách sâu róm, Heiros tiên sinh chính là tiêu chuẩn lông xanh trùng, mà lại đầu thậm chí so cái trước còn muốn lớn hơn hai vòng cũng không chỉ.

"Lại ăn ta một cái siêu chính nghĩa Tường Vi chi thứ a!" Dư Liên nhìn thẳng Heiros con mắt, quát to.

"Trắng Ngân Long hơi thở" cái này tên khoa học nói không chừng sẽ bại lộ thứ gì, Dư Liên liền quyết định về sau đều đối ngoại tuyên bố đây là "Tường Vi chi thứ".

Mặt khác, "Tường Vi chi thứ" là Belencast nhà bí truyền, hắn quyết định có rảnh thời điểm liền nhiều hô hô. Về phần có thể hay không có người hiểu sai, cái kia cùng chính nghĩa mình có quan hệ gì?

Dù sao Ani nhà bọn hắn gia đại nghiệp đại, không sợ người khác hố.

Lần này trắng Ngân Long hơi thở công kích hiệu quả so trước đó còn tốt hơn. Mặc dù Dư Liên nhìn không ra Palladium người biểu lộ, nhưng xác thực từ cái kia ba đôi hình lục giác trong mắt nhìn thấy rõ ràng thống khổ.

Đương nhiên, Dư Liên cũng tương tự cảm nhận được, đối phương tinh thần lực bên ngoài cơ thể tụ tập cùng khuếch tán tiết điểm.

Cái kia tất nhiên là ma trận mẫu thể thao túng trọng tâm! Dư Liên duỗi ra một cái tay, dùng niệm động lực mò về Palladium người bên trong buồng lái này, hơi vừa thu lại, liền mang một viên kim loại vật hút tới, thế nào nhìn giống như là cái tiểu hào đinh ốc.

Thế nhưng là, vật kia lại cái lên không xa mấy tấc, nhưng lại dừng ở không trung.

Vậy dĩ nhiên là mặt khác một cỗ niệm lực bóp chặt viên kia "Đinh ốc", lập tức liền hình thành đấu sức trạng thái.

Xuất thủ coi là nhưng là Heiros.

Dù sao cũng là lục hoàn đại lão, tối thiểu ngạnh thực lực thật đúng là sẽ không kéo hông, rõ ràng khoảng cách gần chịu Dư Liên một phát trắng Ngân Long hơi thở, thế mà nhanh như vậy liền lấy lại tinh thần.

Đương nhiên, hắn nhận tổn thương cũng không cạn, nếu không thời điểm này liền sẽ không dùng niệm động cùng mình đấu sức, mà là trực tiếp một phát mạch xung oanh tới.

Thế nhưng là, liền ở thời điểm này, Dư Liên khóe mắt quét nhìn lần nữa bắt được một tia lấp lóe.

Đến từ Thủy Tinh thành phương hướng lần thứ hai pháo kích, lại tới.

(tấu chương xong)

Chương 626: Chạy rồi?

Thời gian sớm đến hai phút trước đó, Thủy Tinh thành đối Heiros hoàn thành lần đầu tiên pháo kích về sau. Yeager Sodk thượng tá thông qua nhắm chuẩn dụng cụ, nhìn qua lông tóc không thương Heiros cùng Dư Liên, lập tức là gấp.

Kỳ thật chỉ là mặt ngoài lông tóc không thương. Chí ít, cái kia một phát bao vây lấy lá bùa đạn pháo, thành công trung hoà Hư Cảnh năng lượng, cũng xáo trộn Heiros kế hoạch. Hắn mất đi hư năng cung cấp to lớn nguồn năng lượng, máy móc nano cấu thành vũ trụ cánh tự nhiên cũng mất đi nhảy vọt công năng.

Cái này một pháo hiệu quả, có thể xưng hoàn mỹ, đầy đủ ban thưởng hai mươi cân khoai lang đốt.

Thế nhưng là, Thủy Tinh thành Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn lại không biết a!

Bọn hắn thông qua máy thăm dò, cũng chỉ là nhìn thấy cái kia xem xét liền rất Boss sắt thép cự nhân bình yên rơi xuống. Rõ ràng là nhìn ra chí ít có mười mấy tấn bên trong quái vật khổng lồ, nhưng rơi xuống đất thời điểm lại nhẹ nhàng đến dường như lá rụng, thế nào xem hoàn toàn là không có có nhận đến pháo kích ảnh hưởng.

Sodk kéo ra khóe miệng, lắc đầu thở dài: "Không nên dùng pháo điện từ."

"Xác thực, pháo điện từ động tĩnh quá lớn, nhắm chuẩn không dễ, mà lại vào bên trong tầng khí quyển uy lực dù sao so ra kém bên ngoài vũ trụ. Chỉ bất quá, địch nhân bọc thép rất dày, ta coi là áp dụng động năng đả kích muốn càng hữu hiệu một chút." Yehero giải thích nói.

Ta mới không phải lo lắng những này a! Ta là đang suy nghĩ, đã trong thành những cái kia Hư Cảnh quái vật đều không còn, có phải là liền có thể đem còn lại đạn pháo bên trên lá bùa cho kéo xuống đến rồi? Những đồ chơi này có thể trung hoà Hư Cảnh quái vật, có thể lưu mấy trương bảo mệnh, còn lại đưa đến chợ đen nói không chừng cũng có thể kiếm bên trên một số lớn. Cứ như vậy một pháo oanh ra ngoài, không khỏi cũng quá lãng phí đi?

"Kia liền áp dụng vũ khí năng lượng? Vừa rồi kỹ sư đã đem cái kia ba pháo I-on kiểm tra tu sửa tốt, đã có thể bắn." Yehero nam tước lại nói, nhưng lập tức lại lộ ra buồn rầu biểu lộ: "Bất quá, là kiếm bản rộng 3 hình."

"Kiếm bản rộng 3 hình?" Sodk lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, trong thần sắc còn mang theo một chút nhớ lại, một bộ "Gia thanh xuân lại trở về " dáng vẻ.

Yehero ngược lại là không có chú ý tới chiến hữu biểu lộ, mà chỉ nói: "Đúng vậy, tất cả mọi người không có thao tác qua loại này kiểu cũ pháo."

"Ta thao làm qua a!" Sodk thượng tá nói: "Tân đại lục thuộc địa đóng giữ quân, còn có gia nhập Đế Quốc mới phiên thuộc, đều đại lượng trang bị những này đào thải sau vũ khí đâu. Ha ha, xem ra, xuất sinh tân đại lục, cũng không tất cả đều là chuyện xấu nha."

Yehero nao nao, lập tức cũng lộ ra tiếu dung: "Không, phải nói, đều là chuyện tốt. Ngài vào một cái khác y phục vũ trụ dịch kinh nghiệm, ngược lại là có thể cùng chúng ta những này cứng nhắc con cháu thế gia, sinh ra phản ứng hoá học đâu."

Lúc này, Heiros cùng hắn đám tiểu đồng bọn đương nhiên đã tiếp vào Shameon bên kia thông tin, mặc dù thời gian cấp bách, không kịp làm rõ ràng tất cả tình trạng, nhưng cũng biết: Danh tự đều không thể xách kỵ sĩ đoàn túc địch, cùng kỵ sĩ đoàn các chiến hữu tạm thời kết minh, cùng một chỗ vào ứng phó cái kia thiết giáp cự nhân.

Cái này chẳng phải là trời ban tốt cơ hội sao?

Hắn vừa rồi liền suy nghĩ, hẳn là ngay từ đầu liền dùng pháo I-on oanh! Như thế một đại đoàn plasma dòng lũ nện đi qua, đủ để đem cái kia thiết giáp người, cùng cái kia liền danh tự đều không thể xách kỵ sĩ đoàn túc địch, một lần tính mai táng không tốt sao?

Sodk một bên suy nghĩ, một bên chạy đến pháo đài một bên, cẩn thận từng li từng tí đi tới ụ súng bên trên, mang ống nhắm mở lớn lớn nhất bội số, sau đó phát động mình "Ưng Nhãn" năng lực.

Hắn cảm giác đến mình Linh giác đã rót vào thân pháo bên trong. Môn này dài đến dài 4 mét đất trống lưỡng dụng pháo I-on, đã trở thành thân thể của mình một bộ phận.

Hắn thuần thục diêu động pháo môn góc độ, mang họng pháo nâng lên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy một chút xíu góc độ. Cứ như vậy, oanh ra ngoài chùm I-on, hẳn là có thể chính xác đem cái kia thiết giáp quái vật nửa người trên, cùng đang đứng tại quái vật trên bờ vai Dư Liên, cùng nhau cho bao phủ đi vào.

"Ta mang một lần tính giải quyết lần này dị biến thủ phạm, cùng kỵ sĩ đoàn túc địch! Từ đây đảm nhiệm Kỵ Sĩ Trưởng, lên làm nguyên soái, cưới hào môn đại tiểu thư, đi đến nhân sinh đỉnh phong!"

Yeager Sodk thượng tá đem cái gì đều dự liệu được, nhưng là không có dự liệu được, đối phương cái kia thiên chuy bách luyện đã tu luyện thành thân thể bản năng tránh né đạn pháo kỹ năng, lúc này liền lại một lần nữa lập công.

Vào ion chùm sáng vừa vặn rời đi họng pháo nháy mắt, Dư Liên cũng đã dự đoán đến sau đó sẽ phát sinh sự tình.

Hắn lập tức từ bỏ cùng Heiros dùng niệm động đến tiếp tục đấu sức, nhảy lên từ địch nhân trên bờ vai rơi xuống, rơi xuống giữa không trung thời điểm bỗng nhiên quay đầu, lần nữa lộ ra thương ánh sáng, ra sức một đâm.

Nếu như là vào ngày xưa, Heiros vô luận như thế nào là có thể ngăn cản lần này công kích. Thế nhưng là, hắn có thể đến Dư Liên chính diện ám sát, lại lại không có ngăn cản đến từ sau lưng đạn pháo.

Đế Quốc an bài vào Thủy Tinh thành, dùng cho phòng thủ thành phố pháo I-on, là có thể cùng bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo chiến hạm đối xạ. Uy lực có thể nghĩ. Càng trọng yếu hơn là, cái này một phát ion chùm sáng cũng không có trực tiếp đánh vào Heiros trên lưng, ngược lại là từ nó thân thể bả vai vị trí, đúng lúc là từ cái kia đạo Dư Liên càng cấp thiết nhập khe vị trí đâm đi vào.

Cổ đại nano máy móc mặc dù ngay tại giống như là xếp gỗ một dạng chữa trị cái kia một chỗ vết thương, nhưng lúc này lại đã tới không kịp. I-on dòng lũ nương theo lấy nhiệt độ cao đã từ cái kia duy nhất trong vết thương thấm đi vào, lập tức liền đối với cơ giáp bản thể tạo thành lần thứ hai kết cấu tính tổn thương.

Gần trong gang tấc Dư Liên đương nhiên cũng cảm nhận được loại này có thể nháy mắt đem sắt thép hòa tan nhiệt độ cao, có phải là còn có vẩy ra plasma rơi xuống bên cạnh mình, trực tiếp hòa tan mặt đất. Nếu như đứng ở chỗ này chính là người bình thường, liền xem như mặc quân dụng động lực ngoại giáp cũng là gánh không được.

Cũng may, Dư Liên vào thời điểm đầu tiên liền cho mình thêm một tầng hộ thuẫn, đồng thời lấy Heiros cái khổng lồ sắt thép thân thể xem như công sự che chắn. Đã không có có nhận đến pháo I-on trực kích, mặc dù toàn thân trên dưới cũng đều là toàn tâm đâm nhói, nhưng tổng kết vẫn là có thể hold được.

Cái này một pháo thật sự là lại chuẩn lại ổn còn nhẫn tâm được lá gan run rẩy.

Dư Liên biết, đã pháo kích đến từ Thủy Tinh thành, cái kia tất nhiên là vị nào Tinh Giới kỵ sĩ thủ bút. Đương nhiên, nhưng dù cho như thế, hắn cũng rất muốn phát cho đối phương hai mươi cân khoai lang đốt.

Cùng thời khắc đó, Dư Liên cũng cảm nhận được một cỗ vừa kinh vừa sợ còn mang theo vô cùng thống khổ cảm xúc.

Cái kia hẳn là là Heiros. Thật đáng thương, Palladium tộc là không có dây thanh, cơ giáp lên tiếng khí một khi bị phá hư, thời điểm này liền ngay cả kêu thảm đều gọi không được.

Bất quá, Dư Liên lại không trông cậy vào một phát pháo kích liền thật có thể xử lý một cái lục hoàn. Cái gọi là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, liền tiếp lấy đối phương thân thể bị đánh trúng thành cứng ngắc nháy mắt thuận thế biến chiêu, để Thần Hi sắc thương ánh sáng lần nữa đâm về thân thể eo, cũng chính là khoang điều khiển vị trí chỗ.

... Ân, đâm khoang điều khiển là người Địa Cầu truyền thống nghệ năng, tất cả mọi người là vô sự tự thông.

Sắc thái giống như Thần Hi dương ánh sáng lưỡi kiếm, dễ như trở bàn tay xé mở Heiros cơ giáp chính diện bọc thép. Theo người ngoài, cái này giống như là hắn trực tiếp cho đài này cao bốn mét thiết giáp cự nhân trực tiếp mở ngực mổ bụng.

Lần này, ngoại trừ chồng chất mộc xé sắt lá xúc cảm, Dư Liên lờ mờ còn nghe được một tia khét lẹt mùi. Hắn biết, mình lần này mới xem như xé rách ba tầng sáo oa, cho đối phương bản thể chân chính đả kích.

Này, cho nên nói, Griffith tướng quân ý nghĩ coi là thật sai lớn a! Bọn hắn Palladium người dù sao vẫn là đứng đắn gốc Cacbon sinh vật, điểm này cũng không phải ngụy trang thành người máy liền có thể thay đổi.

Đương nhiên, Heiros tiên sinh một mực vẫn là lấy gốc Cacbon sinh vật tự cho mình là, hi vọng hắn không muốn bởi vì lần này tổn thương mà sinh ra "Gốc Cacbon sinh vật là có cực hạn" loại hình sẽ rơi vào ma đạo ý nghĩ đi.

Tầng thứ nhất máy móc nano cùng tầng thứ hai hợp kim cơ giáp rốt cục bị trực tiếp xé thành hai bên, mà nội bộ Palladium người bản thể cũng rốt cục hoàn toàn lộ ra.

Chi này tiêu chuẩn lông xanh trùng hiện tại trạng thái nhưng không hề tốt đẹp gì, xanh mơn mởn đầu to cùng mềm nhũn trùng thể bên trên đều xuất hiện hết sức rõ ràng đốt bị thương, giáp xác bên trên thậm chí còn đang bốc khói.

Cái này liền không thể không bội phục lục hoàn Linh Năng Giả sinh mệnh lực. Chịu một phát đối hạm dùng pháo I-on, thế mà chỉ là bị bị phỏng mà không phải trực tiếp bốc hơi.

Đương nhiên, hắn trùng thể bên trên đã bị cắt đứt xuống một mảng lớn thân mềm tổ chức, tự nhiên không phải bị pháo I-on oanh, mà là bị người nào đó dùng thương ánh sáng đâm.

Nhưng mà, Dư Liên lại rất không hài lòng nhíu nhíu mày lại. Hắn thế nhưng là trông cậy vào một mâu đem đối phương cắm thành lông xanh trùng xiên nướng. Nhưng mà, rất rõ ràng, thương ánh sáng vào đâm trúng đối phương nháy mắt, có một cái góc độ bên trên bị lệch, cái này mới không có cấu thành vết thương trí mạng.

Heiros tại sắp bị đâm lạnh thấu tim ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, vẫn là khởi động một cái cao năng lực trường bị lệch hộ thuẫn, quả thực là đẩy ra mình thương ánh sáng đâm thẳng.

... Không, hẳn không phải là lực trường bị lệch. Tổng kết chỗ đều biết, muốn đối phó Kiếm Ánh Sáng cùng thương ánh sáng loại này thuần túy dùng năng lượng cùng từ trường trói buộc lại vũ khí, thực thể bọc thép là vô dụng, tấm chắn năng lượng liền là thuần túy lấy cứng chọi cứng, lấy thủ đối công, hiệu quả tự nhiên sẽ làm nhiều công ít.

Về phần lực trường bị lệch, muốn có hiệu quả, trừ phi ngươi phát sinh lực trường đủ để trung hoà trói buộc năng lượng lưỡi đao từ trường.

Dư Liên lại biết, trong tay mình kim sắc thương ánh sáng nhưng đã từng là Ilantra đại đế trẻ tuổi thời điểm tự thân chọn lựa vật liệu tự thân động thủ chế tạo binh khí, trói buộc từ trường ổn định đến giống như là trong chân không khép kín đường cong, như thế nào Heiros tạm thời ra một chiêu liền có thể trung hòa được.

Cho nên, hắn hẳn là một loại nào đó không gian kỹ pháp đang tiến hành phòng ngự. Nói trắng ra, chính là lợi dụng quanh co không gian thao tác mang phe mình công kích quỹ tích bị lệch đến địa phương khác.

Nhưng cứ như vậy, cái kia ma trận mẫu thể trọng tâm tự nhiên cũng liền thoát ly Heiros khống chế. Liền cái thấy "Đinh đương" một tiếng, viên kia nho nhỏ "Đinh ốc" cũng đã rơi vào hắn khoang điều khiển bên ngoài, gảy tại đã biến hình bọc thép bên trên.

Dư Liên tay trái một nắm, liền mang đồ chơi kia hút tới lòng bàn tay.

"Ngài vừa rồi hẳn là đem cái đồ chơi này nuốt đi vào." Dư Liên nói.

Heiros tiên sinh không muốn nói pháp chỉ là hướng Dư Liên ném qua đến một phát linh năng mạch xung, tự nhiên bị cái sau dễ như trở bàn tay tránh đi qua.

A, đúng, Heiros tiên sinh không có cơ giáp tự nhiên liền không biết nói chuyện. Mà lại vị này thấy thế nào đều là cái chủ nghĩa thực dụng người, ứng nên sẽ không giống Griffith tướng quân như thế dùng linh năng chuyên môn mô phỏng một chút thanh âm cùng Dư Liên đánh pháo miệng.

Đương nhiên, cái kia ba đôi hình lục giác trong mắt to cảm xúc thực tế là quá sung mãn, cũng quá rõ ràng.

Bi phẫn là có, hối hận là có, bất đắc dĩ cùng thương tiếc đương nhiên cũng là có, ngược lại là không có bao nhiêu oán độc cùng cừu hận. Rất rõ ràng, Heiros tiên sinh đúng là một vị rất độ lượng rộng rãi cao thượng, thoát ly cấp thấp thú vị sinh mệnh có trí tuệ. Từ trên góc độ này tới nói, Palladium tộc bình quân đạo đức tiêu chuẩn, đúng là ở xa nhân loại phía trên a!

Heiros giãy dụa mình to béo thân thể, tựa hồ là còn muốn phản kích, nhưng lúc này, hắn cái kia có thể có thể so với thấu kính wide hình lục giác con mắt, đã thấy hai bên giơ lên bụi mù.

Các nơi chiến trường Tinh Giới kỵ sĩ, đều đang lục tục chạy tới.

Palladium tộc linh năng Thánh Giả biết, mình đã lại không có bất kỳ cái gì cơ hội, lại không quyết đoán, sợ là liền mạng của mình đều sẽ bỏ ở nơi này.

Hắn lại dùng nặng nề ánh mắt nhìn Dư Liên một chút, lưu lại một cái cùng loại với "Ta sẽ còn trở về" loại hình ánh mắt, liền ma sát mình thiếu một khối sâu róm thân thể, thế mà tam hạ lưỡng hạ liền từ khoang điều khiển bên trong chui ra. Rõ ràng là đầu mang theo giáp xác mập con trùng lớn, lại so kỹ thuật hoàn mỹ nhất hầu tử đều mau hơn rất nhiều.

Ngay sau đó, nó lại đạn ra bản thân xúc tu, kéo lấy cơ giáp bả vai dùng sức kéo một cái, liền đem thân thể của mình giống ná cao su như đạn đến không trung.

Dư Liên vốn cho là vị này bi phẫn đan xen Palladium Thánh Giả là chuẩn bị đến cái thịt (meo) bắn người thể xung kích, liền mau đem ma trận mẫu thể trọng tâm hướng không gian đại lý vừa thu lại, triển khai thương ánh sáng chuẩn bị đến cái nghênh kích. Nhưng lúc này, đã thấy không trung đột nhiên mở một đạo không gian môn, thân thể của đối phương hướng bên trong vừa chui, như vậy liền không có tăm hơi.

Như thế vào Dư Liên trong dự liệu.

Nếu như Heiros thật là một cái "Thăm dò", vậy coi như là không am hiểu chiến đấu, cũng tất nhiên sẽ là không gian cảm giác, vị trí nhận ra, cùng vận dụng không gian kỹ cao thủ. Nếu thật là quyết định chủ ý muốn chạy trốn, trừ phi nơi này vào nhiều hơn hai ba cái lục hoàn, trực tiếp triển khai trận liệt bế tỏa không gian, nếu không thật đúng là khó mà ngăn cản hắn.

Đời trước, Dư Liên sở dĩ lựa chọn "Thăm dò" dương diện tinh hoàn "Tuần Hành", kỳ thật cũng chính là nhìn trên một điểm này. Dù sao phân thuộc âm dương, đồng dạng cũng là rất am hiểu trốn... Chiến lược chuyển di.

Tóm lại, trốn liền trốn thôi, dù sao hắn Dư Liên đại hiệp liền Đế Quốc, xà cùng bụi gai ma nữ đều đắc tội, liền cũng liền không kém một cái chỉ là Palladium côn trùng. Cùng so sánh, vừa vặn tới tay ma trận mẫu thể trọng tâm mới là thu hoạch lớn nhất a! Nếu không phải Shameon tử tước cùng hắn đám tiểu đồng bọn đã vây quanh, hắn đều không kịp chờ đợi nghĩ tìm một chỗ đem chơi một chút.

"Bên này địch nhân đã chạy, Liên Minh liền coi như là giải trừ đi." Dư Liên nhìn về phía Shameon, cười nói: "Còn muốn đánh sao? Hiện tại rối loạn, một cái tay không tấc sắt quan sát đoàn thành viên chết thảm vào dị biến tai hoạ bên trong, đây cũng là rất hợp lý. Nếu như muốn xử lý ta, đây là nhất tốt cơ hội."

Shameon tử tước mặc Gia Huy Cơ, Dư Liên tự nhiên không nhìn thấy đối phương biểu lộ, nhưng hắn gần như không có bất kỳ cái gì dừng lại, liền thản nhiên nói: "Ta còn muốn mặt."

"Ngươi về sau sẽ hối hận nha." Dư Liên cười nói.

"Vậy ta cũng không nghĩ lập tức liền hối hận." Shameon nói: "Mặt khác, ngài cũng không cần quá đề cao mình, thượng tá. Mặc dù ngài rất nguy hiểm, nhưng cũng không có nguy hiểm đến muốn để Đế Quốc chắn hết thảy vinh dự cùng danh vọng đến xoá bỏ ngài."

"Thật có ý tứ. Hướng phía cư trú mấy trăm triệu tay không tấc sắt bình dân bách tính tinh cầu ném bom nơ-tron, không phải liền là quý quốc sao? Còn không biết xấu hổ đặt chỗ này bàn về vinh dự đâu." Dư Liên bật cười một tiếng.

Shameon sau lưng kỵ sĩ một mảnh xôn xao, thậm chí còn có người thật dẫn theo binh khí bên trên chuẩn bị trước cùng Dư Liên lại làm thêm một trận, lại đều bị người lãnh đạo của bọn họ ngăn lại.

"Vô luận như thế nào, cảm tạ ngài vô tư cứu viện. Nếu không có ngài kịp thời đuổi tới, ngô vuông thương vong mang khó mà đánh giá. Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thiếu ngài một cái tình. Như thế sự vô tình, song phương cuối cùng có một ngày không thể không sử dụng bạo lực, bên ta nhất định sẽ tận lực tránh tổn thương ngài tính mệnh, để ngài hưởng thụ cao cấp nhất tù binh đãi ngộ. Đế Quốc đẳng cấp cao nhất tù binh đãi ngộ, sinh hoạt tiêu chuẩn thế nhưng là có thể so với vương công." Hắn nghiêm trang nói.

Ai nói một cái võ si là sẽ không miệng pháo ? Dư Liên cảm thấy, hắn cùng tương lai trong tưởng tượng hình tượng đã càng ngày càng xa.

"Mặt khác, nơi đây một trận chiến, đại biểu cho Ngân Hà Đế Quốc cùng Lam Tinh Thể Cộng Đồng đồng đội hữu nghị, càng đại biểu lấy Ngân Hà liệt quốc, hòa bình, cộng vinh, phát triển chủ lưu nhạc dạo. Ta tin tưởng, liệt quốc đều sẽ rất vui mừng nhìn thấy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng làm một chịu trách nhiệm, sinh động đại quốc, tại tương lai quốc tế sự vụ mang phát huy càng nhiều tích cực tác dụng."

Ai nói một cái võ si là không hiểu ngôn ngữ ngoại giao ? Gia hỏa này nghe nói là dựa theo Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng đến bồi dưỡng, tự nhiên cũng là chuyên môn huấn luyện qua ngoại vụ kỹ năng.

Dư Liên lần này là thật vui, nhếch miệng cười một tiếng, lập tức nói: "Giúp ta cảm tạ một chút vừa rồi pháo thủ. Mặt khác, lại mời điều cho tại hạ một cỗ phương tiện, ta đến chạy tới lãnh chúa cốc nhìn xem tình huống."

(tấu chương xong)

Chương 627: Quốc vận khiến người lo lắng a

Giờ này khắc này, ngay tại lãnh chúa trong hẻm núi... Phải nói vật lý khái niệm bên trên ngay tại lãnh chúa hẻm núi, mà không gian khái niệm lại là nằm ở một cái dùng thần bí Học Khai tích á không gian bên trong, ba cái vô pháp vô thiên phần tử khủng bố vs một cái vô tội Kỵ Sĩ Trưởng chiến đấu, tự nhiên là càng đánh càng nhanh, vào ngắn ngủi mấy phút bên trong, cũng đã qua mấy trăm hiệp.

Dù sao đều là cao vị siêu phàm giả, sẽ đánh thành dạng này cũng là rất bình thường.

Nếu như bây giờ có một cái loạn nhập người bình thường ngay tại quan chiến, thời điểm này đã nhất định bị nhanh đến mức liền tàn ảnh đều không nhìn thấy nắm chắc không được chiến đấu hoàn toàn chói mù mắt thậm chí quấy xấu đầu óc.

Đương nhiên, càng có khả năng đã bị tầng tầng lớp lớp nhân tạo thiên tai cho đánh cho liền tế bào đều không thừa nổi đến.

Dù sao nơi này là cái á không gian, làm sao làm bừa đều sẽ không ảnh hưởng đến thế giới hiện thực môi trường tự nhiên, giống Seliola bá tước dạng này bình thường cùng kỵ sĩ đoàn các bộ hạ đối luyện đều phải che giấu đè thấp chuyển vận Bán Thần, tự nhiên cũng cũng không cần phải lưu thủ. Huống chi, nói không chừng toàn lực chuyển vận, còn thật có thể nhất lực phá vạn pháp, sinh sinh đem cái này á không gian cho đánh nát đâu.

Kỵ Sĩ Trưởng đã đều cuồng bạo, quay thân chính là phe tấn công ba người cũng cũng không cần phải lưu thủ.

Kết quả là, Seliola bá tước một tay nắm lấy thương ánh sáng, một tay trùm lên dùng tinh thần thép chế tạo quyền sáo.

Tử sắc quang nhận huyễn hóa ngàn vạn, huy sái mà ra, cũng đã đem toàn bộ không gian mỗi một góc đều bao phủ vào một mảnh quang ảnh bên trong. Vào trong mắt mọi người, muốn đối mặt đâu chỉ là Seliola bá tước một người, rõ ràng chính là một chi hướng về mình vạn pháo cùng vang lên hạm đội vũ trụ.

Cùng thời khắc đó, tay phải quyền sáo cuốn vào phong lôi, ẩn mang long ngâm gào âm thanh. Ngay sau đó, quyền phong liền vào vô cùng vô tận tử sắc quang ban bên trong xuyên ra. Quyền kình nhìn qua lặng yên không một tiếng động, nhưng kỳ thật mỗi giờ mỗi khắc đều đang chấn động không gian, cho dù là nhẹ nhàng sát bên một chút, đều sẽ bị trực tiếp phân giải thành nguyên tử.

Nhưng mà, vào Kỵ Sĩ Trưởng mang mình một mâu một quyền triển khai trước đó, cũng đã nghe được Ani nói: "Sao băng ngàn liệt, vốn là Reis Nate từ hạm đội quyết chiến tràng cảnh bên trong cảm ngộ ra linh năng võ kỹ, đừng hi vọng có thể phòng được. Đạm Đài tiên sinh, đoạn kiếm! Điểm vai phải của hắn, nơi đó là phát lực linh năng tiết điểm! Phi Phi, hắn dùng chính là nứt băng quyền!"

Seliola bá tước sắc mặt cứng đờ, nhưng đã tư thế đều bày ra đến, đương nhiên cũng liền không phát không được.

"Ta biết, nguyên tử quyền chưa thăng cấp bản nha." Phi Phi cười ha hả. Nàng tay phải y nguyên dẫn theo mặc kiếm, tay trái không biết khi nào cũng thêm ra một cái kim loại quyền sáo, tựa như cũng vang lên tiếng ông ông. Đón quyền phong oanh đi qua.

Đạm Đài Tĩnh thì là không nói một lời, linh năng từ làn da mỗi cái lỗ chân lông bên trong tràn ra ngoài, hình thành một tầng cương khí, một bước hướng về phía trước ngăn ở hai cái cô nương trước mặt, hai tay mở ra, bấm ngón tay làm kiếm, lóe ra sắc bén hàn mang.

Quân tử như ngọc hắn, cứ như vậy chọi cứng lấy đối phương chém ra đến điểm sáng, chỉ ngưng tụ thành kiếm đâm thẳng hướng nó nơi vai phải.

Ani thì lại lui một bước, vung tay lên một cái, phe mình ba trên thân người đồng thời nhiều một tầng hiện ra pha tạp tinh quang hộ màng. Mấy chục cây dài mấy mét lao, từ Seliola bá tước phía sau trống rỗng chui ra, gào thét nện đi qua.

Theo liên tiếp đinh tai nhức óc kim thiết tiếng va đập về sau, liền chỉ thấy, Seliola bá tước sau lưng ảnh tử bên trong, không biết khi nào đã mọc ra một cái cao hơn ba mét áo giáp cự nhân, uy vũ bá khí giống như thần nhân, nhưng đáng tiếc không đợi được phát uy, cũng đã bị những cái kia lao đánh thành tổ ong vò vẽ.

Cái kia áo giáp cự nhân là "Anh linh quân thế" một loại, chính là "Vương Toạ" tinh hoàn Linh Năng Giả có thể thông qua tinh thần chi phối chiến đấu phân thân. Nếu như có thể hoàn toàn thành hình từ ảnh tử bên trong xuất hiện, thế cục liền sẽ từ ba đối một biến thành ba đối hai, kết quả kia khả năng chính là một chuyện khác.

Đáng tiếc chính là, cái này "Anh linh" nhưng vẫn là bị bóp chết vào trong trứng nước.

Từ trước mắt một màn đến xem, thực tế không biết, là Seliola bá tước tương kì hoán xuất tới chặn thương, vẫn là vừa gọi ra đến, liền bị dự phán đến một màn này lông trắng hồ ly tiểu thư oanh vừa vặn.

Đương nhiên, cân nhắc đến bá tước trực tiếp thu hồi thế công, cái sau khả năng hẳn là lớn hơn một chút.

Nói tóm lại, có cái đập thuốc thế là phản ứng cùng ngữ tốc đều có thể theo kịp mọi người động tác, ngẫu nhiên còn có thể dự phán công kích đối thủ "Võ đạo cấm thư mục lục" trợ giúp, song phương chiến đấu liền lâm vào thế bí. Tại trải qua ba bốn trăm hiệp giao phong, phát sinh vô số hiểm tượng hoàn sinh tình huống về sau, liền đành phải tiến vào giữa trận nghỉ ngơi giai đoạn.

Đây cũng không phải tất cả mọi người rất nói võ đức, mà là bởi vì song phương đều quyết định nhất định đem đối phương chơi chết, gánh chịu áp lực đều phi thường lớn, liền xem như cao vị Linh Năng Giả cũng có chút thở không nổi.

Thế là, cứ như vậy dây dưa tốt sau một thời gian ngắn, liền đều rất có ăn ý tách ra lẫn nhau khoảng cách, tạm thời ngừng chiến.

Một phương diện, cái này là vì thở một ngụm khôi phục một chút thể lực điều dưỡng một chút thể xác tinh thần; một phương diện cũng là muốn suy nghĩ một chút hiện thực tình trạng, nhìn có thể hay không có những biện pháp khác có thể lấy được ưu thế.

Đến trình độ này, tất cả mọi người cảm thấy, nếu như dựa theo hiện hữu bước đi đánh xuống, rất có thể là đồng quy vu tận. Đây thật ra là song phương cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Seliola bá tước mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt lau lau trên đầu vai trầy thương —— đây là bị Đạm Đài Tĩnh một kiếm đâm trúng. Sau đó lại sống động một chút bắp chân trái đầu gối —— đây là mới vừa rồi bị Phi Phi đá phải. Đến cuối cùng, hắn mới duỗi ra ngón tay bắn ra, cánh tay phải phía trước còn tại điểm lửa liền nháy mắt tiêu tán —— đây là mới bị Ani điểm.

Hắn một bên làm lấy những động tác này, thân hình nhưng như cũ dâng trào thẳng tắp, uyên đình núi cao sừng sững tuyệt đỉnh cao thủ phong phạm hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng. Hắn thậm chí còn xuất thần quan sát lấy hoàn cảnh chung quanh, phảng phất như là muốn từ cái này sân thi đấu điêu lương họa trụ bên trong tìm ra một đóa không đồng dạng tốn tới.

Đến thời điểm này, Kỵ Sĩ Trưởng cũng không hề từ bỏ tự hành phá vây thoát ly chiến trường dự định. Trên thực tế, hắn vừa rồi mặc dù cũng xuống sát thủ —— không đến hung ác mình chết sớm nhiều lần —— nhưng kỳ thật càng nhiều còn là vì tự vệ.

Seliola bá tước dù sao đối chính trị và chiến lược không có gì quá tinh thâm nghiên cứu, y nguyên không biết mình nếu như chặt chết một cái "Liên Minh công chúa" sẽ mang đến hậu quả gì. Cho nên, mình thỏa đáng nhất cách làm, vẫn là phải phá vây, đem hôm nay hết thảy chuyển cáo Xu Mật Viện quan to quan nhỏ, để bọn hắn đi đau đầu chính là.

Tóm lại, Seliola bá tước hiện tại lộ ra rất bình tĩnh, dường như trước đó những cái kia kịch liệt hiệp đối với hắn gần như không tạo được ảnh hưởng gì. Mặt khác, hắn hiện tại toàn thân làn da đều đã biến thành ngân sắc, liền phảng phất có ánh trăng chảy tại trong đó. Phối hợp cái này không có kẽ hở thế đứng cùng đập vào mặt uy nghiêm, ngược lại là thật có điểm thần nhân hạ phàm hương vị.

Kia là mithril làn da. Nói trắng ra, chính là Linh Năng Giả cho da của mình dát lên một tầng linh tính chuyển thành thành thể rắn hộ giáp, bất kể là vật lý hay là năng lượng phòng hộ đều có thể so với số không nguyên tố bên trong "Mithril", liền có xưng hô như vậy.

So sánh với Đạm Đài Tĩnh tràn ra ngoài thân thể hộ thể cương khí, cái này trực tiếp mang làn da biến thành số không nguyên tố thủ đoạn, liền lộ ra cao minh hơn một bậc.

Nếu như không phải trên người hắn cái kia mấy chỗ vết thương thực tế là quá chói mắt, Seliola bá tước nhất định chính là trong truyền thuyết vũ trụ cái thế anh hùng hắn gấu.

Đương nhiên, so sánh với những đối thủ của hắn, Seliola bá tước đúng là có tư cách bày ra vẻ mặt như thế. Chí ít ở đây trên mặt, đối diện ba người đều so hắn chật vật.

Đạm Đài Tĩnh bị hắn dùng Nguyên Tử Quang Mâu vạch một chút, nhưng phàm là né tránh 0 giờ tối một giây, liền có thể thành công mang nó mở ngực mổ bụng. Nhưng dù là như thế, gia hỏa này trên quần áo cũng bị treo lên tốt một đầu lớn người, vết thương thì đã bị bỏng cháy, thậm chí còn đang liều lĩnh đốt thuốc.

Cái kia nghi là "Hắc Nguyệt Bá Tước " Địa Cầu tiểu cô nương, vào khai chiến thời điểm bỗng nhiên khởi động một đạo cơ quan, quanh thân liền nhiều một thân dùng máy móc nano cấu thành áo giáp, tốc độ cùng lực lượng lập tức liền lại tăng nhiều mấy phần, lấy chiêu đối chiêu, lấy quyền đối quyền, không ngừng ngăn trở mình trực kích. Thuận tiện kém còn điểm liền dùng cái kia đại danh đỉnh đỉnh "Mặc kiếm" xé mở mình mithril làn da.

Thế nhưng là, lấy quyền đối quyền liền tương đương với lấy cứng chọi cứng, không có gì kỹ thuật hàm lượng, so chính là song phương cường độ thân thể, lực lượng tuyệt đối cùng linh năng cường độ.

Kết quả là, đối phương bao khỏa kia trên thân thể giáp trụ, lập tức như là bị lột ra vỏ trứng gà như bắt đầu rạn nứt. Cái kia tất nhiên là máy móc nano nhận kết cấu tính tổn thương kết quả.

Cái kia nghi là "Hắc Nguyệt Bá Tước" Địa Cầu tây cô nương ngược lại là giống như không bị thương tích gì, chí ít trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh.

Thế nhưng là, Seliola bá tước lại suy đoán, đây cũng là ra vẻ lạnh nhạt. Hắn mới một quyền thế nhưng là tự mang vỡ vụn lực trường, uy lực có thể so với chân không 0 điểm bạo phá, liền liền Vô Úy hạm chủ bọc thép cũng có thể hủy đi, một kiện nano cương giáp không có khả năng toàn bộ miễn dịch một kích này uy lực.

Hắn xem chừng, "Hắc Nguyệt Bá Tước" lúc này đã thụ tương đương trình độ nội thương.

Sau đó, chính là hồng sắc vi đại tiểu thư, lần này sự kiện chủ mưu, Amida Senge Belencast tiểu thư.

... Tốt a, cái này kẻ cầm đầu trạng thái tốt nhất, bởi vì vẫn luôn vào cự ly xa cộng thêm miệng pháo chuyển vận, nhưng hết lần này tới lần khác lại là đối với mình tổn thương lớn nhất một cái. Thế nhưng là, mình lại bị Hắc Nguyệt Bá Tước cùng Đạm Đài Tĩnh cuốn lấy, căn bản không có cách nào công kích đến nàng.

Bất quá, nàng dù sao chỉ là cái tam hoàn. Có thể duy trì dạng này trạng thái, tất nhiên dựa vào là Bảo cụ lực lượng, mà dạng này trạng thái, thế so là có thời gian hạn định.

"Ngài đã thấy, tiếp tục như vậy, chúng ta ai cũng chiếm không được tiện nghi gì. Thừa dịp còn không có ủ thành không cách nào vãn hồi hậu quả, kết thúc cái này hoang đường hành vi a?" Bá tước nói.

"Hắn gọi ngươi thu tay lại đâu, Ani, bên ngoài tất cả đều là đế quốc quân đội." Phi Phi cười nói: "Có thể là cảm thấy ngươi sức chịu đựng cùng bền bỉ không được."

Bối gia đại tiểu thư nghiêng Phi Phi một chút: "Ta cảm thấy ta còn có thể lại cấp cứu một chút. Đương nhiên, cũng phải cảm tạ lần trước Hư Cảnh chuyến đi, ta sức chịu đựng cùng bền bỉ thế nhưng là có tiến bộ kinh người a! Cho nên, cũng cảm tạ hắn a, Phi Phi."

"... A a a a, lông trắng hồ ly, ta thế nhưng là đều nhớ. Chờ đến việc này, ta rất tình nguyện đem một con rắn độc nhét vào ngươi lông nhung thiên nga tấm thảm bên trong."

"Thế nhưng là, tại việc này hiểu rõ trước đó, chúng ta vẫn là đều thành thục một điểm nha."

Đạm Đài Tĩnh nhìn một chút đánh võ mồm hai cô nương, sau đó quyết định vẫn là trang làm cái gì cũng không thấy tốt, lập tức liền từ trong túi lấy ra một trương vàng cam cam lá bùa, bôi ngụm nước bọt dính tại trước ngực mình trên vết thương, tinh thần lập tức liền toả sáng lên, dường như ép căn bản không hề thụ thương.

Seliola bá tước ước chừng là cảm thấy mình là bị hai cái cô nương không coi ai ra gì nhục nhã, chính là lấy hắn hàm dưỡng đều có điểm không nhịn được, liền xen vào nói: "Liền xem như thật giết ta, ngài cũng tuyệt đối không thể trốn qua chúng ta sau đó điều tra."

Bá tước nói đúng chính xác. Hắn dù sao cũng là một cái thất hoàn Bán Thần. Vào những cái kia chiếm cứ lịch sử đại đa số năm tháng linh khí triều tịch cơn sóng nhỏ thời đại, loại thực lực này cũng đã đủ để đảm đương Đế Quốc cùng Liên Minh dạng này siêu cường quốc hình người trấn quốc thần khí, nó tính mệnh thậm chí quan hệ quốc vận.

Dựa theo một ít huyền học thuyết pháp, loại cảnh giới này Linh Năng Giả một khi tử vong, cái kia phải gọi làm "Vẫn lạc". Mà một khi phát sinh, tất nhiên sẽ vào thần bí linh tính lĩnh vực trung sản sinh cảm ứng, thậm chí có khả năng dẫn phát một chút thiên địa dị tượng.

Một khi Seliola bá tước thật chết ở chỗ này, cái kia lôi đình tức giận chỉ sợ cũng không chỉ là hai viện một phủ, mà là Long Lâm cung. Đối mặt cái kia đã biết vũ trụ cường đại nhất kẻ thống trị áp lực, Tinh Kiến Các cùng Thẩm Phán đình đương nhiên cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó, mang toàn bộ vũ trụ đều tra cái úp sấp.

"Ngài nói rất đúng. Chí ít, như ngài chết rồi, hôm nay tất cả chiến đấu vết tích, tất cả người tham dự hơi thở, ta đều là có thể xóa đi. Thế nhưng là, cuối cùng kết thúc ngài tính mệnh người, lại khó tránh khỏi sẽ lưu lại linh hồn phương diện nhân quả dây dưa, là rất không có khả năng trốn qua Đế Quốc bất kể đại giới truy tra." Ani lộ ra áy náy biểu lộ: "Ngài dù sao cũng là vị Bán Thần, mà ta chỉ là cái tam hoàn người mới. Bất kể thế nào tính toán, cũng chỉ có thể làm đến nước này."

Nói mặc dù nói như vậy, danh xưng là tam hoàn người mới, lại hất lên một thân dường như thần thoại thời đại chiến giáp, khí tràng hoàn toàn không thua gì bên cạnh hai người Amida Senge Belencast, lại như cũ một bước cũng không nhường, hoàn toàn không có nhường ra ý tứ.

Bá tước nao nao, cảm giác được đối phương trong lời nói có hàm ý, nhưng không có chờ mình bắt đầu liên tưởng, lại nghe cái sau lại nói: "Cho nên a, ta thế nhưng là làm tốt lưu vong chuẩn bị."

"Lưu vong?"

"Đúng vậy a! Ngài chẳng lẽ quên sao? Ta kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì Liên Minh quan phương thân phận, ta hết thảy hành vi cũng không có nghĩa là Liên Minh chính phủ. Cho nên hôm nay phát sinh hết thảy, đều là ta hành vi cá nhân. Mặc kệ ngài là cuối cùng chết vào trong tay của ta, vẫn là chạy thoát, ta cũng sẽ ở Đế Quốc làm ra cái gì ngoại giao phản ứng trước đó, hướng Liên Minh chính phủ tự thú."

Nàng nhún vai cười một tiếng, tiếp tục giải thích nói: "Sau đó, ta liền có thể chạy đến tân đại lục trốn đi. Đến thời điểm liền tại cái nào xa xôi tinh hệ bên trong cho mình làm cái phòng thí nghiệm, làm cái thao túng âm mưu phía sau màn hắc thủ cộng thêm hủy diệt thế giới điên cuồng nhà khoa học cái gì, kỳ thật nghe cũng là rất không tệ. Nói thật, ta vốn là đối tiền a quyền vị a những này không có chút nào hứng thú, tựa như làm cái tự do tự tại nhà nghiên cứu. Đời ta vui sướng nhất thời điểm, chính là vào Hải Dương đại học làm phụ tá á nghiên cứu viên, mỗi tháng lĩnh 2000 tiền lương thời điểm nha."

Phi Phi liếc Ani một chút, nín cười nhịn được rất vất vả.

Về phần Seliola bá tước, thời điểm này đã không biết mình hẳn là còn có thể làm biểu tình gì.

"Tốt, trở lại chuyện chính, ngài nếu có thể phá vòng vây thành công, liền sẽ tiến vào đại mạch trùng hoang nguyên bắc bộ, hiện tại liền có thể thử một chút. Mặt khác nhắc nhở ngài một câu, ta trạng thái này chỉ có thể tiếp tục ba phút, hiện tại còn có 59 giây."

Đối vuông rõ ràng đang cười, Seliola bá tước lại rốt cục cảm nhận được một tia khó nói lên lời cảm giác sợ hãi.

Hắn không hiểu cảm thấy, mình dường như giống như là một con rơi vào mạng nhện bên trong bươm bướm, vô luận như thế nào giãy dụa, đều là vào suy yếu mình phản kháng lực lượng.

Thế nhưng là, rõ ràng hắn mới là hàng thật giá thật thất hoàn, đường đường Bán Thần a!

Hồng sắc vi gia tộc đời sau nhân vật thủ lĩnh, quả nhiên là khủng bố như vậy. Thần Hi hoàng thất đời sau, có ai có thể cùng bực này nhân vật đánh đồng ?

... A không, khủng bố như vậy, không chỉ có riêng chỉ có cái này một nữ nhân a! Nghĩ tới đây, Seliola bá tước cũng không nhịn được dùng khóe mắt quét nhìn liếc Phi Phi một chút.

Đúng, còn có một cái Dư Liên! Hắn hiện tại đến cùng ở đâu? Chẳng lẽ đang núp ở phụ cận, chờ lấy cho ta một kích trí mạng?

Kỵ sĩ đoàn người trẻ tuổi, lại có ai có thể cùng hắn, còn có trước mặt cái này nghi là "Hắc Nguyệt Bá Tước" nữ nhân đánh đồng ? Một khi Liên Minh cùng Địa Cầu thật cùng một giuộc...

Seliola bá tước lập tức bị mình dự đoán dọa đến kém chút xuất mồ hôi lạnh cả người, lần đầu tiên vì Đế Quốc quốc vận lo lắng.

Tuyệt không thể để đây hết thảy phát sinh! Hắn tự nhủ.

Nhưng sau đó tình huống, cũng không có như chính hắn tưởng tượng như thế triển khai.

(tấu chương xong)

Chương 628: Lại chạy mất

Seliola bá tước đã hạ quyết tâm, chắn mình tất cả vinh dự cùng sinh mệnh, cũng nhất định phải đột phá trước mặt giam cầm.

Hắn chậm rãi trầm xuống thân thể, bao vây lấy quanh thân bí bên trên ngân làn da đã biến mất, quanh thân linh năng như là hỏa diễm bắt đầu cháy rừng rực, có chút nhắm mắt lại. Cái này là vì làm cho đối phương không muốn chú ý tới mình ánh mắt, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là khẽ rũ mắt xuống kiểm, ánh mắt hơi hư, nhưng cũng đã đồng thời khóa chặt đối phương ba người tất cả động tác.

Rất nhiều cái gọi là "Cao thủ" đều nói qua, cường giả chân chính không phải dùng mắt thường đi nhìn, mà là dùng tâm nhãn đi nhìn, nhưng đường đường Bán Thần Seliola bá tước biểu thị cái này mẹ nó đều là nói nhảm. Vũ Trụ Chi Linh ban cho hắn con trai trưởng, thân thể của nhân loại, mỗi một cái khí quan, mỗi một cái tạng khí, thậm chí mỗi một phiến xương cốt, đều là hàm ẩn vũ trụ chân lý, há lại sẽ là vật vô dụng? Càng là cường giả chân chính, mới càng cần đem bọn hắn hiệu dụng vận dụng đến cực hạn.

Không phải sao, Seliola bá tước khi tiến vào ngũ hoàn về sau, ngay tại dùng kỵ sĩ đoàn linh năng bí truyền cường hóa lấy thân thể của mình, nhất là trọng yếu nhất hai mắt.

Hiện tại, ánh mắt của hắn có thể nhìn thấy liền nhất dụng cụ tân tiến đều phát hiện không được vết nứt không gian, cũng tương tự có thể nắm chặt địch nhân tất cả tiến lên phương hướng.

Linh năng chi hỏa không ngừng nhảy lên, ở phía sau hắn ngưng tụ thành vô tận ánh sáng, lại hình thành diện tích rộng lớn ảnh. Ngay sau đó, một cái áo giáp võ sĩ hình dáng lần nữa từ sau lưng của hắn trong bóng tối bành trướng ra, ngưng tụ thành hơi mờ trạng thái, giống như là dùng phát ra vi quang Rudy cấu thành áo giáp võ sĩ.

Ani khẽ vươn tay, linh tính tụ thành trường thương lần nữa từ phía sau lưng không gian nhô ra, lốp bốp đập xuống. Nhưng lúc này đây, lại trực tiếp chui vào cái kia như lưu ly trong vầng sáng, bị hoàn toàn nuốt hết hòa tan.

"A, giới hạn Võ Hồn a!" Ani lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, đối bên cạnh hai cái đồng lõa nói: "Tốt, Phi Phi, Đạm Đài tiên sinh, các ngươi không cần ra tay. Đã đều đến phần này, liền cần ta đơn độc cùng hắn làm kết thúc."

Nàng vừa nói, một bên mở ra Thái Dương Thần chi thư, lại từ bên trong lấy ra một cái thẻ nhét vào miệng bên trong, kẽo kẹt kẽo kẹt giống như là nhai khoai tây chiên một dạng nuốt vào trong bụng.

Phi Phi cùng Đạm Đài Tĩnh thì liếc nhau một cái, cái trước một mặt ăn vào lớn dưa hào hứng dạt dào, cái sau thì có vẻ hơi chần chờ. Hắn còn biết, cái gọi là "Giới hạn Võ Hồn", mặc dù cũng thuộc về anh linh quân thế một đám, lại không phải Linh Năng Giả thi triển bên ngoài quân đội, mà là một loại cường hóa mình tức chiến lực kỹ pháp. Chỉ bất quá, mỗi một vị "Vương giả" tinh hoàn Linh Năng Giả muốn cô đọng Võ Hồn là phi thường khó khăn, mà lại cái đồ chơi này vẫn là một lần tính.

Giờ này khắc này, Seliola bá tước đúng là đem mình áp đáy hòm công phu đều trào ra.

Thế nhưng là, thấy Bối gia đại tiểu thư như thế một bộ tự tin chậm rãi dáng vẻ, Đạm Đài Tĩnh cũng thực tế là không tiện nói gì. Dù sao hắn hiện tại vẫn là mộng bức bên trong, cũng không biết Phi Phi cùng đại tiểu thư quan hệ. Mặc kệ cái này đại tiểu thư trí tuệ vững vàng cũng tốt, là tìm đường chết cũng tốt, kỳ thật đều cùng hắn quan hệ không lớn.

Đúng vậy, quan hệ không lớn, liền xem như thiếu chiến lực của nàng, quan hệ cũng không lớn.

Mà lúc này, Amida đã đem miệng bên trong thẻ bài mảnh vỡ đều nuốt vào trong bụng.

Seliola bá tước nháy mắt cảm ứng được, đối phương linh áp tựa như lại tăng lên rất nhiều. Càng trọng yếu hơn là, thông qua mình có thể khám phá vạn pháp cùng một chút nhỏ bé vết tích nhãn lực, hắn rõ ràng nhìn thấy, một cái mơ hồ thân ảnh từ đối thủ sau lưng chậm rãi đứng lên, giống như là bỗng nhiên phụ thể phía sau linh một dạng.

Thế nhưng là, nói là phía sau linh, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quỷ dị âm tà cảm giác, lại phảng phất là giáng lâm thiên sứ, tràn ngập trang nghiêm cùng thần thánh khí tức.

"Ereticas Belencast?" Bá tước rốt cục nhận ra người kia mặt mũi, kém chút liền muốn hít vào một cái hơi lạnh.

"Đúng vậy a! Liền là năm đó chặt Kiếm Đế Lennart bệ hạ vị kia, ta đời thứ mười hai tằng tổ phụ. Lúc trước hai người bọn hắn quyết chiến, đúng là ta vị kia tổ tông thất bại. Chỉ bất quá, trước người hắn một kiếm kia, lại làm cho quý quốc trong lịch sử vĩ đại nhất chiến sĩ đại đế, vào trên giường bệnh triền miên sấp sỉ một năm, mới vào trong thống khổ băng hà. Một vị bát hoàn Bán Thần, lại chết được như thế khổ không thể tả, đây thật là Vũ Trụ Chi Linh ác ý a! Ngươi không cho rằng sao?"

Đúng là Vũ Trụ Chi Linh ác ý. Kiếm Đế Lennart mặc dù "Cái" là cái bát hoàn, nhưng thời đại kia là linh khí đê triều kỳ, bát hoàn đã là vũ trụ đệ nhất cao thủ. Mà vị kia Hoàng đế, nhìn xem bề ngoài hào liền biết, tuyệt đối là thỏa thỏa võ kỹ đại sư cùng chiến sĩ Hoàng đế. Hắn thậm chí khai sáng trọn vẹn lại thấp đến cao hoàn chỉnh linh tính võ kỹ tu hành lưu phái, thành lập Tinh Giới kỵ sĩ cùng tài phán quan nhóm tu hành hệ thống. Liền xem như vô địch thiên hạ Ilantra đại đế, vẻn vẹn theo võ học tạo nghệ cùng sáng tạo bên trên, cũng thua xa vị kia Kiếm Đế đạt được.

Dạng này võ thuật gia cùng chiến sĩ Hoàng đế, có thể nghĩ vào Tiffaro quân sự quý tộc giai tầng bên trong có như thế nào danh vọng. Thế nhưng là, dạng này một vị uy danh hiển hách cao thủ, lại lấy một cái tương đương thống khổ kiểu chết kết thúc tính mạng của mình.

Thế nhưng là, trung thành Đế Quốc các kỵ sĩ liền liền báo thù cũng không tìm tới lý do. Thứ nhất, cái kia là công bằng công chính vinh dự quyết đấu. Thứ hai, đối thủ quyết đấu thế nhưng là lúc ấy liền chết rồi, trên lý luận Lennart Hoàng đế mới là người thắng.

Cái kia lúc ấy liền chết vào sân quyết đấu bên trên, lại làm cho Lennart giãy dụa một năm người, chính là Ereticas Belencast. Hắn là lúc ấy Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm giám đốc điều hành, cũng là lông trắng hồ ly tiểu thư đời thứ mười hai trực hệ tiên tổ.

"Thế nào, Seliola bá tước? Từ Lennart Hoàng đế bắt đầu, muốn phá giải cái kia một thức Tường Vi tuyệt kiếm Đế Quốc cao thủ, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Ngài nghĩ không muốn trở thành duy nhất thành công cái kia?" Amida mở rộng một chút bả vai, trong cơ thể "Phía sau linh" cũng đã tràn vào trong cơ thể của mình. Nàng treo tiếu dung, dùng nhàn nhã thậm chí chậm chạp động tác lộ ra một thanh màu u lam Kiếm Ánh Sáng.

"Hiện tại, ta trạng thái này chỉ có thể bảo trì 20 giây, nhưng ngược lại là đầy đủ sử dụng một lần Tường Vi tuyệt kiếm. Bá tước, có muốn hay không lại muốn thử đột phá một lần đâu? Đột phá, ngài liền có thể đem phá giải thủ pháp của nó mang về kỵ sĩ đoàn, ngài sẽ là Lennart Hoàng đế ân nhân, hoặc là nói, Thần Hi hoàng thất ân nhân. Đương nhiên, thuận tiện còn có thể đột phá trùng vây, cùng giết ta."

Nàng vừa nói, một bên mang kiếm nâng qua đỉnh đầu, triển khai một động tác, nhìn bên cạnh Phi Phi một chút, hơi có vẻ lỗ mãng cùng tận lực nháy một chút con mắt, lúc này mới lại nhìn về phía đối diện Seliola bá tước: "Đương nhiên, ngài cũng có thể chờ cái này chút thời gian đi qua, chờ ta lâm vào suy yếu thời khắc đó."

Đây là cái cạm bẫy! Seliola bá tước thời điểm đầu tiên nghĩ đến chính là ý nghĩ này. Đối phương hi vọng ta từ phương hướng của nàng đột phá.

Thế nhưng là, hắn lập tức ý thức được, đối phương cũng có khả năng chính là muốn để cho mình nghĩ như vậy, để cho mình nghi thần nghi quỷ mất đi tiên cơ.

Tốt a, thân ở cái này đối phương triển khai á không gian trong lĩnh vực, chính là vào đối phương sân nhà bên trên tác chiến, mà đối mặt như thế một cái thông minh tuyệt đỉnh đối thủ, vô luận như thế nào suy nghĩ, làm sao phán đoán, đều có khả năng vào đối phương dự phán bên trong. Lại thế nào nghĩ tiếp, cái để cho mình tiến thối thất thố.

Cho nên, biện pháp tốt nhất, chính là tuân theo mình vô ý thức phán đoán.

Seliola bá tước không có đang nghĩ, cả người trực tiếp hướng về Amida phương hướng đánh tới. Hắn bên cạnh thân thiêu đốt lên linh năng hỏa diễm đã toàn bộ tán phát ra, từ một hóa trăm, từ trăm đến vô cùng vô tận, chỉ một thoáng, liền giống như là có ngàn vạn thế công nương theo lấy vô cùng vô tận quang mang, phô thiên cái địa, cuốn tới.

Mà ngay sau đó, những ánh sáng kia lại bỗng nhiên vừa thu lại, từ vô cùng vô tận lại tụ lại vì một, ngàn vạn có thể tê thiên liệt thế công, nhưng lại trực tiếp rót thành một cái điểm, đâm thẳng hướng mang Kiếm Ánh Sáng nâng qua đỉnh đầu Amida.

Đây là Seliola bá tước đắc ý nhất một chiêu, mặc dù nhìn qua âm thanh quang hiệu quả không lớn, nhưng lại uy lực kinh người —— đến hắn cảnh giới này Linh Năng Giả, tự nhiên sớm đã hiểu được hóa phức tạp thành đơn giản đạo lý, sẽ không lại vui lòng dùng hoa lệ âm thanh quang hiệu quả dọa người.

Hắn đã từng dùng một kích này tại chỗ mang một đầu tinh cầu cấp huyễn thú chém giết, thế đi chưa hết, còn đối cái kia phiến đại lục tạo thành không cách nào bình phục kết cấu tính thương tích.

Hắn cũng từng dùng một kích này, vào cùng đoàn trưởng Sacankland công tước luận bàn bên trong, bức đối phương không thể không gửi ra "Vạn Tướng mênh mông". Phải biết, cái kia thế nhưng là Sacankland công tước, vì cùng Lan Cửu Phong quyết đấu chuẩn bị áp đáy hòm Bảo cụ.

Hiện tại, hắn cũng mang dùng một kích này, nghênh kích năm đó để Lennart Hoàng đế chết được khổ không thể tả Tường Vi tuyệt kiếm.

Hắn ngẩng đầu lên, mắt thấy đối phương cũng huy kiếm mà hạ. Màu u lam vầng sáng lưu chuyển bên trong, tựa như ẩn chứa vô tận huyền diệu.

Ân, quả nhiên không hổ là tuyệt kiếm... Ách, chờ một chút? Chiếu hiện tại trạng thái, ta hẳn là sẽ trước đánh trúng đối phương a? Seliola bá tước trong đầu vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, hắn thương ánh sáng bao vây lấy linh năng xoắn ốc, liền xác thực không có chút nào ngừng địa động xuyên Amida Senge Belencast thân thể.

Hắn lúc này đã không nghĩ lại suy tư, chết cái Bối gia đại tiểu thư sẽ phát sinh cái gì chính trị rung chuyển. Bởi vì hắn đã không có cảm giác được đánh xuyên thân thể địch nhân lúc xúc cảm, cũng không có thấy thân thể đối phương bị phân giải thành nguyên tử thức rung chuyển, thậm chí liền công kích mình lúc bộc phát ra đi lực lượng, đều giống như là bị hút vào một đoàn vô tận Thâm Uyên bên trong.

Ngay sau đó, Amida tiểu thư thân thể nhẹ nhàng một trận chập chờn, liền giống như là khói xanh một dạng mất đi tăm hơi.

Bá tước lần này mới nhìn đến, mình thương ánh sáng là thật đâm vào một cái không gian vết nứt bên trong, liền giống như là bảo kiếm đâm vào bùn trong đàm, mang tất cả lực lượng đều trung hoà hòa tan. Cái kia một đoàn không gian hỗn độn hình thành gợn sóng, liền giống như là một đoàn vẩn đục khối không khí, hoàn toàn che đậy tầm mắt của mình.

"Một cái Hư Cảnh cửa vào?" Seliola bá tước nao nao, nhưng thân thể nhưng còn xa so tư tưởng tới càng nhanh, lòng bàn chân của hắn đã kiên cố hút lại mặt đất, dễ dàng ngăn trở không gian bên trong hấp lực, lập tức dùng sức vung lên, liền mang thương ánh sáng rút ra.

Cái không gian kia cửa vào liền giống như là vũng bùn mặt ngoài, khe nháy mắt liền bế hợp, lực trường quấn quanh hình thành gợn sóng bắt đầu hướng tới bình tĩnh, chợt bắt đầu một chút xíu tiêu tán.

Thời điểm này, Seliola bá tước biết, mình vẫn là mắc lừa. Thế nhưng là, hắn cũng không phải là một điểm thu hoạch đều không có. Chí ít, trải qua vừa rồi tích tắc này không gian dập dờn, hắn đã bắt được cái này á không gian một chút linh năng tiết điểm.

Có thể từ nơi đó đột phá! Bá tước nhìn thẳng phía trước không gian, tay trái Bảo cụ quyền sáo bên trên đã chảy lên không màu linh quang.

Nhưng mà, trước mặt không gian vết nứt vừa mới hoàn toàn bình phục, không đợi được bá tước huy quyền xé rách không gian, hắn ánh mắt mới thình lình bắt được, cái kia nghi là "Hắc Nguyệt Bá Tước" Địa Cầu thiếu nữ, không biết khi nào đã tới gần đến bên người của mình.

Nguyên lai, đây mới là sát chiêu sao? Đúng là trúng kế!

Seliola bá tước trong đầu vừa hiện lên ý nghĩ này, công kích của đối phương liền tới. Nếu như nói là phổ thông Kiếm Ánh Sáng cùng thương ánh sáng, Seliola bá tước thậm chí đều chẳng muốn đi tránh. Hắn đối với mình thiên chuy bách luyện thân thể vẫn rất có lòng tin, đối với mình thiết lập có thể tự hành triển khai phòng ngự hộ màng, cũng là rất có lòng tin.

Thế nhưng là, hắn đối mặt lại là Hắc Nguyệt Bá Tước "Mặc kiếm". Đây là đang truyền thuyết đô thị bên trong, chí ít uống no trên trăm danh Đế Quốc quan lớn cùng Tinh Giới kỵ sĩ, thậm chí cắt tổn thương qua Ilantra đại đế ngự chỉ ma kiếm.

Giờ này khắc này, cái kia đại đa số Linh Năng Giả căn bản cảm giác không đến trong suốt lưỡi kiếm, đã bôi mở Kỵ Sĩ Trưởng eo.

Thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng các hạ né tránh động tác, nhưng phàm là rót đầy không phẩy không một giây, tuyệt đối phải bị chém ngang lưng.

Cũng may, hắn cuối cùng vẫn là né tránh một kích trí mạng... Chỉ bất quá, eo một bên một đoàn lớn huyết nhục đều bị ngạnh sinh sinh xé xuống, móc ra một cái khiến người ta run sợ lỗ thủng.

Bá tước không có phản kích, thậm chí đều không có đi che vết thương, ngược lại là tiếp theo bị đâm bị thương lúc, song phương linh năng va chạm sinh ra chấn động, để thân thể của mình như là lá liễu đãng ra ngoài.

Hắn dùng khóe mắt liếc qua bắt được lần nữa thoáng hiện Amida Senge Belencast. Vị này một đầu mái tóc dài bạch kim nữ hài, lúc này cười đến xác thực giống như là một con lông trắng yêu hồ, mang theo một tia tài trí nhưng lại ma tính vẻ đẹp, trong tay còn cầm một thanh hình thù kỳ quái cỡ lớn súng ngắn.

"Kỳ thật, ta là lừa ngươi nha. Người ta căn bản là không biết cái gì Tường Vi tuyệt kiếm nha." Nàng mỉm cười bóp cò.

Súng ngắn bên trong bắn ra không phải viên đạn, mà là một phát lực xuyên thấu cực mạnh linh năng bạo mũi tên, sơ tốc ở xa động năng viên đạn phía trên. Seliola bá tước đương nhiên có thể né tránh, nhưng hắn lại không cách nào từ bỏ từ cái này á không gian thoát ly cơ hội, liền ngạnh sinh sinh chịu một thương này, tùy ý cái kia bạo mũi tên đánh xuyên lồng ngực của mình.

Hắn y nguyên cắn răng, mặt không đổi sắc vung lên nắm đấm, mang mãnh liệt không gian chấn động nện ở mình bắt được cái kia linh năng tiết điểm bên trên.

Liền xem như đối mặt một cái thất hoàn cùng ba cái lục hoàn toàn lực khai hỏa, đều có thể bảo trì ổn định á không gian bên trong, rốt cục xuất hiện dường như địa chấn một dạng run rẩy. Seliola bá tước trước mặt không gian bên trên, liền giống như là bị ném tảng đá pha lê đồng dạng, xuất hiện cây hình vết rạn.

Kỵ Sĩ Trưởng mang hai tay thăm dò vào nứt trong khe, dùng sức xé ra.

Hắn đương nhiên biết, cứ như vậy chạy đi qua, tỉ lệ lớn nhất định là sẽ thân ở ức vạn tấn nước hồ cùng nát dưới đá, lấy mình bây giờ thương thế, muốn ứng phó liền không khả năng giống vừa tới thời điểm như thế tự nhiên. Nhưng lúc này, lại cũng không lo được cái này hứa nhiều.

Seliola bá tước liền chật vật như vậy chui vào không gian bên trong, như vậy không có thân ảnh. Đây cũng là hắn từ khai chiến về sau, lần đầu tiên mất đi uyên đình núi cao sừng sững cao nhân phong phạm.

"A, chạy mất, thật bi thương..." Phi Phi nhìn qua khép kín không gian thông đạo, không khỏi thở dài một cái.

Ani hoành đối phương một chút: "Không sao, đây cũng là trong kế hoạch."

"Ta biết a, lấy ngươi cái này lông trắng hồ ly lòng dạ, đã muốn làm, khẳng định là sẽ làm tuyệt. Liền xem như thật muốn hắn chạy mất, cũng nhất định sẽ lưu có hậu thủ. Nói không chừng, ngươi vốn là muốn hắn chạy mất." Phi Phi cười nhạo nói.

"A, không hổ là ngươi. Vậy ngươi bi thương cái gì?"

"Ta bi thương chính là, vừa rồi ngươi một ánh mắt ta thế mà liền biết ngươi muốn làm gì, lúc này mới trốn ở không gian phù đằng sau cho tên kia hung hăng một kiếm. Vì cái gì ta nhất định phải cùng ngươi như thế có ăn ý a?"

"Cái này nhất định là Vũ Trụ Chi Linh an bài. Cho nên, Phi Phi, ngươi thật không muốn kí tên Hoàn Vũ thuận tiện nấu cơm cho ta sao? Vẫn là câu nói kia, tạo thế chân vạc muốn ổn định, vẫn là cần phải có hai phe kết minh."

"Ai muốn cùng ngươi tạo thế chân vạc a? Nơi này liền hai chúng ta, muốn ta gọi ngay bây giờ chết ngươi sao?"

Đạm Đài Tĩnh: "? ? ?"

(tấu chương xong)

Chương 629: Đây là thật chạy mất

"Thiếu nữ" bọc lấy marmota ngoại hình, dọc theo hoang nguyên bên trong đã vứt bỏ rãnh thoát nước, bò lổm ngổm rời xa chiến trường. Nàng có cực mạnh năng lực phi hành, thậm chí còn có vào bên ngoài vũ trụ, lấy nhục thân á quang tốc tuần hành năng lực. Nếu như dùng những thủ đoạn này, nàng hẳn là rất nhanh liền có thể thoát ly chiến trường, bỏ trốn mất dạng.

Thế nhưng là, thời gian dài hành động kinh nghiệm nói với mình, cũng là vào loại này thời điểm, càng là cần phải khiêm tốn. Không phải thuật hậu nhất định lúc nào liền gặp được tai bay vạ gió.

Đúng vậy, nàng hành động lần này đúng là thu hoạch tương đối khá. Về sau đại phục thù kế hoạch cũng rốt cục có thể đưa vào danh sách quan trọng. Nhưng trước đó, liền nhất định phải cố nén sự hưng phấn của mình, nhất định phải điệu thấp làm việc.

Như vậy, trên đời này, còn có cái gì, so đem mình ngụy trang thành một mực marmota càng biết điều hơn đây này?

Nàng cứ như vậy dọc theo đã vứt bỏ cống rãnh, cấp tốc hướng đại hoang nguyên phương bắc đi tới. Nàng xuyên qua đang cùng với Hư Cảnh ma vật giao chiến quân đế quốc phòng tuyến, vượt qua các Tinh Giới kỵ sĩ triển khai linh quang hộ thuẫn, thậm chí còn trực tiếp từ đằng xa Thủy Tinh thành pháo đánh trúng ương lướt qua.

"Thiếu nữ" đương nhiên cảm nhận được Hư Cảnh năng lượng tụ hợp phản ứng, hơi hơi nghiêng nghiêng đầu, liền nhìn thấy một đầu ngay tại bên cạnh mình ngưng kết vặn vẹo cự quái.

"So các hài tử của ta còn xấu." Nàng nghĩ.

Bất quá, loại này đối với sinh mạng huyết nhục tràn ngập bản năng khao khát Hư Cảnh ma vật, lại hoàn toàn không có phát hiện ngay tại bên cạnh mình "Marmota", tùy ý nàng đi xa.

Lại sau đó, "Thiếu nữ" một mực duy trì rộng vực cảm giác Linh giác, cảm nhận được càng cao năng linh năng dây dưa. Kia là phát sinh ở mình từ cái kia cái người máy di tích thoát thân lối ra phụ cận.

Nếu như chỉ là Hư Cảnh ma vật bị các Tinh Giới kỵ sĩ ẩu đả, linh năng phản ứng sẽ không như vậy cuồng bạo, nhất định là có cao thủ đang quyết đấu."Thiếu nữ" rất nhanh liền cảm nhận được, nó bên trong một cái sinh mệnh ba động, tất nhiên là vừa rồi cái kia truy sát mình cái kia Palladium "Người máy".

"Đầu kia Palladium côn trùng xác thực rất lợi hại, hi vọng nó có thể cầu nhân đến nhân bị các Tinh Giới kỵ sĩ vây công chí tử đi." Nàng ở trong lòng cho đối phương xuống cái nguyền rủa, nghĩ đến mới vừa rồi bị đánh cho cái kia vài cái để mình bây giờ còn muốn thổ huyết trọng quyền, liền lại hung dữ mà nói:

"Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, bất kể là ai, ai có thể ngăn cản đầu kia Palladium côn trùng, ta về sau nhất định sẽ báo ân. Ta bầy trùng chi vương có một không hai, ân oán rõ ràng, Vũ Trụ Chi Linh có thể gặp chứng danh dự của ta!"

Cũng không biết có phải hay không là lời thề của mình cảm động Vũ Trụ Chi Linh, dù sao, ngay tại "Thiếu nữ" đem Thủy Tinh thành cùng bên kia chiến trường xa xa đã vung ra sau đầu thời điểm, nàng cách đó không xa một đóa to lớn huyết nhục nấm tại chỗ sụp đổ. Mà cùng thời khắc đó, vào mình Linh giác phạm vi bên trong, bên kia cao thủ quyết đấu cũng lắng xuống.

Ngay sau đó, đầu kia Palladium trùng sinh mệnh phản ứng cũng liền theo cái này một hệ liệt phản ứng dây chuyền, như vậy đoạn tuyệt.

"Tên kia hiện tại nhất định chết được tương đương thê thảm." Thiếu nữ vui vẻ kém chút liền muốn phun ra một điểm nguyên trùng chúc mừng. Bất quá, đã là cái thân kinh bách chiến xã hội trùng hậu "Thiếu nữ" rất nhanh liền khiến cho mình bình tĩnh lại, tăng tốc tốc độ, mãi cho đến Thủy Tinh thành tối cao trung tâm tháp đều biến mất vào đường chân trời phía dưới, lúc này mới hơi hơi nhẹ buông lỏng một chút.

Nàng rất vui mừng, vui mừng muốn khóc, đây là nàng ba năm qua lần đầu tiên loạn nhập chiến trường mà không có chịu đựng tai bay vạ gió.

"Ta cũng đã nói, lão nương nhất định là có thể chuyển vận."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng "Thiếu nữ" đã là cái thành thục vững vàng xã hội trùng hậu, chẳng những cũng không có đình chỉ, ngược lại là tăng tốc tốc độ.

Lúc này, nàng vào trên mặt đất tiến lên tốc độ đã vượt qua tiên tiến nhất quang quỹ đoàn tàu, nhưng phát sinh động tĩnh thậm chí còn so ra kém một con cô độc marmota.

Chỉ chốc lát, "Thiếu nữ" rốt cục nghe tới lôi bạo thanh âm, cũng ngửi được một tia khí lưu hoàng. Ở trước mặt nàng, đã xuất hiện một cái độ rộng vượt qua ngàn mét vắt ngang khe nứt. Khe nứt hai bên nhìn không thấy đầu, bên trong thì sâu không thấy đáy, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy cuồn cuộn ánh lửa, cùng bị sôi trào sóng xung kích đẩy ra khe nứt, còn đang thiêu đốt lấy dung nham. Dường như cái này khe nứt trực tiếp thông hướng trong nội tâm.

Khe nứt xung quanh số trong phạm vi ngàn mét, không có một ngọn cỏ, lưu lại chỉ có khô cạn màu nâu đen tảng đá, hình thái vặn vẹo, tầng tầng điệt điệt chồng chất cùng một chỗ, giống như là tinh cầu thi thể như.

"Thiếu nữ" trăm mối cảm xúc ngổn ngang nhìn qua đây hết thảy, lập tức lại nhìn về phía phía Tây Nam, cũng chính là lãnh chúa hẻm núi phương hướng. Tầm mắt của nàng dường như liền thuận lợi như vậy khóa vực mấy ngàn mét khoảng cách, nhìn thấy cái kia xanh um tươi tốt trong sơn cốc, cái kia thanh tịnh lạnh buốt cao hơn bình hồ, nhìn thấy xây dựa lưng vào núi thành quán cùng vườn hoa, nhìn thấy cái kia thả ở trên đỉnh núi đu dây.

Nàng tại nguyên chỗ đợi tốt một đoạn thời gian, giống làm sao cũng nhìn không đủ như.

Nàng biết, đây cũng là mình một lần cuối cùng say đắm ở viên tinh cầu này một ngọn cây cọng cỏ hơi thở. Viên này mình thân vì nhân loại thời điểm, xuất sinh cùng lớn lên tinh cầu.

Nàng tại nguyên chỗ ngốc trệ mấy phút, sau đó giữ lấy gấp rút lên cao nhiệt độ cao, leo đến khe nứt bên cạnh, nhắm mắt lại, phía sau duỗi ra một cây dường như côn trùng giác hút một dạng khí quan, không ngừng mà duỗi dài, một chút xíu thăm dò vào tinh cầu khe nứt bên trong.

"Thiếu nữ" giống như là một đóa ngay tại hấp thụ nhựa cây côn trùng đồng dạng, hấp thụ lấy Sarna tinh cầu nhiệt lượng, cũng mang nó rót vào trong cơ thể Leviathan chi sào bên trong. Sợi tơ từ nàng mỗi cái trong lỗ chân lông lật ra, mang thân thể của nàng bao bao ở trong đó, quấn một tầng lại một tầng, lại bắt đầu dần dần cứng lại.

Cái này không có qua bao lâu thời gian, nàng liền hóa thành một con có dài bốn, năm mét to lớn nhộng.

Thế nhưng là, cái này nhộng bên trong cũng không có chui ra một con càng thêm khổng lồ côn trùng trưởng thành, mà là không gió mà bay, trực tiếp trôi lơ lửng. Nó bỗng nhiên gia tốc, một cái nháy mắt ở giữa cũng đã leo đến hơn vạn mét cao độ, trực tiếp hướng về bên ngoài vũ trụ bay đi.

Nhưng dù cho như thế, nó tại đột phá tầng khí quyển nháy mắt, cũng một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

Đương nhiên, giờ này khắc này, Sarna tinh hệ bên ngoài vũ trụ bên trên, chiến đấu thế nhưng là xa so với tinh cầu trên vùng quê kịch liệt nhiều. Trốn ở trùng kén bên trong "Thiếu nữ", đương nhiên nhìn thấy ngay tại hướng về kia đầu to lớn Thôn Tinh Giả ném lửa cháy lực Đế Quốc chiến hạm. Bất quá, từ tràng diện bên trên nhìn, càng giống như là một đám màu trắng bạc con muỗi đang quấy rầy một cái màu nâu thằn lằn.

"Nếu như có thể đem Thôn Tinh Giả ăn hết, ta một tháng liền có thể tổ kiến ra hai mươi đầu Leviathan ra." Nàng có chút đáng tiếc.

Bất quá, nàng cũng biết, đầu kia nuốt sa trùng là phụ thân lưu cho mình yểm hộ đào vong. Nếu không, một đống lớn chiến hạm liền đợi vào Sarna tinh bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo, giám sát tinh cầu nhất cử nhất động, thật đúng là khó mà nói mình liền nhất định có thể chạy thoát.

Nàng lần nữa thăm hỏi một chút phụ thân trên trời có linh thiêng, tiếp lấy liền quyết định thật nhanh hướng lấy giếng trọng lực phương hướng bay đi. Nàng y nguyên rất cẩn thận, một bên cắt vào á quang tốc đi thuyền trạng thái, một bên lấy tiếp tục duy trì tai nghe bát phương mắt nhìn xung quanh toàn bộ phương vị mọi thời tiết tình trạng báo động.

... Tốt a, mãi cho đến nàng bắt được giếng trọng lực trước đó, đều không có một hai phát đi ngang qua thiên thạch cùng đạn lạc nện vào mình —— phải biết, trên lý luận pháo điện từ đạn pháo nếu như không có đánh trúng chướng ngại vật, là có thể bay đến vũ trụ tận thế ngày đó.

"Thiếu nữ" cảm thấy mình có thể là có chút chim sợ cành cong, hơi hơi thu hồi một điểm tim, lúc này mới giống như là cái được đến món đồ chơi mới hài tử đồng dạng, không kịp chờ đợi thí nghiệm một chút mới được đến nhảy vọt năng lực.

Dù sao là lần đầu tiên, ép tới nàng toàn thân đều vào đau, nhưng nàng cảm thấy, đợi đến mình quen thuộc, nói không chừng là sẽ yêu cảm giác này.

Vào giếng trọng lực bên trong, nàng dường như trôi qua thời gian rất lâu, nhưng lại tựa hồ như là chỉ có trong chớp mắt. Đợi đến trong tầm mắt tinh thể, đã từ Sarna màu đỏ cam hằng tinh biến thành hiện tại màu trắng lóa về sau, "Thiếu nữ" mới vào trùng kén bên trong nắm bắt nắm tay nhỏ múa mấy lần lấy làm chúc mừng.

Nàng thành công! Hiện tại, vũ trụ dù lớn, nhưng nàng nơi nào là không thể đi ?

Nàng lần nữa điều khiển trùng kén, hướng về mặt khác một cái nhảy vọt thông đạo cửa vào bay đi."Thiếu nữ" tự nhiên là trước khi đến liền đã làm tốt chuẩn bị, đã sớm kế hoạch xong rút lui thời điểm tinh lộ.

Nhưng liền vào thời điểm này, nàng bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ không gian chấn động phản ứng. Phản ứng này hiệu quả thực tế là quá kịch liệt, nhưng tuyệt không phải các Linh Năng Giả thông qua lực trường ứng dụng vào tinh cầu trên mặt đất bên trên xuyên xuống nhảy có khả năng so sánh, hoàn toàn chính là hùng hài tử lay động cái bàn, cùng động đất cấp mười khác nhau.

Nếu không phải lúc này "Thiếu nữ" cách tâm địa chấn chí ít có hơn trăm triệu cây số, nàng chỉ sợ đều muốn bị bất thình lình không rung động dọa cho ra bệnh tim.

Mặc dù nàng trên thực tế cũng không có có trái tim.

Tại trong vũ trụ, không nên tùy tiện mở ra rộng vực Linh giác. Hoặc là nói, phải học được áp súc phạm vi cùng thích ứng nó quy tắc, "Thiếu nữ" một bên cảm khái lại lên bài học, một bên tranh thủ thời gian đóng lại từ Leviathan chi sào nơi đó học được phạm vi cực lớn năng lực nhận biết, mang mình từ á quang tốc đi thuyền trạng thái ngừng lại, sau đó xem thời cơ hướng phụ cận một viên tiểu hành tinh đằng sau một giấu.

"Ong ong ong ~~~~" nàng y nguyên cảm nhận được một tia ù tai, nhưng cái kia cũng không phải là thanh âm, mà là linh năng xao động dẫn phát sinh thể phản ứng.

Ngay sau đó, nàng lập tức nhìn thấy, trên trăm chiếc lớn nhỏ chiến hạm giống như là trống rỗng nhảy vào cái này cái tinh hệ bên trong, nháy mắt liền chiếm cứ tầm mắt của nàng.

Cầm đầu một tàu chiến hạm, là vượt qua hai mươi km dài quái vật khổng lồ. Toàn thân hiện ra chính là màu đỏ đen, hình dạng thì là lạnh lẽo cứng rắn mà góc cạnh rõ ràng hình hộp chữ nhật, thân hạm chủ thể bên trên kiến trúc thượng tầng rất cao, so với bình thường chiến hạm vũ trụ ít nhất phải cao hơn khoảng một phần ba. Kiến trúc thượng tầng phân tầng vô cùng rõ ràng, thế nào nhìn thật đúng là rất giống như là một mảng lớn liên thông nhóm pháo đài. Kết quả là, cả tàu chiến hạm liền xác thực giống như là một tòa phiêu phù ở trong vũ trụ cự hình tòa thành.

"Titan hạm, người Tiffaro Dũng Tiến hào... Đây không phải Sư Huyệt pháo đài trú lưu hạm đội kỳ hạm sao?" Nàng không khỏi líu lưỡi.

Sarna tinh hệ xuất hiện nuốt sa trùng, lấy đế quốc quân đội trình độ, nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng. Phụ cận tuần tra hạm đội đế quốc nhất định sẽ chen chúc mà tới. Nhưng vấn đề là, mặc dù trước đó phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng trên thực tế cũng liền vào trong vòng mấy tiếng thôi. Sư Huyệt pháo đài đóng giữ hạm đội, liền xem như lập tức khởi động, cũng phải tốn thêm mấy ngày mới có thể đuổi tới a?

Cái này không hợp lý!

"Thiếu nữ" tự nhủ. Trừ phi, chiếc thuyền này lúc đầu liền tại phụ cận.

Nàng một bên nghĩ ngợi, một bên để cho mình trùng kén dán tại tiểu hành tinh bên trên, hoàn toàn đem mình ngụy trang thành một khối đá.

Che khuất bầu trời cự hình chiến hạm cứ như vậy từ nơi không xa trượt đi qua. Nó thân thể cao lớn, vào một khoảng thời gian rất dài bên trong đều chiếm cứ "Thiếu nữ" ánh mắt.

... Kỳ thật cân nhắc đến chiến hạm á quang tốc tiến lên tốc độ, khoảng thời gian này kỳ thật chính là một cái chớp mắt, nhưng "Thiếu nữ" chính là cảm thấy rất dài. Nàng biết rõ đối phương là không thể nào chính phát hiện, nhưng như cũ là liền thở mạnh cũng không dám một chút.

Đợi đến chiến hạm đi được xa, nàng mới thật dài nhổ một ngụm khí thô —— mặc dù nàng hiện tại đã không phải là nhân loại cũng không cần hô hấp, nhưng nhân loại thời đại một chút quen thuộc lại giữ lại. Nàng cảm thấy, cái này có thể làm cho mình sẽ không quên mình là phụ thân nữ nhi.

"Thiếu nữ" từ miệng bên trong phun ra một viên màu đỏ thủy tinh, "Răng rắc" mà đem bóp nát, đầy trước lập tức triển khai một cái 3D màn sáng, xuất hiện một cái toàn bộ vũ trang đầu mang mặt nạ bóng người.

Mặc dù chỉ là xuyên thấu qua 3D hình chiếu, nhưng y nguyên có thể nhìn ra được, đây là một vị khá cao chọn uy vũ người, trên thân kim loại hộ giáp không có gì đặc biệt trang trí, rất hiển nhiên hoàn toàn là vì tính thực dụng mà suy tính.

"Đại Hãn." "Thiếu nữ" hướng đối phương khẽ vuốt cằm chất vấn.

"Charamir tiểu thư." Mặt của đối phương cỗ về sau, truyền đến một cái tuổi trẻ giọng nữ. Nhưng mặc dù như thế, lại như cũ bình tĩnh tỉnh táo, ở giữa ẩn chứa quyết đoán tuyệt sẽ không thua kém bất kỳ một cái nào nam tử.

Vị này được xưng là "Đại Hãn" nữ nhân, hẳn là một vị đi thẳng vào vấn đề làm việc lưu loát hạng người, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Đắc thủ rồi?"

"Ừm, rất thành công." Hẳn là rất thành công a? Mặc dù luôn cảm thấy thiếu chút gì, nhưng hẳn là thành công, cùng phụ thân lưu cho mình trên đầu mối nói đến một dạng.

"Thiếu nữ" nhanh lên đem những này suy nghĩ lung tung ném đến sau đầu, lại nói: "Dũng Tiến hào đã rời đi Sư Huyệt pháo đài."

"Ồ? Cái này cũng thực sự là vui mừng ngoài ý muốn." Người đối diện mỉm cười nói: "Bất quá, cái này cũng không ngoài ý muốn. Mặc dù người Tiffaro diễn tập không bao gồm Sư Huyệt đóng giữ hạm đội, nhưng bọn hắn là ưa thích tham gia náo nhiệt, có lẽ cũng sớm đã lấy bình thường đi thuyền huấn luyện danh nghĩa, tới gần diễn tập trận. Bất quá, chúng ta bên này còn có tin tức tốt, Đà Diêm Hãn bộ tộc đúng là Long Hầu pháo đài phương hướng chế tạo ra đủ nhiều sự cố, đã hấp dẫn đến đế quốc quân đội lực chú ý."

"Nghĩ không ra thật đúng là có thể có hiệu quả a! Những vật kia..."

"Ta nói qua cho ngươi, minh hữu của chúng ta trải rộng Ngân Hà, muốn phá vỡ Đế Quốc cùng Liên Minh bá quyền đồng nghiệp, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Người đối diện đột nhiên lời nói xoay chuyển, thanh âm bên trong tựa như thêm ra một tia kim thiết đua tiếng thanh âm: "Như vậy, nói cho ta, Shirley, đã ngươi đã thành công, ta liền coi như là đạt thành lời hứa của ta. Vậy bây giờ liền đến phiên ngươi, có thể cho chúng ta làm cái gì?"

"Thiếu nữ" trầm ngâm một lát, nói: "Vì ngài cầm xuống Sư Huyệt pháo đài, như thế nào?"

Người đối diện ảnh cũng tương tự trầm mặc mấy giây, trầm giọng nói: "Đây là trình tự, không phải mục đích."

"Thiếu nữ" ngược lại là không có để ý đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước, mà là lại từ trong ngực lấy ra một khối nho nhỏ mảnh kim loại: "Đây là ma trận mẫu thể một bộ phận."

"Một bộ phận? Cũng không phải là khống chế thiết bị đầu cuối a."

"Khống chế thiết bị đầu cuối thế nhưng là có rất nhiều người vào cướp, bao quát xà. Ta có thể được đến những này, đã rất không tệ. Mặc dù những này nano máy móc đã mất đi hoạt tính, nhưng lúc trước, ta đã đọc đến nó nội bộ lưu lại tin tức."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút: "Có thể xác định, cái gọi là ma trận mẫu thể, đúng là 'Tro' một bộ phận."

Lần này, đối diện nữ nhân trầm mặc thời gian, vậy mà so trước đó còn muốn trường mấy giây: "Lam Tinh Thể Cộng Đồng, lần trước từ xà nơi đó được đến sương xám trí giới, ta nguyên lai tưởng rằng cũng có thể được 'Tro' manh mối."

"Ta mặc dù không biết ngài đến cùng là từ đâu được đến 'Tro' tồn tại, nhưng ta đã nói qua, cái kia cái gọi là sương xám trí giới, chỉ là đã diệt vong Favor long nhân chế tác hàng nhái thôi. Xà được đến bọn chúng, lợi dụng bọn chúng, hẳn là muốn hấp dẫn chúng ta những người biết chuyện này lực chú ý."

"Lại không nghĩ tới ngược lại là bị Thể Cộng Đồng quan phương thu được. Thật muốn nhìn thấy Tương Lai Công biểu lộ."

"Ngài sẽ không muốn nhìn thấy hắn." Thiếu nữ" lắc đầu: "Mà lại, ra tại chúng ta hợp tác tiền cảnh, ta cũng nhắc nhở lần nữa ngài, làm ơn tất đối ta tồn tại thủ khẩu như bình, vô luận như thế nào không muốn bị xà phát hiện."

"Ta không phải xà bộ hạ, chỉ là có một chút cộng đồng mục đích người hợp tác." Khả Hãn nói.

"Ngài tốt nhất là, cũng tốt nhất thật có thể đối xà bảo trì cảnh giác." Nàng dùng cứng nhắc giọng điệu nói: Sau đó lại cầm lấy ở trong tay mảnh vụn kim loại: "Bên trong lưu lại tin tức, chỉ hướng tân đại lục, một cái tạm thời không có bị thăm dò qua địa phương, trước mắt ngân hà văn minh nghị viện, mang nơi đó tạm định là RX46 tinh khu."

Nữ Khả Hãn gật đầu: "Như vậy, ngay tại Sư Huyệt pháo đài gặp mặt đi, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Nàng thật là một cái làm việc quả quyết người, cứ như vậy trực tiếp thiết bị đầu cuối thông tin.

"Thiếu nữ" lại tại nguyên chỗ ngồi một hồi, tiếp lấy giống như là một cái tiết kiệm quen tầng dưới chót lao động phụ nữ đồng dạng, mang đã vỡ vụn thủy tinh bột phấn từ dưới đất nâng lên, tính cả nano máy móc tàn phiến lại một mạch nhét vào trong bụng.

Nàng nhìn một chút đã đi đến xa hạm đội đế quốc, lúc này mới thúc đẩy lấy mình trùng kén, hướng về ngân tâm phương hướng, cũng chính là huyệt pháo đài phương hướng chạy tới.

Đối với nàng mà nói, Sarna tinh cầu bên trên hết thảy, đều đã không còn đáng giá chú ý. Quá khứ hết thảy, đã tan thành mây khói, hiện tại ở trước mặt nàng, là không chỗ không thể đi ngôi sao chi hải dương.

(tấu chương xong)

