Chương 480: Chết bởi biệt khuất

Cái xiên? Ngươi sao có thể xưng hô đây là cái xiên! Berry Hà Văn có chút khó chịu.

Cái này thế nhưng là Hải Thần tam xoa kích, là người Franmore chiến sĩ vinh dự cùng dũng khí biểu tượng a! Mỗi một cái nghĩ muốn đi lên biển cả thủ hộ giả con đường người Franmore, vào trưởng thành thời điểm, cũng sẽ ở đạo sư dẫn đạo xuống, tự thân chui vào eo biển thu thập đáy biển mang có lực lượng thần bí tinh thạch. Đưa chúng nó dung luyện nhập tinh thiết giữa, thiên chuy bách luyện về sau, lại dùng mình nhiệt huyết mở tế. Như thế, mới có thể làm được kích làm người xương, người vì kích tim, người kích hợp nhất, người người vì kích...

Đồng dạng, người linh hồn nghe nói cũng có thể cùng quê hương hải dương hình thành cộng hưởng, liền như thế đạp lên hải vương con đường.

Ách, mặc dù đây cũng là hơn một ngàn năm trước nghi thức, nhưng bây giờ người Franmore dân tộc chủ nghĩa cảm xúc ngay tại lên men, hành tinh mẹ ngay tại lưu hành văn hoá phục hưng, không ít người lại bắt đầu làm như vậy.

Đương nhiên, theo lý đương nhiên kia là giản dị bản.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Phải biết, cổ đại người Franmore chỗ thu thập những cái kia đáy biển tinh thạch, nhưng thật ra là số không nguyên tố bên trong Thủy Diệu Thạch, cái này cũng là toàn bộ Franmore tinh cầu có giá trị nhất đặc sản.

Ngân Hà Đế Quốc đến về sau, tốt như vậy số không nguyên tố khoáng mạch đương nhiên là muốn khống chế vào trong tay mình, thu thập đáy biển tinh thạch nghi thức, tự nhiên cũng chỉ có thể ý tứ ý tứ.

Tóm lại, Berry Hà Văn trong tay tam xoa kích không có tăng thêm cái gì số không nguyên tố, cho nên tính không được cái gì linh năng Bảo cụ, nhưng hắn cũng đúng là tìm được thượng hạng hợp kim vật liệu, dùng cổ pháp tự tay bách luyện mà thành. Thả tại nhiệm gì một cái vũ trụ đã biết văn minh vũ khí lạnh thời đại, đều coi là một kiện có thể truyền thế thần binh lợi khí.

Hà Văn nhà đệ đệ quân, nhưng còn chuẩn bị cầm cái này từ mình tự tay chế tạo nửa người, vào chiến thần tế bên trong xông ra một sự nghiệp lẫy lừng đến đâu.

"Nhanh lên, không có thời gian do dự." Dư Liên lại nói: "Gia hỏa này nếu là lại nhiều tấm một chút mệnh, nhất định sẽ đem cái khác phiền toái gia hỏa dẫn tới."

Berry ánh mắt có chút giãy dụa, nhưng động tác trên tay nhưng không có lại do dự, mang tam xoa kích đưa đi qua.

Sau đó, lại chỉ thấy được, Dư Liên ngang qua tam xoa kích, hai chân kéo dài khoảng cách, thân thể chậm rãi cung xuống dưới, phần lưng tựa như xuất hiện uốn lượn, dường như mang mình cả người đều biến thành một cây cung lớn.

Ở trong nháy mắt đó, bối lưu lưu Hà Văn cùng hắn trong đội ngũ đám tiểu đồng bọn, tựa hồ cũng mơ hồ nghe tới tiếng sấm vào rung động.

"Nếu như là Săn Tinh, thời điểm này cũng đã nắm giữ linh tính hướng dẫn thậm chí linh hồn khóa chặt dạng này tất trúng năng lực. Ta cái này thùng nước hào cũng không có loại này chỗ tốt, cho nên, liền dùng linh năng võ kỹ đến vượt qua đi." Dư Liên tự nhủ: "Như vậy, liền quyết định là ngươi, đến từ Liên Minh á Đặc Lai Tư cao nguyên đông lôi chi nộ."

Đây là Tự Do Tinh Hà Liên Minh, từ mẫu tính Niri cổ điển thời đại liền lưu truyền đến nay linh tính võ kỹ, chính là một khẩu là điều khiển thương mâu côn kích loại hình cán dài binh khí kỹ pháp. Mặt khác, chúng ta còn biết, cho nên thương thuật, kỳ thật đều hẳn là bao hàm tiêu thương ném sử dụng thủ pháp.

Bất quá, loại này linh tính võ kỹ cũng không phải tùy tiện tìm nhà đầu đường võ quán liền có thể học được hàng thông thường, hiện tại đã là thuộc về Liên Minh quân đội cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bí truyền võ kỹ.

Trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, nếu là có biết hàng người hữu tâm, nhìn thấy Dư Liên cái này Địa Cầu quan quân thế mà có thể thuần thục nắm giữ Liên Minh cao thâm võ kỹ, sẽ có ý nghĩ gì đâu?

Mặt khác, hướng đại vũ trụ ý chí cam đoan, Dư Liên biểu thị mình thật chỉ là tại đời trước tử được đến võ tàng bên trong, chọn một chiêu hiện tại đã có thể sử dụng, hơn nữa còn dùng cực kỳ tốt chiêu số, mới không có giống khác những cái kia trong lòng có quỷ đám gia hỏa như thế suy nghĩ lung tung đâu.

Dù sao cũng là vào săn giết một đầu có năng lực nhấc lên hải khiếu hủy diệt thành thị cùng hải cảng cường đại huyễn thú a! Như thế bè lũ xu nịnh tính toán, đối đường đường Thương Minh ngạc lão huynh thực tế là quá không tôn trọng.

Dư Liên toàn bộ thân hình giống như là bị kéo căng đến cực hạn, lại lại đột nhiên buông ra dây cung một dạng bỗng nhiên sập thẳng, không khí chung quanh tựa hồ là bị hắn động tác này xốc lên lăn lộn khí lãng, chừa lại một cái sáng tỏ thông đạo, tam xoa kích liền như mũi tên gào thét mà đi. Nhưng mà, mới vừa vặn thoát rời bàn tay nắm giữ, cũng đã bị không biết nơi nào truyền tới lôi quang bao lấy, lóe ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng cường quang.

Berry lúc này tâm tư thực tế là phức tạp đến không thể kèm theo. Hắn biết, mình có thể là mắt thấy trong cuộc đời hoa lệ nhất linh năng chiến. Làm một cũng hi vọng có thể đi đến chiến sĩ con đường Linh Năng Giả, trong lòng tự nhiên là đốt đến rối tinh rối mù. Thế nhưng là, hắn đồng thời cũng vì chính mình tam xoa kích lo lắng, rất sợ cái kia binh khí sau một khắc ngay tại cường quang bao khỏa bên trong sụp đổ.

Cái này Franmore người trẻ tuổi mặc dù đối thủ nghệ của mình rất có lòng tin, nhưng thật không cách nào xác định có thể hay không gánh chịu ở như thế lăng liệt linh năng tia chớp.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn phức tạp tâm tình cuồn cuộn thành kinh hãi, lôi quang bao vây lấy tam xoa kích liền đã chính xác từ Thương Minh ngạc đồng la con mắt thật to bên trong không có đi vào, mũi kích ngay tiếp theo kích thân trọn vẹn cắm chí ít hai phần ba đi vào.

Hơi hơi đánh giá một chút, liền xem như lấy Thương Minh ngạc hình thể, não bộ của nó cũng nhất định bị xen lẫn lôi điện tam xoa kích đốt thành một đoàn ngay tại lăn lộn bột nhão.

Đầu này đến từ Nuaai tinh cầu tinh vực bá chủ, cũng là cái này một chuỗi chưa hết đầm lầy bên trong chuỗi thức ăn bá chủ, cứ như vậy mơ hồ đoạn tuyệt sinh cơ. Thẳng đến cuối cùng, trong miệng của nó cũng còn ngậm lưỡi đao đuôi hổ thi thể. Cả hai đều hóa thành xác chết, vẫn còn rất có một chút ngươi bên trong có ta, ta bên trong có cảm giác của ngươi.

Berry Hà Văn tiên sinh xác thực hẳn là vì thủ nghệ của mình tự hào, hắn dùng cổ pháp một nhát lại một nhát búa gõ ra tam xoa kích, xác thực phi thường hoàn mỹ thực hiện linh năng rót vào. Chỉ bất quá, trước mặt rung động một màn để hắn đại não đang đứng ở đình trệ trạng thái, tự nhiên là không kịp kiêu ngạo.

"Cạch bạch!" Hốc mắt cắm tam xoa kích cự thú xác chết, toàn bộ đều giống như là một khối nham thạch nhập vào trong hồ nước, nện đến mọi người trong lòng đều là run lên, lúc này mới từ từ trước tới giời trong kinh hãi phản ứng đến.

"Thật sự là đáng thương a!" Dư Liên đối camera phương hướng lộ ra nặng nề biểu lộ: "Thương Minh ngạc vào nó quê hương Nuaai tinh hệ, nhưng một mực là bị Nigni người xem như là thần minh sùng bái. Liền xem như tiến vào hiện đại, nó cũng vẫn như cũ là đại biểu cho Nigni người tinh thần đồ đằng thụy thú. Vào Nuaai tinh hệ, chỉ dựa vào lấy bán manh, nó liền có thể áo cơm không lo vô bệnh vô tai bảo dưỡng tuổi thọ."

Đương nhiên, cái đồ chơi này trưởng thành cái này tính tình cũng có thể bán manh mà sống, chỉ có thể nói rõ Nigni người thẩm mỹ xác thực một lời khó nói hết chính là.

"Đương nhiên, cái này cũng đều là vĩ đại Ngân Hà Đế Quốc đến đến chuyện lúc trước."

Sau đó, Đế Quốc đến, Nuaai tinh hệ trực tiếp thành vì Đế Quốc cái nào đó tinh khu một trong, Nigni người cũng đã thành bị kẻ thống trị.

Đối với Ngân Hà Đế Quốc đến nói, bị chinh phục tinh hệ hết thảy, bất kể là tài nguyên, nhân lực thậm chí cả động vật hoang dã, đều hẳn là vì Thần Hi hoàng triều vinh quang mà phục vụ, Thương Minh ngạc tự nhiên cũng là một cái trong số đó.

Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, Thương Minh ngạc bởi vì sinh sôi năng lực có hạn, lại thực tế là không phục quản thúc tính tình lười biếng, khó mà dùng cho tiền tuyến chiến tranh, cái này mới không có bị tập thể từ quê hương kéo đến chiến thú bồi dưỡng trong doanh. Nhưng cho dù là như thế, mỗi qua một đoạn thời gian, Đế Quốc cũng y nguyên sẽ từ trưởng thành Thương Minh ngạc bên trong lấy ra cường lực cá thể, ném đến Gomeya tinh cầu bên trong. Một mặt là lấy bọn chúng linh khí tẩm bổ thủy hệ, một phương diện tự nhiên cũng là xem như cái này cự thú cổ trận bên trong kẻ săn mồi, hoặc là con mồi.

Lúc này, Thương Minh ngạc xác chết đã chìm đến chỉ còn lại nửa lưng.

"Tranh thủ thời gian vớt lên a." Dư Liên nói với Berry.

Malai chi tử đội đám tiểu đồng bọn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao chạy hướng cái kia đang muốn chìm tới đáy cự thú.

Đám người tuổi trẻ này đúng là mang đủ các loại công cụ, tạm thời dựng ra một cái giản dị cần cẩu, trước sau bận rộn hơn một giờ, lúc này mới cuối cùng là đem đầu này thân dài gần 20 m, thể trọng vượt qua 15 tấn quái vật khổng lồ cho kéo lên.

Vào trong lúc này, Dư Liên dẫn theo mình quạ miệng cuốc vẫn đứng vào bên bờ cảnh giới, không chút kiêng kỵ phát tiết lấy mình sát khí.

Xác thực cũng có những dã thú khác từ đường thủy cùng lục địa tới gần, nhưng hẳn là đều không phải Thương Minh ngạc đối thủ, đối mặt với vừa vặn xử lý Thương Minh ngạc Dư Liên khí tràng, tự nhiên cũng cũng không dám lỗ mãng. Bọn chúng vào phụ cận bồi hồi một chút, cuối cùng vẫn là cụp đuôi trốn đi.

Dư Liên biết, bất kể là vào thế giới hiện thực vẫn là Hư Cảnh, cường hãn kẻ săn mồi đều là sẽ lấy xuống địa bàn. Rất hiển nhiên, mảnh này Vị Ương trạch chính là Thương Minh ngạc địa bàn, mười dặm tám quê hương cũng xác thực không có khả năng tồn tại còn mạnh mẽ hơn nó quái thú.

Mọi người hẳn tạm thời là có thể buông lỏng một chút.

Mặt khác một bên, Berry đã nhảy đến Thương Minh ngạc trên đầu, nhìn qua đầu này cự thú tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng nó tổn thương miệng nội bộ lờ mờ bay ra mùi hôi thối, lại để cho hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

Franmore thanh niên níu lại mình tam xoa kích, dùng sức mang nó rút ra. Hắn cố ý lo âu vuốt ve một chút cán thương, lại nhìn ra một chút thương nhận, phát hiện phía trên liền ngay cả một điểm khe thậm chí khe hở đều không có, lúc này mới đại đại nhẹ nhàng thở ra, lập tức cũng khó tránh khỏi có chút tự đắc ý đầy.

Trong tay hắn binh khí vô dụng cái gì đặc thù vật liệu cùng thần bí học chế tạo nghi thức, liền là dựa theo cổ điển thủ đoạn một nhát lại một nhát búa gõ ra, lại tuyệt đối không ngờ rằng sẽ kiên cố như vậy, thế mà hoàn toàn chịu đựng lấy linh năng hình thành lôi điện quang mũi tên.

Chí ít lấy Bảo cụ khuôn đúc đến nói, là hoàn toàn hợp cách.

"Ngươi rất có thiên phú, cùng ta học... Có hay không ý nghĩ, đi tìm danh sư nghiêm túc học một ít luyện kim?" Dư Liên khen.

Berry trong nháy mắt này còn thật có chút tim động, nhưng nghiêm túc suy tư một chút, nhưng vẫn là mang theo vạn phần tiếc nuối nói: "... Cái này, tại hạ vẫn là có mình học tập kế hoạch. Đợi đến chiến thần tế kết thúc về sau, học phí hẳn là liền đủ. Ta liền chuẩn bị rời nhà đi học đại học."

Sau đó, ngay tại mọi người xử lý thi thể ngay miệng, Berry Hà Văn như thế theo lý đương nhiên cùng Dư Liên trò chuyện lên nhân sinh cùng tương lai.

Hắn là vào Franmore quê hương cửa biển bên trong lớn lên hài tử, thời kỳ thiếu niên mới đi theo điều động công việc huynh trưởng chuyển tới đế đô. Huynh trưởng là thông qua A loại công chức khảo thí quốc gia công khí bên trong tinh anh, phụ mẫu vào quê hương kinh doanh một nhà quy mô không lớn, nhưng cũng nghiệp vụ ổn định mậu dịch công ty. Mặc dù cả nhà trước mắt chỉ có tinh Anh Công vụ viên huynh trưởng có quyền công dân, nhưng ít ra cũng coi là áo cơm không lo giai cấp trung lưu.

Đương nhiên, chúng ta muốn nhất định phải phải biết, thường thường chính là loại này áo cơm không lo giai cấp trung lưu, mới có thể tổng kết sinh ra những cái kia nghĩ quá nhiều người, cũng không trách Berry Hà Văn tiểu ca sẽ đối Dư Liên một trận diễn thuyết như vậy để bụng.

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, nói: "Ngươi cái xiên đúng là kiện tốt khuôn đúc, hiện tại liền có thể dùng cái này Thương Minh ngạc vụn vặt tế luyện một chút, nếu là hết thảy thuận lợi, là thật có thể làm ra một thanh Bảo cụ đến. Đương nhiên, ta dù sao không phải chuyên nghiệp luyện kim cao thủ, chỉ có bảy sáu thành nắm chắc. Thất bại, cái này cái xiên tự nhiên cũng liền hủy."

Berry gần như không chần chờ chút nào mà tỏ vẻ đồng ý, lộ ra cảm kích vạn phần biểu lộ: "Đều không biết phải làm thế nào cảm kích ngươi."

"Chính là trao đổi thôi, ta giúp ngươi tế luyện vũ khí. Tướng đúng, ta muốn dùng công cụ của các ngươi xử lý một chút con cá lớn này." Dư Liên nhìn một chút những này Malai chi tử nhóm lấy ra các loại công cụ, cười nói: "Đương nhiên, sử dụng hết về sau, đầu này cá sấu còn lại bộ phận, liền đều xem như các ngươi."

Berry cùng hắn đám tiểu đồng bọn cảm thấy mình tuyệt đối là chiếm đại tiện nghi, tự nhiên mừng rỡ. Bọn hắn xác thực cảm thấy, có thể nói ra « ta có một cái mơ ước » Dư Liên trung tá, đúng là cái không thể nghi ngờ giảng cứu người.

(tấu chương xong)

Chương 481: Cái gì gọi là lột da róc xương a

Sau đó một đoạn thời gian, chính là Thương Minh ngạc phân thây thời gian. Dư Liên dùng quạ miệng cuốc từ đối phương sau khi chết tự nhiên mở ra má bộ nạy ra đi vào, để dao nhọn xâm nhập trong đó, nhẹ nhàng câu ra một cái khe hở, có thể để cho bàn tay đi vào, lúc này mới một chút xíu đem bên ngoài tầng kia tính bền dẻo mười phần cá sấu cho hoàn chỉnh xé xuống lạp.

Dù sao đây cũng là sấp sỉ dài hai mươi mét quái vật khổng lồ, liền xem như Dư Liên năng lực, cũng dùng sấp sỉ nửa giờ mới đem cả trương da cá sấu cho xé xuống, tự nhiên cũng mệt mỏi đến có chút thở hổn hển.

Cũng may, có sinh mệnh nguyên lưu năng lực, thể năng của hắn tốc độ khôi phục cũng nhanh đến kinh người, rất nhanh liền khôi phục trạng thái. Dư Liên lại dùng hòn đá nhỏ vào hoàn chỉnh da cá sấu bên trên vạch ra tuyến.

"Dọc theo những đường tuyến này đến mở ra." Dư Liên nói: "Công cụ của các ngươi tổ bên trong, có máy cắt laser đi."

Berry nhẹ gật đầu, tranh thủ thời gian mang theo đám tiểu đồng bọn bắt đầu làm việc.

Nói câu nói thật, Dư Liên vẫn luôn cảm thấy, chiến thần tế quy củ thực tế là rất mê. Người dự thi không cho phép mang theo vũ khí nóng, nhưng máy cắt laser chẳng lẽ liền không nóng sao? Chẳng lẽ cũng bởi vì công suất của nó chịu hạn chế, cho nên là tính vào công cụ phạm trù bên trong ?

Bất kể nói như thế nào, lại cứng rắn vỏ ngoài, có máy cắt laser, liền luôn luôn có thể cắt bỏ, cũng chính là thời gian vấn đề.

Dư Liên lại từ đối phương túi công cụ bên trong cầm một cái đặc biệt phù hợp nam nhân lãng mạn mũi khoan, chui mở Thương Minh ngạc xương đầu, lại phân phó người khác mang đánh ra bột xương cất kỹ, lúc này mới từ cái kia tuỷ não bên trong lấy ra một viên đủ có độ lớn bằng nắm đấm trẻ con tinh thể.

Hắn mang tinh thể giơ lên trước mắt, để quang mang thanh tịnh xuyên thấu qua sáng long lanh kết tinh vẩy trên mặt đất, lập tức liền xuất hiện uyển như sóng nước một dạng hoa văn.

"... 12DA phẩm chất trở lên không diệu thạch, đầy đủ." Dư Liên nhẹ gật đầu, mang thứ này cất kỹ, sau đó lại đem Thương Minh ngạc tuỷ não cùng thân não cho móc ra.

"Nấu." Dư Liên đối Berry nói.

Berry nhìn về phía mình Woffgang người tiểu đồng bọn, cái kia đầu sói thiếu niên lập tức liền lộ ra dường như Husky một dạng tiếu dung, mang theo một cái phổ thông túi du lịch lớn kim loại hộp chạy tới.

"Dư Liên tiên sinh, có phải là muốn chiết xuất?"

Dư Liên tập trung nhìn vào, lại phát hiện cái kia rõ ràng là một bộ cỡ nhỏ gia tốc tách rời khí, lập tức liền vui : "Cái đồ chơi này các ngươi đều mang lên a! Tinh quý như vậy, cũng không sợ đụng đập."

"Phá thành linh kiện gói kỹ lưỡng thế là được, dùng thời điểm lại hợp lại." Woffgang người nói: "Thứ này ta đã loay hoay rất lâu, trang vẫn là phá đều không cần ba phút."

Đây cũng là một nhân tài a! Dư Liên lập tức liền kinh. Loại này xách tay tách rời khí, nhìn qua rất bỏ túi nhưng bên trong linh kiện vẫn là thật phức tạp, liền xem như mình, khả năng cũng phải tốn trước mười phút mới có thể loay hoay thật tốt.

"Hổ ngọn núi thế nhưng là Trí Tuệ Cung đại học tốt nghiệp, mà lại học vẫn là hóa học, quen sẽ loay hoay những này chiết xuất máy móc. Ta nghĩ đến chúng ta nếu có thể ở con mồi bên trong đề luyện ra số không nguyên tố, hẳn là sẽ đi được càng thuận một điểm." Berry cười nói, ưu tú tiểu đồng bọn để chính hắn cũng có một loại không hiểu cảm giác tự hào.

Đây cũng quá không nhìn tướng mạo đi? Dáng dấp cùng cái người sói như dữ dằn Woffgang người, trừng tròng mắt toét miệng đều có thể đủ dọa sợ tiểu bằng hữu, kết quả ngươi nói cho ta nói đây là cái vú em?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Barbaru cái kia cự hình bọ ngựa tinh nhân đều muốn đi học triết học, nhiều cái người sói học y cũng là hiển đến hài hòa.

"... Các ngươi rất ưu tú, so ta tưởng tượng bên trong ưu tú hơn." Dư Liên thành tâm thành ý khích lệ nói, cảm thấy mình xác thực rất may mắn. Chiến thần tế bên trên nhóm đầu tiên gặp được lam danh đội ngũ chính là loại này khoản, cái này khiến hắn xác thực cảm giác tương đương may mắn.

Vẫn là câu nói kia, tất cả nóng lòng làm ruộng loại hình, trời sinh liền dễ dàng được đến Seres người độ thiện cảm.

Chừng bảy tám cân tuỷ não cùng thân não cứ như vậy một mạch nhét vào máy móc bên trong, như thế ừng ực ừng ực một nấu, cũng bất quá liền tốn hơn nửa giờ, liền chiết xuất ra sấp sỉ 500 khắc hải xu dịch.

Nếu như là dùng phương pháp sản xuất thô sơ, quá trình này có thể sẽ tiêu tốn hai đến ba giờ thời gian, còn nhất định phải thời khắc có người nhìn xem lò, mà lại có thể thu hoạch được 400 khắc liền đã coi như là vận khí tốt.

Dư Liên xuất ra một nửa hải xu dịch bôi, cẩn thận từng li từng tí bôi đến Berry trên Tam Xoa Kích, lại tìm cái mặt đất, đưa nó cắm ở trung ương, sau đó vây quanh tam xoa kích chuẩn bị họa một cái hình tròn luyện kim trận liệt. Hắn vừa mới chuẩn bị nâng bút, Berry lại vội vàng ngăn cản: "Cái này, này sẽ để người học được. Ngài cái này không cần như thế. Chỉ cần cái kia cá sấu thứ ở trên thân có thể phân chúng ta một chút, liền thỏa mãn."

Thấy Dư Liên một bộ mờ mịt dáng vẻ, hắn lại bĩu bĩu đầu, nhìn về phía cách đó không xa cái kia phiêu ở giữa không trung drone.

Dư Liên lắc đầu cười nói: "Không đến mức."

Hắn dùng chính là từ mình trên lý luận "Sư huynh", Sunny Grant tiên sinh nơi đó tập đến luyện kim trận pháp, mặc dù là tương đối sơ cấp thủ pháp, nhưng cũng coi là linh nghiên hội bí truyền. Nó trận thức kết cấu mặc dù phức tạp, nhưng ở thần bí học luyện kim lĩnh vực nhưng cũng không tính là gì quá cao thâm bí mật, hoàn toàn không sợ tiết lộ.

Nói trắng ra, toàn thế giới tất cả luyện kim trận liệt đều cơ bản giống nhau, lên được cũng chính là cái kíp nổ tác dụng, thật chính thể hiện ra khác biệt tác dụng, nhưng thật ra là trận liệt bên trong linh năng hướng chảy.

Quay chụp drone là sản phẩm khoa học, nhiều nhất có thể từ có thể đập tới lấp lóe hoa lệ cường quang, nhưng tia sáng bên trong linh năng vận chuyển lại dính đến thần bí học lĩnh vực, lại là chụp không được đến.

"Vào luyện kim lĩnh vực, ta cũng là chỉ là người mới học, cũng không phải chuyên nghiệp 'Cộng Dung' hoặc 'Phồn vinh', nhưng hẳn là có thể đem ngươi cái xiên cường hóa một phen."

"Nó gọi đỉnh lũ!" Berry cảm thấy Dư Liên cái gì cũng tốt, nhưng có thể hay không đừng lại hô "Cái xiên".

"A, cái kia về sau liền đem nó gọi đỉnh lũ đổi đi." Dư Liên tùy ý vẫy vẫy tay, mặc niệm vài câu trúc trắc ngôn linh, khởi động trận liệt.

Luyện thành quá trình tiếp tục mười phút, kết quả cũng phi thường khả quan. Vốn dĩ màu trắng bạc hợp kim trên Tam Xoa Kích, có chút chắn một tầng sáng tỏ linh động màu xanh thẳm, liền phảng phất tắm rửa lấy ánh nắng nước biển vào kích thân chảy xuôi.

Hiện tại, cái này đã tạm thời có thể xem như một kiện vi quang cấp Bảo cụ.

Berry vui mừng quá đỗi, cảm thấy chỉ bằng cái này thu hoạch, lần này chiến thần tế liền chuyến đi này không tệ.

Sau đó, Dư Liên lại đem Thương Minh ngạc xương cột sống kéo ra ngoài, cạo một chút, tuyển ra sáu thước cứng rắn nhất bộ phận, lại dùng đồng dạng phương pháp tiến hành luyện chế, cho mình lấy ra một cây tính bền dẻo mười phần trường côn.

"Không dùng khai phong sao?" Berry cảm thấy, nếu là cán dài binh khí, liền nhất định là đến mở điểm lưỡi đao mới tốt.

"Không cần đến, dù sao cái đồ chơi này tạm thời chính là dùng để làm quải trượng dùng." Dư Liên vừa nói, một bên lại xé mở Thương Minh ngạc ổ bụng, cắt nó tạng khí, không để ý bên trong tản mát ra mùi máu tươi, lấy ra một nắm lớn tinh thể, to to nhỏ nhỏ chừng mười mấy viên. Muốn không phải phía trên đều hiện ra lấy màu xanh thẳm vầng sáng, thế nào nhìn còn tưởng rằng sẽ là đỉnh cấp lam bảo thạch đâu.

"Thủy Diệu Thạch... 16FG phẩm chất trở lên, đã rất không tệ. Đáng tiếc, nếu như gia hỏa này lại sống bên trên ba mươi năm, hẳn là có thể sản xuất 12DA." Dư Liên đem bên trong lớn nhất một viên Thủy Diệu Thạch cất kỹ, cái khác đều một mạch đưa cho Berry.

Đối phương vừa muốn cự tuyệt, Dư Liên lại trực tiếp nhét vào trong tay đối phương: "Ngươi nói ngươi là vào trong biển rộng lớn lên, cũng có trong nước ẩn giấu cùng ẩn núp thủ đoạn, cái kia tự nhiên hẳn là hiểu làm sao dùng, vậy liền dùng tốt a."

Người Franmore bưng lấy một thanh Thủy Diệu Thạch chân tay luống cuống, cảm thấy mình giống như là một cái đập chết địa chủ nhà tra dưa hấu.

Lúc này, đám tiểu đồng bọn cuối cùng là đem Thương Minh ngạc vỏ ngoài án lấy trước đó vẽ xong hư tuyến cho cắt. Dư Liên liền không tiếp tục để ý xoắn xuýt bên trong Berry, bắt đầu chỉ đạo lên mọi người như thế nào tiến hành phương pháp sản xuất thô sơ thuộc da da, khe hở da, giãn ra, bên trên dầu. Đám đại gia hỏa bận rộn đến nhanh ban đêm thời điểm, thế mà thật lấy ra mười mấy bộ vừa người giáp da.

Dù sao cũng là Thương Minh ngạc da, dù chỉ là đơn giản như vậy xử lý một chút, cũng so trên thị trường tuyệt đại đa số quân dụng phòng hộ áo muốn rắn chắc nhiều lắm, tổng kết cũng là có chút ít còn hơn không.

Thấy sắc trời đã tối, Dư Liên liền lại chỉ huy mọi người dùng đao đem Thương Minh ngạc thịt từng khối cạo xuống dưới, lại tại phụ cận tìm một chút hạt cỏ quả loại làm gia vị, làm một trận thịt cá đại hội.

Cũng may mà Berry cùng hắn đám tiểu đồng bọn liền xem như cái nồi đều mang lên một thanh, bằng không cũng chỉ có thể nướng ăn, liền luôn luôn sẽ kém chút ý tứ.

Đây coi như là Dư Liên vào tham gia chiến thần tế về sau ăn thứ một bữa cơm nóng, lập tức cảm thấy trạng thái hồi phục đầy.

"Đúng, thận mài nhỏ có thể đưa ra thuốc tiêu viêm tới. Hổ ngọn núi tiên sinh, ngươi là viện y học, hẳn là rõ ràng đi."

Woffgang người thanh niên tranh thủ thời gian gật đầu.

"Xương cốt mảnh vỡ cũng không cần ném, rèn luyện một chút là có thể làm hớt tóc. Ở loại địa phương này, có có thể phát xạ binh khí, luôn luôn tốt."

Berry cũng tranh thủ thời gian gật đầu.

"Các ngươi còn chuẩn bị ở đây nán lại một đoạn thời gian?" Dư Liên lại hỏi.

Berry đại khái là coi là Dư Liên là vào mời bọn hắn cùng một chỗ đường núi, do dự trở xuống, lại vẫn lắc đầu một cái.

"Chúng ta hay là chuẩn bị vào mảnh này đầm lầy bên trong tránh một đoạn thời gian. Một phương diện cũng là vì tránh đi bắt đầu chiến đấu. Ngài cũng biết, cái thứ nhất tuần lễ vào điểm xuất phát khu tranh đấu là kịch liệt nhất, thường thường sẽ đào thải sáu bảy thành tuyển thủ. Chúng ta có thể chờ đến lúc bên ngoài chiến đấu hơi hơi ngừng một chút, lại xuất phát không muộn. Một mặt khác, ta vẫn là hi vọng có thể nhiều dự trữ một chút vật tư, đến thời điểm, nếu là gặp khác đội ngũ, cũng liền có cùng người khác bù đắp nhau thẻ đánh bạc."

Dư Liên trên dưới quan sát đối phương một chút, vuốt cằm nói: "Mục tiêu rõ ràng, hành động có chương pháp, mà lại không tùy ý cải biến kế hoạch. Cái này thật là tốt tố chất. Thiếu niên, ta rất coi trọng ngươi."

Vào đối phương cảm kích hoàn lễ trước đó, Dư Liên lại nói: "Bất quá, cái này Vị Ương trạch bên trong không có bá chủ, chắc chắn sẽ có khác cự thú nhìn thấy cơ hội đi tìm đến, cho nên cũng không thể ở lâu. Các ngươi rời đi về sau, có thể hướng phía tây bắc hướng đi, đại lục  số 4 sơn mạch bên kia có lẽ sẽ có thu hoạch. Nếu có duyên, chúng ta nên vẫn là sẽ gặp mặt."

Dư Liên hướng Berry cùng nơi này mọi người chắp tay, vừa rời đi mấy bước, lại chạy về đến vung cuốc chém rụng Thương Minh ngạc nửa bắp chân, dùng lá cây bọc, mới xử lấy xương côn phiêu nhiên mà đi.

(tấu chương xong)

Chương 482: Thanh niên học tập hội

GNN đài truyền hình tổng hợp kênh bên trong, áo mũ chỉnh tề loè loẹt người chủ trì, đối ống kính lộ ra dầu mỡ đến dường như nhân công bơ thức mỉm cười, dùng phi thường chuyên nghiệp lại không có chút nào cá tính phát thanh khang đạo: "Dư Liên trung tá đối Thương Minh ngạc một trận chiến, quả nhiên là cực kỳ ngoạn mục a! Cho tới bây giờ, hắn là trước mắt người dự thi bên trong điểm tích lũy tối cao. Chúng ta Thể Cộng Đồng anh hùng trẻ tuổi, đã vào chiến thần tế bên trong chiếm được tiên cơ!"

"Đúng vậy a, Dư Liên hết thảy diễn xuất đều là hoàn mỹ. Đáng tiếc duy nhất chính là, trung tá vào đầm lầy bên trong là gặp được không phải kẻ độc hành đội cùng cánh tay treo du hiệp đội. Nếu là Thể Cộng Đồng đội ngũ có thể sớm hợp lưu, còn được đến trang bị cùng tiếp tế bên trên tăng cường, chúng ta liền rốt cuộc không cần lo lắng chuyện sau này." Nói chuyện khách quý cũng là so người chủ trì xem ra còn loè loẹt âu phục nam, mặc dù nghe giống như là vào khen Dư Liên, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ là trong lời nói có hàm ý.

"Thương Minh ngạc toàn thân là bảo, bây giờ lại tiện nghi ngoại nhân. Thực tế là quá đáng tiếc." Cái kia chuẩn tướng lại bổ sung một câu.

Một cái khác mặc chuẩn tướng quân phục, nhưng khí chất rất văn nhã hơn nữa còn rất có điểm âm dương quái khí nhã nhặn bại hoại hương vị khách quý lại cười nhạt một tiếng: "Thế nào, nghe ngươi ý tứ, ngươi là cảm thấy hẳn là để Dư Liên trung tá đem Thương Minh ngạc linh kiện cho kẻ độc hành đội đưa đi qua đi?"

"Ta nhưng không có nói qua như vậy, ngươi vào mình lung tung giải đọc nha. Ta chẳng qua là cảm thấy a, Dư Liên trung tá cố nhiên biểu hiện ra cao thượng võ đức, nhưng chiến thần tế không chỉ có riêng chỉ là quang vinh mà đơn thuần kỵ sĩ sân thi đấu. Hắn có thể mượn dùng kia cái gì... A, Malai chi tử đội công cụ, nhưng hoàn toàn không có cần thiết đem chiến lợi phẩm phân cho bọn hắn nha." Âu phục nam lại nói.

"Ý của ngài là?" Người chủ trì kỳ thật đã đoán ra đối phương ý tứ, nhưng loại sự tình này đương nhiên còn đối phương chính mình nói mới có tiết mục hiệu quả nha.

Kết quả là, âu phục nam bày mở tay ra: "Chiến thần tế kỳ thật cũng là một cái mạnh được yếu thua hiện trường, lấy Dư Liên trung tá thực lực, kỳ thật xa tại cái kia đội ngũ phía trên, hoàn toàn có thể miễn phí mượn dùng đối phương công cụ cùng sức lao động. Ha ha, chỉ cần trung tá không đem đối phương thuận tay đào thải đổi điểm tích lũy, đã là rất giảng đạo nghĩa sự tình."

"A, đây chính là chiến tranh chó hoang nhóm logic nha. Ta hiểu." Chuẩn tướng cười nhạt một tiếng:

"Người chủ trì, Kirbert tướng quân vào nhân thân công kích ta a! Người khác thân công kích ta hừm! Cái này thế nhưng là vào trực tiếp thời điểm ngay trước mấy trăm tỷ người xem mặt trần trụi nhân thân công kích a! Dạng này cũng có thể sao?" Âu phục nam lập tức liền kích động, hướng về người chủ trì phương hướng lớn tiếng phàn nàn nói.

"Cái này, đây không phải các ngươi lính đánh thuê giới phổ biến hình dung từ sao? Wies tiên sinh, để cho ngài biết, chúng ta nơi này dù sao vẫn là GNN nha, có lời luận tự do. Mà lại TV nghệ thuật chính là mạo phạm nghệ thuật nha, ngài hiểu chưa? Ngài cũng là lão TV người, nhất định là minh bạch. Ta xác định." Người chủ trì bày ra một trương nghiêm túc mặt rất xác định gật gật đầu.

Đại khái là thấy người chủ trì tựa hồ là đứng tại phía bên mình, chuẩn tướng liền càng thêm sức: "Mặt khác, ta giống như nghe nói, kẻ độc hành đội đội trưởng là ngài sư đệ a? Đây chính là đố kị a? Sách, cỡ nào để người cảm động sư môn tình nghĩa a!"

"Hừ! Ta vì sư môn của mình mà tự hào, đây không phải theo lý đương nhiên sao? Mặt khác, ta là tại vì toàn thể người Địa Cầu vinh dự đến cân nhắc. Kẻ độc hành đội vốn chính là chiến thần tế kình lữ, cùng Dư Liên trung tá cường cường hai tay không phải lựa chọn tốt nhất sao?"

"Hừ, ta còn là lần đầu tiên nghe nói chiến tranh chó hoang là có vinh dự cảm giác, lúc trước các ngươi tiếp nhận người Minlan thuê, cùng bên ta quan phương đội khảo sát khoa học giằng co thời điểm cũng không phải nói như vậy."

"Cái này... Cái này là hai chuyện khác nhau! Cái này, thuê... Bọn hắn khoa khảo giới sự tình, cùng chúng ta lính đánh thuê có quan hệ gì! Đây là đang thương nói thương khế ước tinh thần! Nơi này là chiến thần tế studio, nhưng không nên lạc đề. A, đúng, ngược lại là ngài, Kirbert chuẩn tướng, các ngươi quân đội tổ kiến du hiệp đội thì thế nào rồi? Lần này tham gia nhưng toàn bộ đều là người mới nha."

"Đây không phải là quân đội tổ kiến, người dự thi đều là dân gian nhân sự, chúng ta nhiều nhất là cung cấp một chút xíu quân sự đề nghị thôi."

"Đúng vậy a, hái quả đào thời điểm nhất định có các ngươi, cần cõng nồi thời điểm nhất định liền không vào nha. Ta thực tế là quá hiểu các ngươi." Gọi Wies lính đánh thuê cũng cười nhạt nói.

"Chiến tranh chó hoang! Thế mà ngay trước cả nước người xem mặt phỉ báng quang vinh Thể Cộng Đồng quân đội!"

"Ta mới không có phỉ báng, có người dò số chỗ ngồi! Đúng, ngươi lại mắng người chó hoang đúng không? Chỉ là chó nhà, còn thật sự cho rằng cao quý a!" Gọi Wies trứ danh lính đánh thuê nhảy dựng lên phản kích. Hắn biểu thị mình mặc dù là người Địa Cầu, nhưng cũng là đại danh đỉnh đỉnh mithril đoàn liên hợp đối tác, cái này thế nhưng là toàn bộ vũ trụ có thể xếp vào trước 3 xuyên quốc gia tinh tế thuê lính đánh thuê tổ chức. Ngoài ra, hắn cũng là mạo hiểm giả công hội thâm niên đăng kí hội viên.

Nói tóm lại, người khác có lẽ sẽ sợ ngươi cái này "Triều đình chó săn", nhưng ta Wies đại gia cái này thâm niên quốc tế người cũng không sợ!

Chuẩn tướng? Tốt không tầm thường nha.

Kết quả là, hai cái loè loẹt không giống lính đánh thuê càng giống Ngưu Lang, cùng không giống quân nhân càng giống như là tụng côn hai cái đại thúc cứ như vậy ở trước mặt đánh lên.

Tuy nhiên người chủ trì ngược lại là một chút đều không muốn ngăn cản điểm này, chỉ là chậm rãi mà nói: "Mọi người nhưng không nên tùy tiện đánh nhau nha. Ân, liền xem như đánh lên cũng không cần hạ tử thủ. Ài, liền xem như hạ tử thủ cũng không cần dùng linh năng nha. Đúng, ta nói đừng dùng linh năng, diễn truyền bá đại sảnh bị không ngừng."

Đại khái là bởi vì hai người này thật là thường lên ti vi, thế mà thật chỉ là dừng lại vào lẫn nhau đẩy cướp giai đoạn. Kết quả là, hiện trường người xem liền phát ra hợp thời tiếng cười, đoán chừng trước máy truyền hình người xem cũng hẳn là là như thế.

Lúc này, người chủ trì cũng nói với mọi người: "Tốt, đã vừa vặn Wies tiên sinh nhắc tới kẻ độc hành đội, liền để chúng ta đem hiện trường video cắt trở lại bên kia đi. Chúng ta đã vào liên hệ Đế Quốc tiếp sóng vuông, để bọn hắn điều động phụ cận gần nhất drone. Xem bọn hắn tình huống."

Kỳ thật hiểu công việc người chỉ có nghe xong lời này, liền ước chừng có thể đánh giá ra kẻ độc hành đội tại lần này chiến thần tế bên trong mặt bài —— dù sao nhất định là không bằng Dư Liên, dù sao cái sau thế nhưng là có một đài không người ta hai mươi bốn giờ không gián đoạn cùng đập.

Lúc này, cái kia loè loẹt người chủ trì tựa hồ là từ hiện trường đạo truyền bá nơi đó nghe tới cái gì chuyện rất đáng sợ, biến sắc: "Trán... Cái gì? Cái này, chúng ta..."

Rất hiển nhiên, làm thờ phụng "Tin tức tự do"  GNN, cũng không định vào tiết mục bên trong làm ra cái gì diễn ra sự cố đến, rất nhanh, lớn trên màn ảnh liền xác thực xuất hiện Thể Cộng Đồng quan phương đội ngũ một trong, "Kẻ độc hành" đội tình huống lúc này.

Tràng diện kia thật là phi thường đặc sắc. Lại chỉ thấy được một bóng người quơ dài chín thước biện nhảy vào từ bốn tên người Địa Cầu, hai cái cao địa nhân cùng một cái người gấu tạo thành trong đội ngũ, uyển như chỗ không người.

Ngay sau đó, lại cái thấy một bóng người liền từ trong đám người ngã bay ra ngoài, trên đồng cỏ lật lăn lông lốc vài vòng, một mực va vào đại thụ che trời phát ra đoàng tiếng vang, cái này mới ngừng lại được. Hắn lúc này tư thế phi thường sói cõng, thân thể ngược lại cong xuống dán trên tàng cây, mặt vừa vặn đối ống kính, cứ như vậy vào cả nước người xem trước mặt lộ ra sắc mặt trắng bệch cùng kinh hãi thần sắc.

Tên của người này gọi là thôi Hồng thực, chính là kẻ độc hành đội đội trưởng.

Đương nhiên, hắn vẫn là trứ danh lính đánh thuê đội trưởng kiêm tiết mục tổ khách quý Wies tiên sinh sư đệ, nghiên tập nát tinh quyền đạo đấu võ danh môn đệ tử, cũng là vào Thể Cộng Đồng tiểu có danh khí thanh niên võ thuật gia, từng tại Ngân Hà đấu võ đại hội linh năng tổ bên trong đánh vào qua trước 6 4 cường.

Hắn tựa như cũng ý thức được drone ngay tại quay chụp mình, mặt tái nhợt bên trên dần dần xuất hiện khuất nhục, lập tức lại hóa thành nhập Thâm Uyên tuyệt vọng cùng sụp đổ.

"Oanh!" "Oanh!" Lại là hai tiếng nổ mạnh.

Ống kính kéo ra, liền phát hiện kẻ độc hành trong đội lại có hai cái thành viên giống như là bị xe lửa đụng vào, cũng phi đến rừng cây bên trong, cứ như vậy không thấy bóng người.

"Ném, đầu hàng!" Thôi Hồng thực phát ra gần như thét lên thanh âm.

Thời điểm này, kẻ độc hành đội một nửa thành viên đều đã ngã xuống đất mất đi sức chiến đấu, đối phương nghe nói lời này, liền cũng trực tiếp thu tay lại, lúc này mới vào trong màn ảnh hiển lộ ra mình bộ dáng.

Lại là một cái nhìn qua nhiều nhất chừng hai mươi Đế Quốc thanh niên. Hắn nhìn qua mất đi ý chí chiến đấu Địa Cầu đội ngũ, lộ ra mất hết cả hứng không thú vị biểu lộ, dẫn theo trắng hếu cốt tiên, dùng đối đãi sâu kiến ánh mắt từ trên cao nhìn xuống liếc nhìn một chút chung quanh trọng thương các người Địa Cầu, cứ như vậy nghênh ngang rời đi.

Diễn truyền bá thất bên trong đã có người nhận ra, người này chính là lần này chiến thần tế MVP đại đứng đầu, bị coi là Dư Liên mạnh nhất đối thủ cạnh tranh Shameon tử tước.

Hắn mới vừa ở ống kính trước biến mất, không bầu trời xa xăm bên trong, cứu viện phi thuyền cùng drone khí cũng đã đến, một bên hạ xuống, một bên cũng tại thiên không đánh ra ngũ thải ban lan quang học tín hiệu, đồng thời bắt đầu phát thanh : "Lam tinh kẻ độc hành đội, đầu hàng á! Lam tinh kẻ độc hành đội, đầu hàng á! Người Địa Cầu, đầu hàng á!"

"Đánh rắm! Là đám phế vật kia đầu hàng mà thôi, làm sao liền biến thành người Địa Cầu đầu hàng!" Một người mặc thượng úy quân phục tóc đỏ người trẻ tuổi, cách cái này chiến đấu hiện trường một vạn năm ngàn năm ánh sáng xa một chỗ không cảng trong tửu quán vỗ bàn đứng dậy.

"Đường đường Ngân Hà Đế Quốc, thế mà còn làm bực này bẩn thỉu tiểu hoa chiêu! Nhưng cũng không ngại mất mặt sao?" Hắn vừa lớn tiếng nói.

"Không có cách, chúng ta tồn tại chính là Đế Quốc lớn nhất tâm bệnh. Nhưng cho dù là Đế Quốc, cũng chỉ có thể vào loại hoạt động này bên trong nghĩ biện pháp buồn nôn chúng ta một chút, cái này chẳng lẽ không phải đối Thể Cộng Đồng tối cao khen ngợi sao?" Đồng bạn của hắn, một vị hình dạng thường thường tóc nâu người trẻ tuổi cười nói: "Mà lại suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng là chúng ta hội trưởng tiên sinh trước buồn nôn Đế Quốc, liền để bọn hắn qua qua miệng nghiện đi. Dù sao trêu đùa loại này tiểu thủ đoạn, mất mặt nhưng thật ra là chính Đế Quốc nha."

Một cái nhìn qua rất là trầm ổn châu Á thanh niên thở dài một cái: "... Bất quá, nếu không phải cái này cái gì kẻ độc hành đội quá ngu xuẩn, loại này cơ hội đều sẽ không cho Đế Quốc quỷ tử."

"Đúng vậy a! Bùn nhão không dính lên tường được!"

"... Cũng không thể nói như vậy, vị này Shameon tử tước là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ngôi sao hi vọng a! Nếu như đổi lại là ta, cũng không phải hắn một hiệp chi địch." Châu Á thanh niên tính toán nói.

"Chính Thanh, ngươi lại không phải Linh Năng Giả. Chúng ta cộng lại đều nhịn không được một giây. Thế nhưng là, ngươi sẽ đầu hàng sao?"

"Vậy còn không như muốn ta chết." Châu Á thanh niên vui, nhưng lập tức lại lộ ra vẻ lo lắng: "Tóm lại, nhìn kẻ độc hành đội tố chất, năm nay Thể Cộng Đồng người dự thi năng lực đáng lo a! Dư Liên chẳng phải thật tứ cố vô thân sao?"

"Ngươi còn lo lắng cho hắn? Chính Thanh a, hắn đem Thương Minh ngạc chiến lợi phẩm cùng người khác chia sẻ là vì cái gì? Ngươi đây còn không nhìn ra được sao? Tên kia khác khó mà nói, liền mê hoặc nhân tâm trình độ rất lợi hại." Tóc đỏ người trẻ tuổi hừ lạnh nói.

"Cái đó là. Chỉ cần thấy được ngươi, ta liền lại minh bạch cực kỳ." Tóc nâu người trẻ tuổi cười nói.

"..."

"Nói thật, nếu không phải là bởi vì Fina Lý tiểu thư, ngươi đại nhất thời điểm liền sẽ mời mời người ta đến Sư Tâm Hội uống rượu đi?"

"... Chester, mời bình thường làm người, nhất thiết phải không muốn học Hachiman tên kia nói chuyện!"

Cái này ba vị trẻ tuổi, theo thứ tự là Horra Wayne, Chester Rozsen, cùng Đặng Chính Thanh. Chính là tại tương lai gió nổi mây phun đại thời đại cũng tất nhiên sẽ lưu lại truyền thuyết  830 đảng trọng tâm thành viên. Đương nhiên, bọn hắn hiện tại cái là một đám trẻ trung phái trẻ tuổi quan quân mà thôi.

Bất kể quân đội vẫn là chính phủ cao tầng xác thực đối tương lai của bọn hắn tràn ngập chờ mong. Đương nhiên, trước mắt cũng chỉ là tương lai mà thôi.

Bất quá, làm người trong cuộc, lại cũng không là nghĩ như vậy.

"Horra, gần cũng đến thời gian a!" Rozsen nhắc nhở.

Wayne buông xuống trong tay chén rượu, gật đầu đứng dậy, lại hung dữ trừng mắt liếc trên mặt tường màn ảnh, liền dẫn hai người đồng bạn rời đi cái này lịch sự tao nhã quán rượu nhỏ.

Nơi này là nằm ở thái dương hệ Liệt Nhật cứ điểm, cũng tức là Địa Cầu thái dương hệ bản thổ hạm đội bộ tư lệnh chỗ vũ trụ thành, lớn người đi trên đường chí ít có một phần ba là mặc quân phục. Vũ trụ thành bên trong tất cả dân dụng cùng thương nghiệp công trình, tự nhiên đều là vì các cấp quan quân cùng các binh sĩ cung cấp phục vụ.

Ba người xuyên qua con đường này, đi tới một cái rất có quy mô quan quân salon, trực tiếp đi đi vào.

Bọn hắn lên tới lầu ba, chính là một cái coi như rộng rãi phòng hội nghị, đã ngồi ba bốn mươi cái mặc quân trang thanh niên.

Ngồi vào trên đài hội nghị Mihir Kent ra hiệu ba người tranh thủ thời gian tới ngồi xuống.

Lại qua tầm mười phút, chờ đến thời gian đi đến tám giờ tối thời điểm, phòng hội nghị trên cơ bản đã ngồi đầy. Mihir Kent nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đối mọi người lớn tiếng nói: "Tốt, thanh niên chính hữu hội tại kiến lập về sau lần thứ ba không phải toàn thể hội nghị, như vậy bắt đầu. Đương nhiên, lại là từ ta vị này bí thư trưởng chủ trì hội nghị. Rất tiếc nuối, mọi người cũng nhìn thấy, y nguyên chỉ có hai phần ba thành viên tham gia, ở trong đó bao quát ngay tại tân đại lục phó bí thư trưởng Akinayama Hachiman, cùng kỷ luật uỷ viên William Banner."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại dùng nghiền ngẫm thanh âm nói: "Mặt khác, lần này, chúng ta hội trưởng đồng chí vẫn không có trình diện. Về phần hắn đi đâu, mọi người kỳ thật đều biết."

Hiện trường lập tức vang lên một trận cười vang, trong hội trường liền dạng này dào dạt lên khoái hoạt bầu không khí.

"Chúng ta hội trưởng đồng chí nói qua, tất cả thanh hữu hội các chiến hữu, đều là bình đẳng, ta bản nhân rất tán thành. Ta tin tưởng, cho nên nguyện ý thêm vào chúng ta ở đây các vị, cũng có được đồng dạng nhận biết. Tóm lại, xen vào Dư Liên hội trưởng lần thứ ba bồ câu chúng ta chạy đến Đế Quốc đi làm náo động. Ta đề nghị, lần sau tiến hành toàn thể hội nghị thời điểm, mời mọi người toàn bộ phiếu thông qua đối hội trưởng đồng chí trừng phạt chương trình nghị sự."

"Ách, đây coi như là tự mình xâu chuỗi a?" Rozsen nhắc nhở.

"Không tính." Horra Wayne nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Cái này là vì giữ gìn ngăn cản kỷ luật. Hắn là hội trưởng, hẳn là làm gương tốt!"

"Cho nên, phạt hắn dùng cái mũi ăn bò bít tết?"

"Không, tốt nhất vẫn là nồi sắt hầm chính mình."

Kết quả là, rõ ràng thấy thế nào đều giống như là một đám trẻ trung phái quân nhân tổ chức phản xã hội liên hợp tổ chức, nhưng bởi vì tham dự người đều thực tế là ánh mặt trời, lập tức liền có một chút người trẻ tuổi mở hội liên hoan hương vị.

Trên thực tế cũng đúng là như thế. Bởi vì người tổ chức cùng người tham dự đều là một đám ánh nắng nhiệt huyết người thanh niên, thế là đã thành lập hơn một năm thanh niên chi hữu câu lạc bộ, y nguyên bị Thể Cộng Đồng hiến binh bộ môn xem như là một đám trẻ tuổi quan quân salon tụ hội tổ chức, nhiều lắm là lại mang một chút thư hữu học tập hội tính chất.

Cùng loại dạng này tổ chức, vào Thể Cộng Đồng quân đội, không có một ngàn cũng có tám trăm, đến nay cũng không có gây nên bất cứ kẻ nào cảnh giác.

(tấu chương xong)

Chương 483: Dã man sinh trưởng cỏ dại nhóm

Hiện tại cũng đúng là thanh niên chi hữu câu lạc bộ lần thứ ba hội nghị.

Mặc dù là cái gọi là "Không phải toàn thể hội nghị", nhưng vẫn là trình diện hai phần ba thành viên. Đối với một đám thanh niên quan quân đến nói, đây là phi thường chuyện khó khăn. Đương nhiên, đây hết thảy đều muốn bái câu lạc bộ phó hội trưởng, bí thư trưởng, tổ chức bộ trưởng, tài chính bộ trưởng một đám cao tầng cố gắng, mỗi người bọn họ đều so trong truyền thuyết kia hội trưởng đáng tin hơn nhiều.

Nhưng mà, để phó hội trưởng, cũng chính là Horra Wayne đồng học hết sức thương tâm chính là, rõ ràng cái kia đương hội trưởng gia hỏa từ đầu tới đuôi liền chưa từng xuất hiện, đám này hàng từng cái độ trung thành đều cao như vậy là muốn ồn ào loại nào?

Không phải sao, phòng hội nghị trước một cái tuổi trẻ trung úy nhấc tay thỉnh cầu phát biểu, vào được đến đồng ý về sau, đứng lên nói: "Mọi người, ta cho rằng, hội trưởng nhất định là biết mình không cách nào gấp trở về họp, vì khích lệ chúng ta, mới đi tham gia lần này chiến thần tế. Wayne (phó) hội trưởng, Mihir bí thư trưởng, chúng ta hẳn là trong quân đội tổ chức một chút hội trưởng tiếp ứng hoạt động. Hẳn là để càng nhiều người, nhất là binh lính bình thường biết, Thể Cộng Đồng nam nhi, chính là có thể vào Đế Quốc đại bản doanh giết cái bảy vào bảy ra a!"

Phó hội trưởng Wayne rút động một chút khóe miệng, không nói gì, nhưng làm bí thư trưởng Mihir Kent lại gật đầu tán thành: "Ừm, Khấu Sơn đồng chí cái này phát biểu vẫn rất có ý nghĩa. Tất cả mọi người là cùng chung chí hướng, vì cùng một mục tiêu tụ tập cùng một chỗ chiến hữu. Đương nhiên, mục tiêu của chúng ta còn phi thường xa xôi, cần muốn mọi người tốn hao đời sau truy tìm. Mà trước đó, chúng ta cũng là phải tổ chức một chút tập thể hoạt động. Khấu Sơn đồng học, sau khi tan họp ngươi đi làm một phần kế hoạch đi. Trong vòng ba ngày giao cho ta được chứ?"

An Đông Khấu Sơn trung úy nhiệt tình tràn đầy ngồi về trên vị trí của mình, hắn cảm thấy giúp Dư Liên đánh call, nhưng so mình bây giờ bản chức công tác trọng yếu nhiều. Hắn không phải "Người mặt trăng", cũng không phải Linh Năng Giả, theo lý nói là không thể có thể vào phục dịch không đến thời gian hai năm bên trong liền trở thành trung úy. Chi như vậy, tự nhiên là bởi vì ban đầu ở hải quân tiết bên trên, làm phe đỏ  (thật) xung kích đội trưởng, nhập người bề trên pháp nhãn. Tự nhiên cũng đúng hạm trưởng, cũng chính là Dư Liên tràn ngập cảm kích thậm chí sùng bái chi tình.

"Tốt, chúng ta còn tiếp tục hôm nay chính đề. Mọi người đều biết, hội trưởng đồng chí mặc dù ba lần hội nghị đều không có có mặt, nhưng cũng không phải tạm giữ chức linh vật, vẫn là rất vất vả." Kent tiếp tục nói, sau đó lại lần dẫn tới một trận tiếng cười: "Chí ít vẫn luôn không có quên giúp chúng ta tìm kiếm mới chiến hữu."

"Tóm lại, đến hôm nay mới thôi, chúng ta thanh niên chính hữu hội thành viên chính thức, đã từ ban đầu  47 người, mở rộng đến năm nay  200 người, cũng từ trong quân đội khuếch tán đến dân gian. Cho nên, mọi người đã nghiên cứu quyết định, sang năm nhất định phải tổ chức một lần toàn thể hội nghị."

Trong hội trường dần dần xuất hiện xì xào bàn tán tiếng ông ông, Kent liền nói bổ sung: "Ta lần nữa nói rõ, mọi người là vì cùng một mục tiêu mà đến chiến hữu. Đang ngồi mọi người mặc dù đều là quân nhân, nhưng mục tiêu hẳn không phải là thành lập một cái lạm dùng vũ lực, bạo lực độc tài quân chính phủ a? Chúng ta chính hữu hội, sớm muộn là lại biến thành có được tiến bộ ý nghĩa chính đảng, nhưng quyết không thể là quan quân đoàn thể nhóm, cho nên, các ngươi nhất định phải quen thuộc bên người ngồi không có mặc quân trang chiến hữu!"

Hắn vừa nói, một bên nhìn một chút Wayne, cái sau liền xụ mặt trầm giọng nói: "Đang ngồi tất cả mọi người là quân nhân, cũng đúng là tự cho là tràn ngập dũng khí, tinh thần trách nhiệm cùng lòng yêu nước quân nhân. Thế nhưng là, thời đại khác biệt, đang ngồi chư quân tuyệt đối không được đem mình làm là bàn tròn kỵ sĩ, càng không phải là La Mã thời đại Bách phu trưởng, rõ chưa?"

Mặc dù là cái không có thuốc chữa chuunibyou ung thư màn cuối, nhưng làm Sư Tâm Hội người lãnh đạo, cùng hải quân tiết bên trên phe lam người lãnh đạo, Horra Wayne vào Thể Cộng Đồng thanh niên quan quân bên trong uy vọng vẫn còn rất cao. Hắn như thế xụ mặt nói chuyện, vẫn còn là thật đem mọi người chấn động đến trong lòng chính là xiết chặt, đều nghiêm túc.

"Mọi người đều có tinh thần trách nhiệm, lại nắm giữ lấy bạo lực, nhưng càng như vậy, mới càng là dễ dàng cố chấp, coi là thế giới là vây quanh mình mà chuyển động. Trong lịch sử tất cả đem quốc gia đưa vào tai nạn quân sự kẻ độc tài, vào trẻ tuổi thời điểm, đều là chư quân cái này một cái. Chúng ta dự tính ban đầu, cũng không phải là muốn cho quốc gia này đưa tới một cái Caesar."

Thấy mọi người đều bị Wayne khí tràng chấn trụ, Mihir Kent liền ho khan một tiếng, đổi một bộ vẻ mặt ôn hoà giọng điệu tiếp tục nói: "Tóm lại, vào tổ chức toàn thể hội nghị thời điểm, chúng ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp làm cho tất cả mọi người đều tham dự vào. Sau đó, sẽ đối tổ chức tiến hành cải tổ, xác định tổ chức kết cấu cùng cấp lãnh đạo, đồng thời nhất định phải xác lập hoàn chỉnh cương lĩnh cùng tổ chức kỷ luật." Căn cứ hội trưởng tiên sinh hắn ý nguyện của người, sơ bộ thời gian hội nghị thời gian sẽ đặt trước vào sang năm tháng 7 phần. Mọi người vui vẻ hòa thuận chơi nhà chòi thời gian, liền phải kết thúc. Cho nên, từ giờ trở đi, chỉ hi vọng mọi người có thể nghiêm túc suy nghĩ một chút đến thời điểm phát biểu đề tài thảo luận."

"Đúng vậy, nói thoải mái, mỗi người đều phải cẩn thận suy nghĩ, tốt phát biểu." Đặng Chính Thanh bổ sung một câu.

"Mặt khác, vì xác định mọi người học tập tiến độ. Hi vọng mọi người chia mười tiểu tổ, mỗi tiểu tổ giao một thiên văn chương đi lên. Hiện tại còn có thời gian một năm, đủ đủ mọi người xong xong rồi." Kent nghiêm túc nhìn một chút mọi người như có điều suy nghĩ biểu lộ, tiếp lấy lại bày làm ra một bộ thầy tổng giám thị giọng điệu nói: "Mặt khác, phương hướng cũng vẫn là có. Ai là bằng hữu của chúng ta, cùng ai là kẻ địch của chúng ta. Ta nghĩ, hội trưởng vào chiến thần tế cách làm, đã đầy đủ cho chúng ta tham khảo."

"Tham khảo?" Khấu Sơn nao nao, lập tức giật mình nói: "Ngài là nói, hắn cùng mấy cái kia người Franmore phân chiến lợi phẩm cách làm sao? Ân, ta minh bạch. Thật không hổ là hội trưởng a!"

Ở đây giống Khấu Sơn dạng này nhiệt tình mười phần gia hỏa không ít, nhưng cũng không ít người lộ ra buồn rầu thần sắc. Đây cũng không phải nói bọn hắn không đủ nhiệt huyết, chủ yếu vẫn là bởi vì ở đây đại đa số liền đọc đều là chuyên nghiệp hình tương đối mạnh, nhưng cũng so sánh tương đối đơn nhất tất cả binh khoa học kỹ thuật thuật loại viện trường học, có mấy cái thậm chí là trực tiếp từ đại đầu binh cất nhắc lên, tương đối mà nói vẫn còn tương đối khuyết thiếu viết loại này văn chương kinh nghiệm.

Không có cách, giống 830 đảng dạng này từ trung ương phòng vệ đại học tốt nghiệp, luôn cùng các loại cấp chiến lược số liệu hòa luận văn liên hệ học bá hình, dù sao cũng là số ít.

Thấy vẻ mặt của mọi người, Wayne nhịn không được lớn tiếng nói: "Quá không có tinh thần! Đến sang năm lúc này, tham gia hội nghị coi như không chỉ là chúng ta những này quân nhân, sẽ có phi thường ưu tú mới đồng bạn thêm vào chúng ta. Ta hi vọng mọi người có thể thể hiện ra, là khác biệt với truyền thống quân nhân trạng thái tinh thần! Mà loại này tín niệm, cũng chỉ có thể từ lần này làm việc bên trong xong là được rồi? Ta nói qua, chơi nhà chòi thời gian đã kết thúc rồi! Đây chính là tổ chức giao cho mọi người nhiệm vụ! Hiểu chưa?"

"... Minh, minh bạch."

"Lớn tiếng một điểm! Liền loại này khí phách cũng muốn cứu vớt quốc gia, cải biến thế giới sao?"

"Minh bạch!"

"Rất tốt, lúc này mới hơi hơi giống điểm bộ dáng."

Cứ như vậy, bởi vì mặc kệ là hát mặt đỏ vẫn là mặt trắng đều là tương đương chịu trách nhiệm tuấn kiệt, thanh niên chi hữu câu lạc bộ lần thứ ba không phải toàn thể hội nghị, cứ như vậy lần nữa tiến vào tràn ngập tính kiến thiết có thứ tự quy trình bên trong.

Mà mặt khác một bên, vào không biết rõ tình hình dưới tình huống, liền đã bị Dư Liên trực tiếp tính vào thanh niên chi hữu câu lạc bộ "Mới chiến hữu" trong hàng ngũ Đàm Kế Trạch, đang mang theo trợ thủ của mình Andro Mota, ngay tại đế đô Thiên Vực cửu diệu thị một gian nhà hàng phòng bên trong, chờ đợi khách tối nay.

Mota mang theo một chút lo lắng cùng tò mò thần sắc nhìn một chút bên người trang hoàng, lại nhìn một chút những cái kia áo mũ chỉnh tề những khách nhân, có chút khẩn trương mà nói: "Nơi này không rẻ đi."

Hắn cũng coi là một cái có chút gia nghiệp giàu nhị đại xuất sinh, trên cơ bản cũng không có thiếu tiền, nhưng thân ở loại hoàn cảnh này, y nguyên cũng áp lực như núi.

"Cửu diệu thị là cái gọi là cấp cao xã khu, tụ tập trụ dân trên cơ bản là tiểu quý tộc, trong nhà có người đảm nhiệm tinh Anh Công vụ viên cùng quan quân mấy đời công dân gia đình, cùng phú thương vân vân. Ở loại địa phương này, liền không khả năng có tiện nghi nhà hàng, tiêu phí quen thuộc thậm chí so quý tộc xã khu còn muốn xốc nổi một chút."

Đàm Kế Trạch thấy Mota lộ ra không rõ ràng cho lắm địa phương, liền lại kiên nhẫn nói bổ sung: "Có địa vị nhất định đại quý tộc, tự nhiên có lâu dài hợp tác ngự dụng thương nhân, bất kể là châu báu, tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ hoặc là nhất cuộc sống đơn giản vật dụng, cũng có thể thông qua bọn hắn đến giao dịch. Đại quý tộc có mình lịch sử, là không cần có thể vào đại chúng trước mặt nổi bật uy nghiêm, ngược lại là càng cần thiết cảm giác thần bí. Ngược lại là hai không treo năm gà mờ quý nhân, mới cần thông qua biểu hiện ra tiêu phí năng lực, đến hiển lộ rõ ràng mình cao quý."

Mota bừng tỉnh đại ngộ: "Đây chính là thuyền trưởng lần trước cùng ngài nói, xã hội học bên trong phân chia giai cấp rồi?"

Đàm Kế Trạch vui : "Ha ha, ngươi thuyền trưởng tiên sinh xác thực mở ra cho ta một đạo mới đại môn. Ta hiện tại phát hiện, đám người giữa tồn tại giai tầng. Giai tầng giữa y nguyên tồn tại giai tầng. Đem những này thăm dò rõ ràng, xã hội cùng văn minh bản chất, cùng bọn chúng quy luật phát triển, ta đại khái liền có thể thăm dò rõ ràng. Bất quá, cái này nhưng đầy đủ ta nghiên cứu mấy chục năm. Bất quá, cái này cũng đúng là rất thú vị. Muốn lúc trước ta, thế nhưng là sẽ không đem thật quý tộc cùng gà mờ phân chia ra."

Tiếng nói vừa mới rơi, cổng liền truyền đến một cái bất mãn giọng nữ: "Ta là hai không treo năm gà mờ quý nhân còn thực xin lỗi a! Cho nên ngươi cũng là bởi vì hai không treo năm mới rời khỏi ta?"

Đi vào là một vị mặc màu đen đồng phục cảnh sát xinh đẹp nữ sĩ, một đầu tóc bạc kéo quý tộc thức bàn phát, trừng mắt mắt to màu tím hung tợn trừng Đàm Kế Trạch một chút. Bất quá, nàng mặc dù mặc thẳng chế phục, nhưng trên mặt rất rõ ràng là hóa khá tinh xảo trang, lại hung cũng thực tế là hung không đi nơi nào.

Nữ cảnh sát nhìn lướt qua Mota, xác định là kẻ không quen biết, thế là cấp tốc mang nó xem như cà chua cùng khoai tây một loại. Nó ngồi xuống, không coi ai ra gì mà nhìn chằm chằm vào đối diện Đàm Kế Trạch, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Hơn một năm không gặp, tiếp vào điện thoại của ngươi liền đến, kết quả đầu tiên nghe thấy chính là ngươi tại giảng chúng ta nói xấu dáng vẻ. Sách, ta vẫn là đủ phạm tiện. Họ Đàm, chỉ bằng ngươi vừa rồi cái kia lời nói, ta liền có thể định ngươi một cái xem thường sĩ tộc tội, còn muốn đến trại tạm giam ở đây bên trên hai tháng sao?"

(tấu chương xong)

Chương 484: Thám tử lừng danh Đàm Kế Trạch (một)

Vị này cảnh sát tiểu thư híp mắt kéo dài âm nói chuyện, ngược lại là còn thật có chút cảm giác áp bách, ước chừng cũng là huấn quen người.

Lớn tên béo da đen Mota có chút ít hồi hộp. Mặc dù hắn trọng tải nói không chừng là nữ cảnh sát này ba lần, nhưng vẫn như cũ là hồi hộp. Hắn nhìn thấy nữ cảnh sát băng tay, cái kia là một cái ngân ngọn nguồn tương hồng sắc Thập Tự Tinh thần đồ án, đại biểu trợ lý cảnh ti quân hàm cảnh sát. Dạng này đẳng cấp, đã đầy đủ để nàng đảm nhiệm một cái người trú tinh cầu trưởng cục cảnh sát.

Dạng này tuổi còn trẻ giới cảnh sát quan lớn, không phải có hậu đài chính là cực kì ưu tú, hay là cả hai kiêm hữu, nếu là không nể mặt làm càn rỡ, còn thật sự có biện pháp đem một cái nho nhỏ du học sinh ném đến trại tạm giam bên trong lại lạnh tĩnh một chút.

Nhưng mà, đối mặt dạng này uy hiếp, Đàm Kế Trạch lại chỉ là bình tĩnh cười cười: "Ta vừa rồi chỉ là vào nghiên cứu thảo luận một chút đã tồn tại xã hội vấn đề, cũng không có nói thẳng ra bất kỳ người nào, hoặc là bất kỳ một gia tộc nào danh tự, đây là không tạo thành vũ nhục sĩ tộc tội. Cùng so sánh, ngươi vừa rồi ngôn luận mới cấu thành lạm dụng chức quyền cùng uy hiếp hiềm nghi đâu."

Cảnh ti tiểu thư hừ lạnh một tiếng, biểu thị không muốn cùng đối phương tranh luận, lần nữa dùng rất không hữu hảo ánh mắt nghiêng cái sau một chút, liền không nói gì thêm, hiển nhiên là cảm thấy thời điểm này ai nói chuyện người đó là thua.

Huống chi, nàng đã đoán được Đàm Kế Trạch tìm đến mình tất có nguyên nhân, tự nhiên là muốn làm cho đối phương mở miệng trước cầu mình, suy nghĩ mới có thể thông suốt nha.

Nhưng mà, Đàm Kế Trạch lại đầu tiên là hướng Mota giới thiệu nói: "Đây là Dia Kahesk cảnh ti, đã từng là ta vào Shiyerian học đại học đọc sách thời điểm học tỷ."

Lớn tên béo da đen nháy một chút con mắt, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Học tỷ? Kahesk? A, chính là lần trước Serdi nói cái kia quyết đấu cái kia."

Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền tự biết thất ngôn, tranh thủ thời gian xấu hổ ngậm miệng lại, mặt mũi tràn đầy khó chịu gượng cười hai tiếng, mà Đàm Kế Trạch cũng tại chỗ liền lộ ra hổ thẹn, thổn thức cùng nhớ lại thần sắc, ánh mắt cũng có chút tan rã.

Không có cách, cái này cọc bát quái vào Thiên Vực Địa Cầu du học sinh quần thể bên trong thực tế là không ai không biết không người không hay. Cố sự nhân vật chính đương nhiên là tên người quần chúng rất được hoan nghênh hình tam giác, theo thứ tự là Đàm Kế Trạch, Đàm Kế Trạch học tỷ kiêm Kahesk nam tước nhà học bá thiên kim, Đàm Kế Trạch làm công thời điểm đồng sự kiêm Lemert tử tước nhà nữ nhi.

Thuận tiện nói một chút, hai vị nữ nhân vật chính vẫn là khuê mật, cái sau thậm chí còn là cái trước giới thiệu nhận biết.

Cố sự phát triển đương nhiên cũng là rất bài cũ "Rõ ràng là ta trước", "Như mộng ảo thời gian" loại hình học uổng công phát triển. Chỉ bất quá, làm vì Đế Quốc linh năng gia đình quý tộc, hai vị nữ sĩ biểu hiện đương nhiên cũng cương liệt phải thêm, về sau liền dứt khoát bắt chước liệt tổ liệt tông, tìm cái địa phương đến một trận thụ pháp luật cho phép vinh dự quyết đấu.

Còn tốt, hai vị cô nương đều không phải cái gì vừa động thủ liền sẽ thiên băng địa liệt Linh Năng Giả, dùng cũng là kiếm đồng thời làm tốt phòng bị, cuối cùng là không có nhưỡng chết người sự cố.

Hai vị quý tộc tiểu thư đều nhận được giáo dục cao đẳng, rất có pháp luật ý thức, quyết đấu trước đó ngay tại Văn Chương Viện lập hồ sơ qua, đối chưa người tới sinh ngược lại là không có ảnh hưởng gì.

Đương nhiên, cố sự cuối cùng phần cuối là, hình tam giác hoàn toàn đổ, hai cái cô nương ai đều không phải người thắng. Về phần chính Đàm Kế Trạch, mặc dù thụ một chút lao ngục tai ương, lại cũng từ đây bị một đám du học sinh các huynh đệ phụng làm thần tượng.

Đây không phải rất dễ lý giải sao? Một cái chỉ là Địa Cầu nghèo du học sinh, lại làm cho đường đường quý tộc tiểu thư vì chính mình quyết đấu, cái này đều không phải thần tượng ai còn có thể làm thần tượng đâu?

Chỉ bất quá, người trong cuộc quả nhiên đối loại này chuyện cũ vẫn là nghĩ lại mà kinh a.

Nhưng trên thực tế, Đàm Kế Trạch nhưng thật ra là nén cười kìm nén đến rất vất vả. Hắn hiện tại thực tế là khó xác định, mình vị này chất phác bằng hữu là đại trí nhược ngu, vẫn là phúc duyên thâm hậu, hoặc là giả heo ăn thịt hổ.

Không phải sao, Dia cảnh ti mặt lập tức liền sập lên, cười nhạt một tiếng: "A, là Serdi Stoker tên kia nói? Nam nhân còn như thế thích nói huyên thuyên, quả nhiên nên đi đến hắc môn đi mấy năm mỏ, tẩy một chút đầy người già mồm mới tốt."

Cảnh ti tiểu thư rất hiển nhiên là nhận biết Stoker, hẳn là năm đó cùng Đàm Kế Trạch kết giao lúc nhận biết.

"Dia, cho nên ngươi đối Serdi bản án vẫn là rất quen."

Cảnh ti tiểu thư lúc này mới ý thức được mình vẫn là thất ngôn, liền lại nhịn không được nhìn nhiều Mota một chút, cái này mới nói: "Ta là Thiên Vực cảnh sát tổng cục sự vật giám sát bộ chủ nhiệm, tất cả án tông đều phải thời điểm đầu tiên thông qua chúng ta nhập kho. Vụ án này, kỳ thật ta đồng liêu cũng thảo luận qua mấy lần, xác thực tồn tại một chút... Không quá nói còn nghe được trùng hợp chỗ. Thế nhưng là, chuyện đã xảy ra, chỉ cần hợp logic, liền có thể xem như chứng cứ. Mà lại, ta cái là cảnh sát, trái phải không được toà án phán quyết."

Thấy Đàm Kế Trạch lộ ra buồn rầu biểu lộ, Dia cũng chậm dần thanh âm nói: "Ngươi cùng nó nói tới tìm ta hỗ trợ lật lại bản án, còn không bằng suy nghĩ làm sao để tên kia trôi qua tốt một chút đâu. Hiện tại chính thức phán quyết còn không có xuống tới, lưu vong địa điểm còn chưa có xác định, nhưng ta hẳn là có thể nghĩ biện pháp để hắn đi điều kiện hơi hơi tốt đi một chút địa phương. Mặt khác, ngươi cũng có thể sớm chuẩn bị một điểm tiền, dùng cho chuẩn bị một chút địa đầu xà. Dù sao cũng chính là thời gian mấy năm, sẽ không ăn quá lớn vị đắng."

Nói đến đây, cảnh ti tiểu thư lại nghĩ tới cái gì, cười nói: "Nhà chúng ta vào hắc môn tinh hệ có một cái mỏ, là từ ta xa Phương thúc thúc ở nơi đó quản lý. Hắn còn kiêm nhiệm nơi đó lao động doanh trưởng ngục giam. Nếu như ngươi bây giờ cầu ta, ta có thể nghĩ biện pháp đem Serdi tên kia đưa đến hắn nơi đó đi. Vừa vặn thúc thúc cũng thiếu cái ưu tú kế toán. Yên tâm, nên cho tiền lương một điểm đều sẽ không ít, cũng không cần làm cái gì việc nặng nhọc, đợi đến hắn phóng thích thời điểm, nói không chừng liền liền cưới vợ mua phòng ốc tiền đều để dành được đến."

Bình tĩnh mà xem xét, đối một cái đã sắp bị để lên lao động cải tạo thuyền người bị tình nghi đến nói, đây quả thật là không thể tốt hơn chỗ. Thế là, Đàm Kế Trạch lộ ra thành khẩn tiếu dung: "Dia, thật cám ơn ngươi."

"Sách, liền một tiếng cám ơn? Ta nói là, ngươi đến tình chân ý thiết cầu ta, ta mới có thể nghiêm túc cân nhắc một chút."

"Cũng là bởi vì ta biết có ngươi, luôn luôn khả năng giúp đỡ được ta, cho nên mới như thế tùy ý làm bậy. Thật xin lỗi! Còn có, cám ơn ngươi!"

Đàm Kế Trạch lời nói này nói đến gọi là một cái tình chân ý thiết, chỉnh cảnh ti tiểu thư tại chỗ có chút đứng ngồi không yên, có chút xấu hổ xoay mở mặt: "Ngươi, ngươi người này a, liền chỉ biết nói loại này lời hay."

Mota ở bên cạnh thấy nhìn mà than thở. Hắn hiện vào minh bạch, vì cái gì Đàm Kế Trạch cùng Dư Liên hạm trưởng mới thấy một hai lần, liền có chút mới quen đã thân ý tứ.

Cảnh ti tiểu thư lại nói liên miên lải nhải nói: "Kỳ thật, mặc kệ là ta, vẫn là Avillet, đều không có trách qua ngươi. Chúng ta đều biết, chuyện này là chính chúng ta hiểu lầm, ngươi không cần thiết một mực trốn tránh nha. Thời gian một năm, tất cả mọi người ở tại đế đô, nhưng thế mà một lần mặt cũng không thấy, không phải cũng quá tận lực sao? Avillet đi Oemlisi thượng nhiệm, rời đi đế đô ngày ấy, liền ta đều đi tiễn đưa, ngươi thế mà cũng không có xuất hiện."

Mota đoán chừng, cái này Avillet, hẳn là quyết đấu một vị khác người trong cuộc, Lemert tử tước nhà thiên kim.

Thời điểm này, lại nghe Đàm Kế Trạch nói: "Không, không thấy mặt tự nhiên là có không thấy mặt lý do, một phương diện tất cả mọi người cần một đoạn tỉnh táo kỳ. Một phương diện, ta cũng không hi vọng người khác hiểu lầm, sinh ra càng nhiều bi kịch. Cho nên, chỉ có thể làm một chút lấy hay bỏ."

Cái này "Người khác" thực tế là rất đáng giá nghiền ngẫm. Lại cân nhắc đến Đàm Kế Trạch nhất quán đến nay sinh hoạt tác phong, rất nhiều chuyện cũng chính là không nhắc tới hiển nhiên.

Chờ một chút hội trưởng, ngài bình thường thế mà là ngay thẳng như vậy thiết lập nhân vật sao? Ngươi bình thường dạy cho chúng ta EQ khóa đi đâu rồi? Cái này mẹ nó cũng có thể làm cho cô nương vì ngươi quyết đấu?

Mota ở bên cạnh nghe được đều nhanh phải kinh sợ, nhưng mà càng làm cho hắn kinh dị chính là, cảnh ti tiểu thư tựa như một chút cũng không có cảm thấy nhận; mạo phạm, chỉ là chua xót thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: "Sách, ngươi chính là loại người này, ta đều đã quen thuộc. Vẫn là nói về chính đề đi. Chiếu ngươi ý tứ, hẳn là không định tiếp nhận ta vừa rồi đề nghị a?"

Đàm Kế Trạch gật đầu nói: "Serdi phụ mẫu liền hắn như thế một đứa con trai. Nếu như hắn xảy ra chuyện, ta thực tế không dám tưởng tượng, phải làm thế nào đi đối mặt cha mẹ của hắn. Chúng ta có người bằng hữu, nhận biết Serdi vẫn chưa tới một năm, cũng đã vì hắn đi tham dự trận kia nguy hiểm săn giết hoạt động. Mà ta biết hắn bốn năm, cũng không thể không làm gì, há miệng run rẩy trốn ở địa phương an toàn, tiếp nhận sự an bài của vận mệnh a?"

Cảnh ti tiểu thư lần nữa đau đầu nhíu nhíu mày: "... Ngươi nói là Dư Liên?"

Đàm Kế Trạch đã ngầm thừa nhận.

"Sách, ta liền biết, luôn cảm thấy lần này chiến thần tế có chỗ nào là lạ, lão gia tử về nhà cũng phàn nàn qua nhiều lần. Chẳng lẽ..." Nàng tựa như nghĩ đến cái gì rất đáng sợ đáp án, sắc mặt hơi đổi một chút, quay đầu nhìn về phía Đàm Kế Trạch, lại thấy đối phương có chút siết quả đấm, nhìn thẳng mình, kiên định mà nói:

"Ta hiện tại y nguyên tin tưởng vững chắc, Serdi là vô tội. Cách lần sau phán quyết còn một tháng nữa, mặc dù thời gian có hạn, nhưng ta y nguyên hi vọng có thể tìm tới, chứng minh hắn vô tội chứng cứ."

Đàm Kế Trạch trầm ngâm một chút, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, giảm thấp thanh âm nói: "Nếu như có thể làm đến những thứ này... Đại học thành viện trưởng tòa án cùng trưởng cục cảnh sát, liền có thể thay người đi."

Mota quyết định từ bỏ suy nghĩ. Hắn biểu thị mình thật rất khó tiếp nhận đột nhiên như thế xã hội hóa triển khai.

Lần này, cảnh ti tiểu thư lông mày chợt giãn ra, nhưng cũng lộ ra xã hội người tiếu dung: "Kế trạch, nay thiên ban đêm, ngươi cũng chỉ có câu nói này tương đối nghe được. Nói một chút đi, hi vọng ta thế nào giúp ngươi."

"Như vậy, ta muốn du học sinh hội quán xung quanh mười cái quảng trường, ngày hôm đó chuyện xảy ra trước sau trong vòng hai canh giờ màn hình giám sát."

Dia cảnh ti nao nao: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ đi tìm ta muốn bệnh viện phương diện báo cáo điều tra."

"Báo cáo điều tra dù sao là từ chuyên môn hình sự trinh sát nhân viên nghe hỏi về sau làm ra ghi chép, liền xem như ngươi, muốn điều động cũng sẽ trêu ra rất nhiều phiền phức a? Video tư liệu chính là một chuyện khác. Mà lại, ta cũng tin tưởng đế đô cục cảnh sát điều tra kết quả, bọn hắn cho rằng bệnh viện là vô tội, cái kia liền hẳn là vô tội. Thà rằng như vậy, chẳng bằng xử lí kiện nguyên ấn mở bắt đầu quay lại."

Làm đế đô cảnh sát một viên, Dia tiểu thư trong lúc nhất thời rất khó xác định đối phương đến cùng là khen mình vẫn là vào tổn hại mình, liền chỉ là hé miệng cười một tiếng, chờ lấy đối phương nói tiếp.

"Như vậy, chuyện này lớn nhất điểm mù ngay tại ở... Một cái cho tới bây giờ không có luyện qua tiêu thương người, vì cái gì tùy tiện một ném, lại vừa vặn có thể đâm vào cái kia người Kaotai trong mắt đâu?" Đàm Kế Trạch chậm rãi mà nói: "Cái này liền là chuyện này nhất làm cho ta khó có thể lý giải được địa phương. Nếu như trước kia ta có lẽ còn tưởng rằng kia là trùng hợp, nhưng diễn biến thành như bây giờ tình thế, vậy thì nhất định phải muốn hoài nghi xuống dưới."

(tấu chương xong)

Chương 485: Người hi sinh

Mặc kệ đi qua đến cùng phát sinh cỡ nào học uổng công cố sự, đã mọi người đã làm ra xã hội người tư thái, về sau tình huống cũng đã tương đương với là xác định.

Kết quả là, Dia cảnh ti rất nhanh liền mang lực chú ý bỏ vào ngọt băng rượu cùng mùi thơm tràn ngập cung đình xử lý bên trên. Đương mọi người liên quan tới "Chính sự" thảo luận kết thúc thời điểm, liền cũng mang ý nghĩa đã đạt thành chung nhận thức.

Đương nhiên, cảnh ti tiểu thư đại khái vẫn như cũ là có chút ý khó bình đi, vẫn như cũ là tận tìm quý đồ ăn đến điểm, cái này một bữa cơm xuống tới, trọn vẹn tiêu hết Đàm Kế Trạch ba tháng làm công kiếm xuống tới tiền, lúc này mới thỏa mãn rời đi. Bất quá, cân nhắc đến mình thu hoạch, Đàm Kế Trạch cũng cảm thấy vật siêu chỗ giá trị tổng thể mà nói, hẳn là cũng có thể xem như chủ và khách đều vui vẻ đi.

Tan cuộc sau nửa giờ, Đàm Kế Trạch liền thu được một cái áp súc tốt tư liệu bao. Lúc này, hắn cùng Mota đang cưỡi đưa đò thuyền chạy về đại học thành. Đàm Kế Trạch dùng thiết bị đầu cuối hơi hơi kiểm tra một chút, xác định là vật mình muốn, lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, liền nói với Mota cười nói: "May mắn nàng là không có lừa bịp ta. Nếu không, ta là thật không bỏ ra nổi tiền lại vào địa phương kia mời một trận."

"Thế nhưng là... Chúng ta không phải mới từ cái kia dưới mặt đất tình báo tổ chức cầm trong tay đến mấy cái ức Kim Long sao?"

"Đúng vậy, nhưng đây là ngươi hạm trưởng nhờ ta đảm bảo tài chính, nhất định còn có càng lớn tác dụng, làm sao có thể tùy tiện lấy sử dụng đây."

Đồng dạng, hắn cũng tuyệt sẽ không vận dụng du học sinh tổng hội công cộng tài chính. Kể từ đó, liền xem như chắp nối thất bại, tổn thất cũng chỉ là mình tài sản riêng, sẽ không cho người khác tạo thành bất cứ phiền phức gì.

Mota lại một lần nữa đối Đàm Kế Trạch nổi lòng tôn kính.

"Bất quá, cũng may mắn vị kia cảnh ti tiểu thư đối với ngài còn có chút ý nghĩ. Nếu không cũng sẽ không thuận lợi như vậy." Mota cười nói: "Loại chuyện này, cũng chỉ có ngài, hoặc là Dư Liên hạm trưởng có thể làm đến đi."

"Nào có đơn giản như vậy." Đàm Kế Trạch lắc đầu: "Dia vào kỷ học đại học học viện luật tốt nghiệp về sau, liền thông qua Đế Quốc quốc gia công chức cấp A khảo thí, cho dù là không có thiên kim quý tộc thân phận, cũng có thể đến chức vị này. Ưu tú như vậy người thông minh, làm sao lại xử trí theo cảm tính đâu?"

Mota cảm thấy, trong vấn đề này, mình còn là có tư cách cùng hội trưởng tiên sinh nói một hai. Vào phe đỏ huấn luyện thời điểm, hạm trưởng bên người những nữ hài tử kia liền đều là cái đỉnh cái ưu tú cùng thông minh, nhưng không đều vẫn là cái đỉnh cái yêu đương não sao?

"Hội trưởng, ta cảm thấy ngài nói không chừng là đánh giá thấp ngài mị lực." Mota nói.

"Hi vọng như thế đi, nhưng chúng ta là tại vì Serdi lật lại bản án, ta nhưng không dám mạo hiểm." Đàm Kế Trạch cười trừ, tiếp tục nói: "Mặt khác, ta đoán chừng, cục cảnh sát đối cái này vụ án cũng là có không ít lo nghĩ. Ta cuối cùng đưa ra cái kia trùng hợp, hẳn là cũng vào bọn hắn hoài nghi phạm vi bên trong. Thế nhưng là, cái kia dù sao chỉ là phát sinh ở du học sinh trước đó phổ thông xung đột, đã trong tay nhân chứng vật chứng đều tại, tự nhiên cũng không cần thiết phức tạp. Nhưng bây giờ, tình tiết vụ án đã liên tục xuất hiện không ít gợn sóng, đối Dia đến nói, đã một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ ngộ sát án liên lụy nhiều thứ như vậy, cái kia liền đáng giá xuất thủ."

Thấy đối phương còn có chút không rõ ràng cho lắm, Đàm Kế Trạch liền kiên nhẫn giải thích nói: "Dia chính nàng cũng là có chút điểm dã tâm, mặc dù là danh môn quý tộc xuất sinh, nhưng ở Đế Quốc cảnh sát hệ thống nội bộ, lại là thuộc về nội vụ đại thần Chabna nam tước phái cải cách, cùng cảnh vụ tổng thanh tra German tử tước xây dựng chế độ phái là tử đối đầu. Vừa vặn, chúng ta chỗ đại học thành Galrokin thị trưởng trưởng cục cảnh sát, cũng là xây dựng chế độ phái. Nếu như có thể cho đối phương bên trên điểm nhãn dược, nàng đương nhiên là không ngại thuận nước đẩy thuyền."

Trên lý luận, nội vụ đại thần là cảnh vụ tổng thanh tra thượng cấp, nhưng Chabna đại thần tước vị lại so cái sau thấp nhất đẳng. Tự nhiên là bởi vì cái trước là bình dân xuất sinh, chính là từ một giới phổ thông tài phán quan làm, lại là bị Walpolis Tể tướng đề bạt đến trên vị trí này.

Về phần đương nhiệm cảnh vụ tổng thanh tra German tử tước, thì là hầu tước nhà thứ tử, thỏa thỏa đại phong kiến quý tộc.

Đế Quốc cảnh sát bộ môn nội bộ đấu tranh, nói trắng ra, cũng chính là phủ tể tướng cùng Xu Mật Viện giữa đấu tranh ảnh thu nhỏ thôi.

Mota như thế nghe xong, mới cuối cùng là hiểu sơ. Nhưng mà, liền lại nghe đối phương tiếp tục nói: "Dia xuất sinh Kahesk gia tộc mặc dù chỉ là nam tước gia tộc, nhưng cũng là có hơn một ngàn năm gia hệ lâu đời danh môn, vào giới kinh doanh cũng có tương đương lực ảnh hưởng cùng thực lực. Mặt khác, nàng tổ tông nhưng thật ra là đảm nhiệm chiến thần tế lâm viên trưởng quan làm giàu, lịch đại tổ tiên cũng đều vào chiến thần tế bên trong đảm nhiệm cường điệu muốn chức vị. Thế nhưng là, năm nay trọng yếu nhất thứ 250 giới chiến thần tế, lại bị gạt ra khỏi quyết sách tầng lớp. Bọn hắn nhưng thật ra là rất hi vọng, năm nay chiến thần tế ra hơi lớn sự tình."

Lớn tên béo da đen đầu óc có chút không đủ dùng, không phải quá minh bạch bọn hắn tra án cùng chiến thần tế có quan hệ gì.

Không có cách, đến bây giờ, du học sinh tổng hội bên trong khả năng cũng chỉ có Đàm Kế Trạch đoán được, Dư Liên tham gia chiến thần tế hẳn là vì Serdi sự tình. Thế nhưng là, vì không để đám tiểu đồng bọn khác lo lắng, hắn cũng không có cùng người khác nói qua.

"... Nói tóm lại, hội trưởng ngài sở dĩ sẽ tìm vị này cảnh ti tiểu thư, không phải là bởi vì nàng là của ngài bạn gái trước, mà là bởi vì nàng sẽ bởi vì vì ích lợi của mình tố cầu mà đáp ứng ngài?"

"Đây là tự nhiên. Nếu như không có nắm chắc nhất định, ta lại thế nào dám mạo hiểm nhưng cùng các nàng liên hệ đâu."

Mota thở dài. Hắn biết vừa rồi triển khai rất xã hội, nhưng không nghĩ tới phía sau thế mà lại càng xã hội.

"Tốt, thời gian có hạn. Sau này trở về, cứ dựa theo nguyên kế hoạch, trước đem những vật này chỉnh lý một chút phát cho tân viên. Sau đó còn phải đi đuổi trận tiếp theo. Ngươi có thể thừa lúc hiện tại chợp mắt, chúng ta đêm nay nhưng không có thời gian ngủ."

Mota biết, tân viên phải nói liền là trước kia du học sinh tổng hội phó hội trưởng tân viên trinh trị, hiện tại ngay tại Liên Minh Hải Dương đại học ra sức học hành toán học tiến sĩ. Vị này cũng là truyền thuyết cấp nhân vật, năm đó đúng là hắn, phối hợp Đàm Kế Trạch từ miêu nhân cùng người chim mở trong câu lạc bộ quyển mấy triệu Kim Long đi.

Vì cho bằng hữu lật lại bản án, Đàm Kế Trạch đã đem ở xa Ngân Hà mặt khác một bên tráng đinh đều kéo bên trên.

Về phần cái gọi là trận tiếp theo...

"Đúng, đi tìm Aina. Nàng vào Ilisa quốc tế đại học du học sinh sự vụ bộ làm thư ký. Chết mất Rarhe Bạch Oản, còn có hắn chỗ trảo dực hội, là ở chỗ này đọc sách. Nếu muốn đánh nghe rõ ràng hơn quan hệ nhân mạch, liền nhất định phải từ nơi đó vào tay."

"Cái này, hội trưởng..."

"Aina tiểu thư cũng là của ngài bạn gái trước a?"

"Đúng thế."

"Các ngươi chia tay cũng mới nửa năm không đến. Lúc trước còn chạy đến tổng hội đến tìm ngài, khóc sướt mướt. Ta đều nhìn thấy."

"Đúng thế..."

"Cái này, cái này cách thời gian có thể so sánh vị kia cảnh ti tiểu thư còn thiếu, hẳn là còn không có nguôi giận a?"

"Ta minh bạch. Cho nên ta đã không thèm đếm xỉa. Cùng lắm thì ta cũng liền khốc khốc đề đề cầu nàng chứ sao."

Cứ như vậy, "Thám tử lừng danh" Đàm Kế Trạch mang theo hắn hoa sinh bắt đầu không biết sẽ nấu lên bao nhiêu cái ngày đêm, ngày đầu tiên lá gan đế hành trình. Nhưng vô luận như thế nào, chí ít ở thời điểm này, bọn hắn là phi thường hạnh phúc.

Mà mặt khác một bên Gomeya tinh cầu bên trên, hôm nay Dư Liên, cũng tương tự không có cách nào đi ngủ.

Tại xử lý Thương Minh ngạc xoát một đợt tồn tại cảm về sau, hắn điểm xuất phát khu vực bên trong chuẩn bị cũng đã trên cơ bản hoàn thành, liền chuẩn bị gió êm sóng lặng địa, tận lực né tránh hết thảy chiến đấu hướng phương bắc bán đảo cùng đám tiểu đồng bọn sẽ hòa.

Sau đó một ngày một đêm trong hành trình, tình huống cũng xác thực như thế. Dư Liên hoàn thành đem tràn ngập săn giết cùng phản săn giết tàn khốc hoạt động biến thành một trận dã ngoại sinh tồn và lữ hành tiết mục. Trước máy truyền hình xem đám người biểu thị, mặc dù nghe Dư Liên phổ cập khoa học đủ loại động thực vật nguyên nơi sản sinh cùng tác dụng vẫn rất có ý tứ rất dài tri thức, nhìn hắn hiện trường nấu nướng các loại dã ngoại mỹ thực cũng rất xúc tiến muốn ăn, nhưng so sánh với còn lại mấy cái bên kia minh tinh đội ngũ đã đánh cho hôn thiên ám địa dáng vẻ, Dư Liên bên này đúng là quá mức gió êm sóng lặng.

Lại tiếp tục như thế, hắn tỉ lệ người xem cùng nhân khí liền muốn hạ xuống đi, nói không chừng cùng đập drone đều sẽ vứt bỏ hắn.

Đại khái là từ nơi sâu xa ý chí, cộng thêm bên trên chủ sự vuông đều nhìn không đi qua đùa nghịch một chút thủ đoạn, ngay tại Dư Liên chuẩn bị thừa dịp nguyệt hắc phong cao thời gian xuyên qua một cái sơn cốc thời điểm, hắn lần nữa cùng khác đội ngũ tao ngộ.

... Hoặc là nói, hẳn là khác đội ngũ tìm đến cửa.

Đầu tiên là sơn cốc bên cạnh mấy cây cao hơn mười mét đại thụ, bỗng nhiên dường như có sinh mệnh, quơ tráng kiện thân cây cùng nhánh cây, chập chờn dày đặc tán cây, phát ra dường như cự thú gào thét thanh âm. Ngay sau đó, đại thụ xâm nhập thổ nhưỡng bên trong cây mạch liền điên cuồng bành trướng lên, từ trong đất bùn chui ra, giống như là giương nanh múa vuốt xúc tu như quấn quanh lại với nhau, vặn vẹo thành kiên cố bình chướng, thoáng cái liền phong tỏa ngăn cản sơn cốc cửa vào.

Dư Liên bị hơi hơi giật nảy mình. Nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời, lui ra phía sau mấy bước, vừa rồi hẳn là liền trực tiếp bị rễ cây cho quấn vào nó bên trong, thậm chí nói không chừng đã bị nghiền nát.

Mặt khác, hắn mặc dù gió êm sóng lặng cả ngày, nhưng cũng một mực không hề từ bỏ cảnh giác, cũng không có phát hiện có địch nhân tiếp cận.

... Đương nhiên, mình dù sao chỉ là cái thùng nước hào, cho dù là có sinh mệnh nguyên lưu cảm giác tăng thêm, cũng không thể nói thật sự đến không gì làm không được tình trạng. Thật muốn có địch nhân có thể giấu diếm được cảm giác của mình, chậm rãi tiếp cận, cũng là hợp tình lý.

Huống hồ, đối phương chỉ cần phát động công kích, kia liền giống một con núp trong bụi cỏ rắn độc bỗng nhiên phi chui ra, cái kia phách lối thân ảnh cùng xốc nổi răng độc, là vô luận như thế nào đều ẩn giấu không được.

Không phải sao, Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy đứng ở phía sau mình cái nào đó tiểu sơn lĩnh bên trên thân ảnh. Ngay sau đó, thân ảnh kia nhẹ nhàng nhảy lên, liền giống như là quỷ ảnh đồng dạng, hướng về mình phiêu đi qua.

Dư Liên lại nhìn một chút bên trái, ở phương vị nào, có mấy cái lóe ra linh năng khí tức ba động ngay tại cấp tốc tiếp cận, cả đám đều rất không thân thiện.

Hắn có chút nhàu một chút lông mày, cảm thấy vẫn là phải vẫn là lựa chọn chiến lược chuyển di, cũng không phải sợ đối phương. Chỉ bất quá, bọn hắn có thể ngăn chặn mình, trong tay nhất định có cái gì đặc thù đạo cụ hoặc là kỹ pháp, mình nếu là chủ quan không có tránh, làm không tốt liền sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Mặt khác, thoáng cái tuôn đi qua nhiều như vậy Linh Năng Giả, thực lực còn không yếu, nói rõ chí ít là hai đến ba chi đội ngũ hợp lưu sau kết quả. Đây rõ ràng là mấy nhà chuẩn bị thiết vây phục sát mình, mình nếu là khinh thường ham chiến, bị đối phương ngăn chặn, cái kia nhất định sẽ có càng nhiều địch nhân liên tục không ngừng mà dâng lên đến.

Ân, tại hạ tạm thời vẫn là trước rút lui tốt. Cái này đương nhiên là bởi vì bản nhân là cái người theo chủ nghĩa hòa bình, tuyệt không phải đáng tin đám tiểu đồng bọn đều không ở bên người nguyên nhân.

Thời điểm này, đã thấy cái kia giống như là thổi qua đến như u linh thân ảnh, chợt giơ lên tay vung vẩy một chút, chính diện từ rễ cây cùng dây leo quấn quanh mà thành dây leo lại lần nữa mở ra, nếu như to lớn lưới đồng dạng, quay đầu hướng Dư Liên bao phủ đi qua. Ngay sau đó, sau lưng nham thổ sơn thạch cũng bỗng nhiên từ trên mặt đất phiêu khởi, tiếp lấy lại bành trướng mấy vòng, lập tức liền giống như là bất quy tắc sứt sẹo xếp gỗ một dạng liều lên, hình thành hình thù kỳ quái tảng đá quái vật, gầm thét ép về phía Dư Liên phía sau.

Trong nháy mắt này, Dư Liên bốn phương tám hướng tất cả rút lui lộ tuyến đều bị phong kín.

Làm đội ngũ lúc đầu, cái kia phiêu ở trên trời gia hỏa đương nhiên là không thể nào thả chính đảm nhiệm rời đi. Hắn nhìn xem dường như đã bị ép vào tuyệt cảnh Dư Liên, phi thường hài lòng biểu hiện của mình, thậm chí còn kịp phát ra một tiếng cười nhạo.

Sau đó, liền chỉ nghe thấy "Cạch" một tiếng vang thật lớn, dùng rễ cây cùng dây leo cùng hợp lại lưới võng cùng bình chướng, cứ như vậy bị Dư Liên bay lên một cước tại chỗ đạp cái thất linh bát lạc.

Không đợi được cái kia trôi tới trôi lui "U linh" phản ứng đến, Dư Liên cũng đã hai, ba bước nhảy đến trên vách núi. Hắn tiện tay vung lên, liền mang một gốc giương nanh múa vuốt hoạt hoá đại thụ chặn ngang cắt đứt, xách ngược lấy nằm ngang ở trên bờ vai.

"U linh" lăng lăng nhìn xem đối diện tràng cảnh. Đối phương đã duỗi ra hai tay, mang chừng cao bảy tám mét cự mộc nâng qua đỉnh đầu, sau đó hướng phương hướng của mình khoa tay một chút. Một giây sau, phá không tiếng hô nương theo lấy dường như đột nhiên xuất hiện xoắn ốc như phong bạo bành trướng khí lưu, hướng bốn phương tám hướng cuốn lại, cái kia cự mộc cũng giống như là to lớn mũi tên đồng dạng, dọc theo phong bạo trung tâm quỹ tích xẹt qua, hướng về mình liền đánh tới.

Hắn có thể thấy rõ ràng cái kia cự mộc đánh tới quỹ tích, lại không có nghĩa là liền thật có thể tránh đến đi qua. Huống chi, thân ở không trung hắn, nguyên vốn cũng không có trên mặt đất linh hoạt, đem hết tất cả vốn liếng cũng chỉ là né tránh nửa cái thân vị, nhưng như cũ là bị đại thụ đụng thẳng.

"U linh" kêu rên một tiếng, liền giống như là bị tức súng bắn bên trong chim sẻ, trực tiếp liền nện xuống đất, sau đó chỉ có thể trơ mắt nhìn Dư Liên thân ảnh đi đến xa.

Nửa phút sau, bên cạnh hắn lại nhiều mấy cái tiếng bước chân, đều là một thân trang phục chiến đấu tính Linh Năng Giả. Trong đó dẫn đầu đại hán ngồi xổm xuống, đưa tay tại cái kia "U linh" trên thân theo một chút, thở dài: "Toàn thân xương cốt đều bị rung động ngắn một nửa. Hắn không tiếp tục kiên trì được, chúng ta đến kêu gọi chi viện."

Đại chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều có điểm ủ rũ.

Một cái mang theo kính bảo hộ nữ tử lại nhẹ gật đầu.

Dựa theo chiến thần tế quy củ, trong tiểu đội có không tiếp tục kiên trì được đội viên, đương nhiên cũng có thể trực tiếp rời khỏi. Chỉ bất quá, này sẽ khấu trừ tiểu đội điểm tích lũy. Mặt khác, như khiến cho nó rời khỏi tranh tài nguyên nhân trực tiếp là còn lại tuyển thủ công kích, đối phương sẽ còn gia tăng "Đánh giết" điểm số.

Nghe xong đến nơi này, cái kia "U linh" lập tức liền vội, lớn tiếng nói: "Không, không được, phu nhân, tước gia, đừng để ta rời khỏi, các ngươi liền đem ta vứt xuống là được. Ta làm sao cũng không đáng kể, nhưng tuyệt không thể cho tên kia gia tăng điểm số!"

Bị hắn xưng là "Tước gia" cùng "Phu nhân" hai người đều lộ ra do dự thần sắc, hắn lại nói: "Đúng, ta vừa mới nhìn đến. Hắn đã tiến vào bên kia đỏ lĩnh số 4 hẻm núi, đây là chúng ta chỉ còn lại cơ hội."

"Cơ hội?" Nữ nhân có chút không rõ ràng cho lắm.

Nhưng không có đợi đến đối phương trả lời, trọng thương đồng đội chợt xách lên chủy thủ của mình, dùng sức đâm vào trái tim của mình bên trong. Hắn các đồng bạn từng cái khiếp sợ không thôi, vừa định muốn đi ngăn cản, lại đã hoàn toàn không kịp.

Ngay sau đó, liền cũng liền ở thời điểm này, sau lưng trong hạp cốc, bỗng nhiên dâng lên một trận lại một trận kịch liệt tiếng nổ. Phảng phất như là tử vong của hắn, dẫn bạo cái gì

"Ca ca, đây là?" Nữ nhân nhìn về phía dẫn đầu đại hán, sắc mặt âm trầm.

Nam nhân vẫn như cũ mặt không biểu tình, trong mắt lóe lên một tia bi thương thần sắc, lại nói: "Mau đuổi theo đi. Không thể cô phụ hắn hi sinh!"

(tấu chương xong)

Chương 486: Quá không thể diện

Trước mắt chạy đạp nham thạch, đóng cửa cây cối giống như tuyết lở một dạng sập sụp xuống, trực tiếp mang Dư Liên vùi lấp vào vô số dưới bùn đất, đương nhiên cũng hoàn toàn che đậy đường đi. Bị chôn ở phía dưới tảng đá Dư Liên, tại bị đất đá trôi bao phủ nháy mắt liền khởi động nguyên tố tế bào, để cho mình hoàn toàn tan vào lao nhanh hẻm núi phế tích bên trong. Hắn cảm giác đến thân thể của mình đã vặn vẹo thành trang giấy, vào sóng lớn bên trong nước chảy bèo trôi, liền liền tinh thần đều có chút hoảng hốt.

Cũng may, trùng kích như thế, so với ban đầu ở Hư Cảnh bên trong tiến giai lúc muốn nhẹ nhõm nhiều. Hắn vào thời điểm đầu tiên liền lần nữa khôi phục thanh minh, một bên mặc kệ dãy núi băng liệt, vừa bắt đầu tự hỏi bước kế tiếp hành động.

Sau đó, hắn còn thật sự có chút buồn rầu.

Hắn vừa rồi liền đã đoán được, cái kia giống như u linh thổi qua đến gia hỏa, hẳn là một cái "Cộng Dung" tinh hoàn Linh Năng Giả, thực lực hẳn là đạt tới "Người cải tạo" cảnh giới. Đến đẳng cấp này, hẳn là có biện pháp để cho mình linh tính tế bào chậm rãi rót vào đến hoàn cảnh chung quanh, một phương diện có thể hình thành một cái lấy mình làm hạch tâm giám sát mạng lưới. Nếu như hắn lại phối hợp thêm một chút có thể che giấu bản thân linh năng ba động cùng khí tức Bảo cụ, đúng là có khả năng vô thanh vô tức đi tới bên cạnh mình.

Mặt khác, nếu là chỉnh hoạt nhi trình độ xuất chúng, thậm chí có thể là để phạm vi bên trong chuột rắn rết trĩ thậm chí cả bùn đất cỏ cây đều hóa thành linh tính bom.

Loại này linh năng kỹ có một cái phi thường không hài hòa danh tự, "Huyết Linh lĩnh vực", có thể nghĩ là như thế nào một loại tính chất năng lực.

Chỉ bất quá, "Huyết Linh lĩnh vực" thao tác độ khó nhưng thật ra là tương đối lớn, nếu chỉ là dùng tại điều tra thăm dò liền còn tốt, nếu là dùng cho công kích, liền tương đương với là để dựa vào vào cỏ cây gạch ngói vụn bên trong bản thân linh năng tiến vào cuồng bạo trạng thái. Theo một ý nghĩa nào đó, liền tương đương là để tinh thần của mình cũng tiến vào cuồng bạo trạng thái. Đến trình độ này, nhưng cũng không phải là một cái bình thường tam hoàn "Người cải tạo" có thể thừa nhận được được. Loại này cuồng bạo, rất có thể diễn hóa thành không đảo ngược linh hồn sụp đổ.

... Đương nhiên, cũng có tương đương cương liệt người, thông qua mình tử vong trước đó, tinh thần cùng linh hồn quy về hư vô trước đó cuối cùng một sợi thống khổ, khiến cho trải rộng tại lĩnh vực bên trong linh năng sinh ra càng kịch liệt bộc phát. Nói trắng ra, cái này liền tương đương với là một cái có được tam hoàn năng lực Linh Năng Giả, mang mình hóa là thân thể người bom.

Dư Liên vừa rồi sở dĩ không có đem cái kia "Cộng Dung" chơi chết, cái này chính là bởi vì nguyên nhân này. Hắn rất lo lắng đối phương thật đã vào phụ cận triển khai "Huyết Linh lĩnh vực".

Mặt khác, hơi có chút quân sự thường thức người đều biết, để cho địch nhân mất đi sức chiến đấu cùng tự gánh vác năng lực, thường thường so giết chết địch nhân càng hữu dụng.

Tên kia nặng thương mà không chết, đối phương sẽ tương đương làm khó. Hoặc là liền không thể không phân ra quý giá nhân thủ tới chiếu cố; hoặc là liền phải để người bị thương rời khỏi, nhưng cứ như vậy, mình sẽ thêm điểm đối phương sẽ giảm điểm.

Vô luận như thế nào lựa chọn, chính mình cũng kiếm bộn không lỗ.

Mặt khác, Dư Liên biết lần này chiến thần tế yêu khí tràn ngập. Phía sau màn hắc thủ, cùng thông qua phía sau màn hắc thủ tiến vào chiến thần tế Tinh Giới kỵ sĩ cùng xông mình đến người báo thù nhóm cũng biết Dư Liên biết. Mọi người đều đã làm tốt giết cái hôn thiên ám địa chuẩn bị, nhưng trừ bọn hắn bên ngoài, hai mươi vạn người người dự thi cùng toàn bộ Ngân Hà mấy vạn ức xem đám người lại không biết.

Mọi người ước định mà thành lẻn (meo) quy tắc chính là, chiến thần tế chính là một cái đối diện kịch liệt thi đấu đại hội thể dục thể thao, chuyện đương nhiên là không chết người.

... Đã như vậy, Dư Liên cảm thấy, nếu như có thể mà nói, có lẽ còn là làm cho đối phương trước phá hư quy củ. Hắn xem chừng đối phương hẳn là cũng nghĩ như vậy.

Nhưng bây giờ, nhìn hiện tại tình trạng, nhất định là cái kia "Người cải tạo" đã oanh liệt. Như vậy, đến cùng là chính hắn oanh liệt rơi, hay là hắn đồng đội để hắn oanh liệt ? Lấy Dư Liên đối Đế Quốc đám này cuồng nhiệt quân (meo) quốc chủ (ô) nghĩa người nhận biết, hẳn là cái trước khả năng chiếm đa số đi.

Lại nói, Linh Năng Giả cũng không phải rau hẹ, lại thế nào cũng coi là rất cao cấp nhân lực tài nguyên, thật sự có tất yếu quyết tuyệt đến nước này sao?

Dư Liên hơi có chút đau đầu. Bất cứ kẻ nào đều đối loại này không muốn sống địch nhân đều sẽ đau đầu, mình đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là, đầu này hẻm núi đúng là bị đối phương làm sạt lở, đã không đường có thể đi. Nếu như nói, mình không phải nắm giữ nguyên tố tế bào năng lực như vậy, mới lần này chí ít là sẽ thụ lần trước trọng thương.

... Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, nếu như không phải vào Hư Cảnh bên trong đột phá đệ tứ hoàn, mình cũng là không thể nào nắm giữ năng lực này. Điểm này, đối phương hẳn là không biết.

Nghĩ tới đây, Dư Liên dứt khoát liền đem mình nhét vào nham thạch sụp đổ khe hở bên trong, tận lực đem mình ngụy trang thành một cái con giun.

Lúc này, cái kia thuần gia môn "Người cải tạo" hẳn là đã chết hẳn, rót vào xung quanh cát đá bên trong linh năng phản ứng cũng hoàn toàn tiêu tán. Dư Liên dứt khoát nhắm mắt lại, để cho mình linh tính cảm giác chậm rãi kéo dài tới ra ngoài, dừng lại đến phạm vi trăm mét phạm vi bên trong, để nó ổn định lại.

Sau đó, lại qua tầm mười phút, hắn rốt cục cảm nhận được ngay tại hướng mình chậm rãi tiếp cận sinh mệnh phản ứng.

Một, hai, ba... Ân, tiến vào mình cảm giác phạm vi đám người vẻn vẹn cái dừng lại đến cái số này. Dư Liên biết, thực lực của đối phương mặc dù rất mạnh nhưng xác thực rất thận trọng, vào càng rộng vực phạm vi bên ngoài, nhất định tương đương số lượng địch nhân đang tiến hành đề phòng.

Thuật sĩ cùng viễn trình, đều đang yên lặng quan sát lấy tình huống nơi này, tùy thời có thể phát động tiến công.

Cao tốc cơ động người, cũng tất nhiên sẽ từ chỗ xa hơn xông lại chi viện.

Ha ha ~~~ bọn hắn sẽ không coi là dạng này liền có thể đi? Dư Liên ở trong lòng bật cười một tiếng.

Người đầu tiên, hướng ba giờ, cách mình năm mét; cái thứ hai địch nhân, bảy giờ đồng hồ phương hướng, hai mươi ba mét; cái thứ ba địch nhân, mười một giờ phương hướng, muốn hơi hơi xa một chút, sáu mươi mét...

Có thể phát động!

Vô số mắt thường không thể phân biệt linh tính tế bào liền từ bùn đất nham thạch trong khe hở chui ra, cấp tốc gây dựng lại thành hình người. Ở chung quanh người tầm mắt bên trong, phảng phất như là nhìn thấy Dư Liên "Xoát" một chút bỗng nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Dư Liên lần nữa cảm khái, loại này thân thể phân liệt vừa trọng tổ cảm giác thật đúng là thư rất thoải mái, nếu như lại đến thêm mấy lần, mình  San giá trị nhất định sẽ lung lay sắp đổ.

Bất quá, nhìn thấy cách mình gần nhất cái kia người Angmang trên mặt, lập tức liền lộ ra kinh hãi biểu lộ, Dư Liên lập tức cảm thấy mình  San giá trị lại trở về.

Đương nhiên, gia hỏa này mặc dù bị dọa đến quá sức, nhưng dù sao cũng là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện Linh Năng Giả, mặc dù đầu óc không có phản ứng đến, nhưng thiên chuy bách luyện thân thể ký ức đã để hắn thời điểm đầu tiên giơ lên trong tay chiến chùy, hướng về phía Dư Liên liền vung ra ngoài.

Nhưng mà, rất đau xót chính là, thân thể của hắn ký ức mặc dù đuổi theo, nhưng linh năng lại là cần mẹ kiếp tinh thần đến thi triển. Tay phải vung ra đến đả kích xác thực uy lực mười phần, lại cũng chỉ là hình thành bình thường nhất vật lý đả kích. Hắn chiến chùy xác thực oanh bên trong Dư Liên thân thể, nhưng nhưng trong nháy mắt tán thành một đôi cát đất.

Nhưng những cái kia cát đất nhưng cũng không có theo gió bay xuống, mà giống như là dường như có sinh mệnh từ bên cạnh hắn lướt qua, tại sau lưng lần nữa hoàn thành gây dựng lại.

Kỵ sĩ vẫn như cũ ở vào cực độ hãi nhiên bên trong, nhưng lúc này lại ngược lại bình tĩnh lại, cắn răng lấy cùi chỏ đánh tới hướng sau lưng thân ảnh. Nửa cái cánh tay đã xuất hiện linh tính quang mang.

Đầu óc của hắn xác thực phi thường rõ ràng, biết mình trong tay chiến chùy chỉ là không có gì "Phúc ma" đồ tân thủ chuẩn bị, liền xem như miễn cưỡng tiến hành linh năng bao trùm, đoán chừng nện hai lần trước liền phải hư mất, liền dứt khoát dùng tới tay.

Nhưng lúc này, tiên cơ đã mất, bất kể làm cái gì cũng đã muộn.

Dư Liên nắm đấm đã nhẹ nhàng một vòng, cách vào trên cổ của hắn.

Cái này, cái này không khoa học a! Ta rõ ràng đã phòng bị a! Kỵ sĩ tâm lý hiện lên ý nghĩ này.

Xác thực, vào ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn một bên dùng mình bao khỏa linh năng oanh kích sắt khuỷu tay đánh tới hướng hậu phương, còn vừa dựng thẳng lên chiến chùy cùng cổ tay cản trùm đầu mặt cùng yết hầu yếu hại.

Cái này đúng là nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện quân sự quân nhân vô ý thức động tác. Vô luận như thế nào, bảo vệ diện mạo yếu hại thói quen tốt, tại nhiệm gì thời điểm đều là sẽ không quá muộn.

Nhưng mà, hắn chỉ cảm thấy, cánh tay của đối phương giống như là không có thực thể ảnh tử đồng dạng, cứ như vậy từ cánh tay của mình chỗ quét đi qua, chợt lần nữa ngưng kết ra thực thể, "Oanh" đập vào trên cổ.

Hắn còn không có phản ứng đến, mình khí quản cùng cổ liền đã bị bẻ gãy. Cho dù là Linh Năng Giả cũng khó có thể chịu đựng thương tổn như vậy, hắn liền cùng tất cả mất đi hô hấp năng lực người bình thường đồng dạng, phổ thông hướng mặt đất một quỳ, bộ mặt nháy mắt từ xanh xám hướng màu xanh tím biến hóa. Trợn to bạch nhãn bên trong che kín tơ máu, liền phảng phất muốn từ trong hốc mắt đụng tới một dạng.

Một thẳng đến lúc này, cách hắn xa hai mươi mét đồng bạn cũng rốt cục phát hiện một màn này. Đây là một cái nhân loại, binh khí trong tay cũng là song đầu mâu, chính là mô phỏng Nguyên Tử Quang Mâu một loại vũ khí lạnh, nó thân phận tám chín phần mười chính là một vị Tinh Giới kỵ sĩ. Hắn chịu đến chuyên môn thần bí học giáo dục, hẳn là so khí quản bị đánh nổ đồng bạn càng hoàn thiện một chút, đã nhận ra Dư Liên vừa rồi sử dụng thủ pháp.

Nhưng mà, chính vì vậy, hắn tâm ngược lại lạnh một nửa.

"Nguyên tố tế bào" còn có thể như thế dùng sao?

Vào hắn quen biết Linh Năng Giả bên trong, thuần thục nắm giữ "Nguyên tố tế bào", chỉ có chính mình trực thuộc Kỵ Sĩ Trưởng, cùng vì gia tộc phục vụ năm mươi năm thần bí học cố vấn. Nhưng cho dù là hai vị kia đã thành danh nửa thế kỷ cao thủ, cũng cũng không thể trong nháy mắt hoàn thành thực thể cùng nguyên tố hóa hoán đổi.

... Chẳng lẽ, thực lực của người này, nhưng thật ra là ở nhà làm thịt cùng Kỵ Sĩ Trưởng phía trên ? Nhưng hai vị kia, đều là ngũ hoàn a!

Tinh Giới kỵ sĩ cắn răng, không có thời điểm đầu tiên cường công, mà là cấp tốc cho mình bên trên một tầng linh tính hộ thuẫn. Trong chốc lát, một tầng hơi mỏng màn sáng, liền giống như là một tầng màn che một dạng bao trùm vào trên người hắn.

Dư Liên không khỏi trong lòng nói một cái màu. Phải biết, phổ thông Linh Năng Giả triển khai linh tính hộ thuẫn, càng giống như là một mặt quang hình thành tấm thuẫn, nhưng không cách nào làm được loại này toàn thân 360 độ bao trùm, liền lỗ chân lông đều cho ngươi chắn phòng hộ.

Chỉ nhìn thủ pháp này, liền có thể khẳng định, người này đúng là vô cùng có thiên phú, đồng thời từ nhỏ đã thụ danh sư chỉ điểm cao môn tử đệ. Tuyệt đối là danh môn thế gia vì cam đoan thống trị dân đen sức mạnh, mà tỉ mỉ bồi dưỡng song hoa hồng côn.

Vị này trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ lại hoàn toàn không dám đắc chí, hai mắt tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm Dư Liên động tác, ánh mắt theo đối phương di động mà di động tới, lập tức liền mang song đầu mâu nằm ngang ở sau lưng, thuận tiện chuẩn bị dùng linh năng võ kỹ mang mình quanh thân múa cái giọt nước không lọt.

Hắn trong tay vũ khí kỳ thật cũng là "Sắt thường", nhưng thời điểm này lại cũng không lo được nhiều như vậy. Hủy đi một kiện phổ thông binh khí, lại có thể kéo lại địch nhân, cho chiến hữu hồi viên tranh thủ thời gian, cuộc làm ăn này đương nhiên tính ra.

Thế nhưng là, đối phương lại một lần nữa vào trong tầm mắt của hắn biến mất.

"Lực trường nhấp nháy?" Tinh Giới kỵ sĩ bắt được đối phương linh năng ba động.

Cuối cùng, cái này dù sao cũng là một loại cơ sở linh năng bộ pháp chiến kỹ, gần như mỗi một cái Tinh Giới kỵ sĩ đều là bắt buộc. Thế nhưng là, nhanh đến loại trình độ này lực trường nhấp nháy, y nguyên có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn lập tức ý thức được, cho dù là dạng này cơ sở đại chúng năng lực, cũng có thể thông qua linh năng thẩm thấu môi giới, hành trình không gian khiêu dược.

... Nói như vậy, lực trường nhấp nháy kỳ thật cùng nguyên tố tế bào rất phối hợp a!

Tinh Giới kỵ sĩ trong đầu hiện lên ý nghĩ này, lập tức cảm thấy vì chính mình tu hành chi lộ tìm tới một cái quang huy vạn trượng đại đạo. Nhưng mà, bây giờ lại cũng không phải khiến hắn tiêu hóa cảm ngộ thời điểm, vào đầu óc của hắn phản ứng đến trước đó, thân thể dự cảnh trực giác trực tiếp để hắn lông tơ đếm ngược.

Địch nhân xuất hiện vào bên người mình.

Kỵ sĩ hầu như là máy móc nâng lên song đầu thương, dựa theo mình huấn luyện qua vô số lần động tác, để bọc lấy lực trường đả kích thương nhận ngã thuận thế hoành quét đi qua. Phát sáng đầu thương kích thích không khí, tựa hồ là trực tiếp xé rách không gian, hình thành một đạo hừng hực quỹ tích.

Thế nhưng là, hắn vạn lần không ngờ chính là, chiêu này mình diễn luyện qua vô số lần, kỹ xảo đã có thể xưng tẩy luyện "Ngược lại liêu", vào trong mắt đối phương lại không có chút nào bí mật có thể nói.

Dư Liên đầu gối gọn gàng đâm vào trên mặt của đối phương, thân thể cũng tiếp lấy cái này tình thế nhảy lên. Chẳng những hoàn thành công kích, cũng né tránh công kích của địch nhân.

Lần này lên gối, y nguyên áp dụng nguyên tử quyền đạo thủ pháp, hoàn toàn liền cùng đối phương linh tính hộ thuẫn đến một cái cứng đối cứng.

Nhưng mà, chính là cái gọi là đại lực xuất kỳ tích.

Vị này Tinh Giới kỵ sĩ thực lực hẳn là mới chỉ có nhị hoàn, bất kể là lực lượng tuyệt đối, thể năng, nhanh nhẹn thậm chí cả linh năng cường độ, đều còn lâu mới là đối thủ của Dư Liên. Liền xem như trên mặt bao trùm lấy linh tính hộ thuẫn, cũng y nguyên cảm giác đến cái mũi của mình giống như là bị một cỗ lửa xe đụng phải cái khắp người như.

Cả người hắn như diều bị đứt dây một dạng bay ngược ra ngoài, bay ra đi sấp sỉ xa mười mét.

Thế nhưng là, liền xem như nhận đả kích như vậy, kỵ sĩ cũng vẫn không có hoàn toàn mất đi Cân Bằng. Hắn dùng sức mang trường mâu hướng sau lưng cắm xuống, cả người lúc này mới mượn lực một lần nữa dựng đứng lên.

Nhưng còn không có đợi đến hắn thăng bằng, đối phương đã một cái trượt xẻng tới, mà lại cũng không có công kích mình chân, mà liền là hướng về phía trường mâu đến.

Chỉ là phổ thông hợp kim làm trường mâu bị đối phương một cước đạp ở, liền giống như là yếu ớt cây gỗ một dạng tại chỗ bẻ gãy.

Kỵ sĩ lại một lần nữa mất đi Cân Bằng. Lần này, hắn đã không cách nào ngăn cản đối phương dùng một tay chế trụ cổ họng của mình.

"Linh tính hộ thuẫn... Bị đột phá rồi?" Kỵ sĩ bị dọa đến trong nháy mắt hoàn toàn mất đi năng lực suy tính. Cái này thế nhưng là linh tính hộ thuẫn, không có gì "Yết hầu cùng con mắt là yếu hại loại hình" truyền thống nhược điểm. Hắn lập tức lần nữa ý thức được, tay của đối phương chỉ vào đâm thủng mình hộ thuẫn nháy mắt, hẳn là cũng áp dụng khác linh năng võ kỹ.

Nói trắng ra, theo lại chính là cứng đối cứng đại lực xuất kỳ tích a.

Kỵ sĩ ý đồ giãy dụa lấy, nhưng tay của đối phương chỉ lại lần nữa phát lực, gọn gàng bóp nát cổ họng của mình.

Địch nhân linh năng giống như là điên cuồng rắn độc đồng dạng, thuận bị đánh nát yết hầu xâm nhập đến trong cơ thể. Trong nháy mắt, đầu tiên là phá hư hắn xương tỳ bà, lại bẻ gãy xương sống lưng của hắn, thậm chí còn đánh xuyên qua thực quản cùng nhánh khí quản nói.

Tại thời khắc này, hắn chẳng những không thể thở nổi, đầu não ngất, đã không cách nào giãy dụa, cũng mất đi lần nữa sử dụng linh năng năng lực, thậm chí ngay cả thân thể có thứ tự khống chế đều hoàn toàn làm không được.

Thân thể của hắn giống như là tại làm đầu gối nhảy phản ứng ếch xanh, hai chân điên cuồng lại loạn xạ giãy dụa lấy, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Đường đường Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ như thế không thể diện một màn, lần nữa thông qua lơ lửng ở trên không bên trên drone, truyền khắp toàn bộ Ngân Hà.

(tấu chương xong)

Chương 487: Tới cửa kẻ thù

Đương nhiên, chúng ta tất yếu thừa nhận, nếu là Tinh Giới kỵ sĩ, nếu là Linh Năng Giả, liền xem như bị bóp nát khí quản trong thời gian ngắn cũng là chết không được. Vào từ trước tới giời chiến thần tế bên trong, so cái này còn thảm liệt chảy máu sự cố cũng là phát sinh qua rất nhiều lần, nhưng cũng không có chết người. Thế là, Dư Liên y nguyên có thể hướng toàn bộ Ngân Hà biểu thị, mình vẫn như cũ là một cái thủ quy củ người theo chủ nghĩa hòa bình.

Về phần cái kia bị Dư Liên xách vào trong tay Tinh Giới kỵ sĩ, hai chân chỉ là run rẩy mấy lần, liền giống như là một con mất đi mộng tưởng và đầu ếch xanh đồng dạng, rốt cuộc bất động đạn.

Nhưng cho dù là dạng này, hắn còn sống như cũ, đồng thời lâm vào sâu sắc bản thân hoài nghi bên trong.

Chúng ta giữa chênh lệch, cứ như vậy lớn sao? Hắn nghĩ như vậy đến.

Làm danh môn xuất sinh Tinh Giới kỵ sĩ, hắn đương nhiên minh bạch, tứ hoàn cùng song hoàn giữa tồn tại to lớn thực lực sai biệt, thế nhưng là, vào siêu phàm giả chiến đấu bên trong, cái này cũng không có nghĩa là tuyệt đối thắng bại. Nếu không, mọi người vào khai chiến về trước so tài một chút hoàn số chẳng phải có thể sao? Liền xem như vào chiến thần tế sân khấu bên trên, đều xuất hiện qua cao hoàn lật xe tình huống, chớ nói chi là thực chiến.

Ai nói Dư Liên liền nhất định sẽ không lật xe đâu?

Đúng thế... Trước đó nóng trận trong hoạt động, tứ hoàn Rumier hiệp sĩ cũng bị đối phương giây, nhưng căn cứ các phương các đại lão sau đó phân tích, chủ yếu cũng là tên kia chủ quan không có tránh nguyên nhân.

Nhưng mình không đồng dạng, từ nhỏ đã là đi một bước nhìn ba bước tính tình, lúc chiến đấu cũng nhất là am hiểu phòng thủ. Cái phải làm cho tốt đầy đủ chuẩn bị, chỉ cần đầy đủ thận trọng, liền xem như cùng đối phương chính diện đối đầu, làm gì cũng hẳn là có thể kiên trì hai ba cái hiệp.

Như là một đối một, hai ba cái hiệp cùng miểu sát xác thực không có gì khác biệt. Có thể chiến thần tế là "Đoàn đội chiến", cái này chút thời gian đã đầy đủ các chiến hữu hình thành vây kín.

Ta duy nhất tính sót, chính là chênh lệch của song phương đã lớn đến vô luận như thế nào thận trọng cùng tính toán đều không có chút ý nghĩa nào tình trạng a!

Vị này Tinh Giới kỵ sĩ làm ra phán đoán như vậy, ngược lại càng thêm bi thương, thế là liền dứt khoát bất tỉnh đi qua.

Dĩ nhiên không phải mình đem mình tức ngất, mà là bị điện giật bất tỉnh. Bởi vì thời điểm này, Dư Liên đã đơn tay mang theo hắn nằm ngang ở bên cạnh thân, trực tiếp xem như nhân thể tấm thuẫn, ngăn trở một phát bilibili oanh tới linh năng tia chớp.

Đối phương vào liên tục mất đi hai người đồng bạn về sau, đương nhiên đã phản ứng đến.

Ba trăm mét có hơn trên dãy núi, một bóng người lần nữa giống như là u linh trôi dạt đến giữa không trung, hướng bại lộ Dư Liên oanh ra tia chớp.

Càng xa xôi một phương hướng khác, khác một bóng người thì trực tiếp đứng ở một gốc che trời cự mộc đỉnh, trong tay dẫn theo một trương trang bị ống nhắm cùng thiết bị cân bằng đại cung. Động tác của hắn so trước đó người làm phép kia chậm nửa nhịp, nhưng cũng đã hoàn thành xạ kích.

... A, cũng chính là khi dễ ta là độc hành hiệp. Dư Liên nghĩ, nếu không, đứng cao như vậy không phải cho người ta tập kích sao?

Ngoài ra, ba bóng người đang lấy tốc độ cực nhanh hướng mình ép tới.

Gần nhất một cái, cách mình đã chỉ có sáu bảy mươi mét. Đây là một cái lưng hùm vai gấu đại hán vạm vỡ, dẫn theo một thanh bổ sung hệ thống động lực cùng mũi khoan xung kích mâu, mỗi một bước đạp lên mặt đất, đều sẽ giẫm ra một đóa xích hồng quang mang. Thế nào xem xét, giống như là một đoàn đang hướng mình lật qua đánh tới lửa cháy hừng hực.

"Viêm kiếm quang vòng? A nha, 'Vương Toạ' tam hoàn chiến tranh người hầu! Loại này quang hoàn, phối hợp Tinh Giới kỵ sĩ xông vào trận địa thương pháp, liền xem như mấy mét dày hợp kim thành bích, cũng có thể nện cái xuyên thấu đâu."

Dư Liên xem chừng, vị này hẳn là nhóm địch nhân này bên trong mạnh nhất một cái.

Về phần sớm nhất tiến vào mình săn giết phạm vi tổ ba người bên trong người cuối cùng, cũng chính là mười một giờ phương hướng vị kia, thân ảnh lộ ra so cái trước thon gầy không ít, cái đầu cũng không có mở ra, từ phía sau lưng hình thể nhìn, rõ ràng chính là cái thiếu nữ vị thành niên. Bất quá, tuy còn trẻ tuổi, nhưng cô nương này ngược lại là rất thông minh, trực tiếp cho mình mở ra một tầng sắt thép làn da, nhưng không có hướng công kích mình, ngược lại hướng đồng bạn phương hướng rút lui dựa sát vào.

Dư Liên lộ ra nụ cười dữ tợn, thuận sau cầm trong tay hình người tấm thuẫn một vòng, liền chỉ nghe thấy "Phốc" một tiếng, cái này trên thân còn quấn quanh lấy hồ quang điện thằng xui xẻo phía sau liền lại trúng một tiễn.

"Hèn hạ!" Nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ.

Dư Liên liền coi là mình không nghe thấy. Chân của hắn bước không có chút nào ngừng, liền hướng về mười một giờ phương hướng địch nhân xông đi qua. Vào công kích khởi động trong chốc lát, còn mượn khởi động thời điểm động năng, thuận thế cầm trong tay thân thể tấm thuẫn nện đi qua.

Ngay tại rút lui thiếu nữ nghe chắp sau lưng tiếng xé gió, vô ý thức chính là một cái chiến thuật ôm đầu lăn lộn. Mặc dù nhìn qua xác thực rất không thể diện, nhưng ít ra là hiện lên phía sau tới đánh lén.

Nhưng vấn đề là, Dư Liên nguyên vốn cũng không phải là chuẩn bị nện nàng, mà là cái kia đang mở ra viêm kiếm quang vòng, chân đạp hỏa diễm Tường Vân mà đến "Chiến tranh người hầu".

Tinh Giới kỵ sĩ xông vào trận địa thương pháp, giảng cứu chính là cái này khí thế một đi không trở lại, uy lực khá kinh người. Đương nhiên, duy nhất nhược điểm chính là, chuyển hướng không phải quá thuận tiện. Nếu như vị này "Chiến tranh người hầu" tiếp tục giữ nguyên kế hoạch xông lại, đầu tiên sẽ bị hắn đột đến chia năm xẻ bảy, tất nhiên là cái kia thân chịu trọng thương lâm vào hôn mê đồng bạn đi.

Vị này mới xuất hiện Tinh Giới kỵ sĩ cắn răng nghiến lợi ngạnh sinh sinh đạp lên phanh lại, cả người thân thể xoay đến đều có chút biến hình, trên thân hồng quang cũng cởi xuống dưới.

Thế nhưng là, còn không có đợi đến hắn đứng vững, trọng thương đồng bạn cũng đã đánh tới.

Tam hoàn Linh Năng Giả cũng không về phần sẽ bị lần này đụng đổ. Hắn mượn một cái xảo kình hóa giải trên người đối phương lực trùng kích, nhẹ nhàng mà đem thả trên mặt đất, nhưng mà, hắn còn không có nghĩ tốt chính mình bước kế tiếp phải làm gì, lại thấy bên kia Dư Liên đã nhảy đến cái kia còn tại chiến thuật lăn lộn thiếu nữ bên người, một cước giẫm vào đối phương trên lưng.

Sắt thép làn da xem như phòng ngự loại hình tiến giai linh năng kỹ, nắm giữ về sau chính là súng trường động năng viên đạn đều đánh không xuyên. Đứa nhỏ này cái tuổi này có thể làm đến cái này một bộ, tự nhiên cũng xứng đáng tuấn tài hai chữ. Nhưng mà, sắt thép làn da lại kiên cố, nhưng cũng không có gì phòng xung kích công năng đâu. Thiếu nữ cứ như vậy lấy đầu rạp xuống đất tư thái trực tiếp mềm trên mặt đất. Bất quá, nàng cũng không hề từ bỏ chống cự, nằm rạp trên mặt đất, tay thế mà hướng về sau xoay ra một người bình thường căn bản bày không ra góc độ, phất tay liền mang một tay trường kiếm xem như phi đao ném về Dư Liên mặt.

Thiếu nữ này rõ ràng là vào môn này tiểu kỹ xảo bên trên chìm đắm tương đương thời gian, ngắn như vậy khoảng cách, mà lại cũng không có gì phát lực chỗ trống, thế mà còn sinh sinh thanh trường kiếm ném ra phong lôi chi thanh.

Sau đó, đối Dư Liên đến nói, cái này liền thật chỉ là tiểu kỹ xảo mà thôi. Hắn đưa tay liền thanh trường kiếm lăng không chộp vào trong tay, thuận thế một vòng, trên thân kiếm liền bị xoa một đạo phá giáp phụ linh, lại vung cổ tay đưa tới. Kiếm người liền trực tiếp phá hư thiếu nữ sắt thép làn da, cắm vào nàng cánh tay trái gân bắp thịt bên trong.

Nàng phát ra tiếng kêu thảm thiết, tay trái lập tức mất đi lực lượng, nắm lấy khiên tròn tự nhiên cũng cầm không được, đoàng một tiếng rơi trên mặt đất.

Dư Liên ngược lại là tò mò nhìn nhiều viên kia thuẫn một chút, lại cái thấy vật kia mặt trái tồn tại rất rõ ràng máy móc kết cấu, biên giới bên trên tựa như còn khảm nhỏ bé lại cực kì dày đặc răng cưa, thấy thế nào đều là cái cực không hài hòa khoa học kỹ thuật sản phẩm.

... Ân, dùng loại này tấm thuẫn. Dư Liên như có điều suy nghĩ.

Thiếu nữ đúng là cái kiên cường cô nương tốt, mới phát ra một tiếng hét thảm, liền quả thực là buộc mình ngậm miệng, chỉ còn lại vài tiếng đứt quãng nghẹn ngào. Nhưng càng như vậy, đồng bạn của nàng liền càng không đành.

Không phải sao, đối diện vị kia Tinh Giới kỵ sĩ con mắt đều đỏ, vừa định muốn vung mâu qua tới cứu viện, Dư Liên cũng đã đem quạ miệng cuốc đặt tại này xui xẻo hài tử trên đỉnh đầu.

"Ngừng." Dư Liên cười tủm tỉm mà nói.

Sau đó, tất cả xuất hiện vào Dư Liên trong tầm mắt địch nhân, đều giống như là được đến tối cao chỉ lệnh, đều nhao nhao ngừng lại.

"Charlotte phu nhân! Elden đại nhân, không cần quản ta, nhanh động... Ô!"

Thiếu nữ đầu tính cả phía sau, đều bị Dư Liên trực tiếp giẫm lên trong bùn.

Dư Liên đoán được không sai, này xui xẻo hài tử tiếng nói giòn, xác thực vẫn là cái vị thành niên tiểu cô nương. Bất quá, bởi vì nàng cõng đối với mình nhìn không thấy mặt, Dư Liên quyết định xem nàng như thành là sửu nữ, dạng này hẳn là cũng không phải là cái gì không có tình yêu dã man nhân.

Đối diện Tinh Giới kỵ sĩ trên mặt một trận xanh một trận đỏ, lại nhìn một chút bên cạnh thoi thóp trên thân còn cắm tiễn đồng bạn, trong sắc mặt thậm chí nhiều hơn mấy phần tử bên trong thấu đen.

"Ta chưa từng nghe nói qua khi nhục phụ nữ trẻ em phụ nữ trẻ em kỵ sĩ." Hắn hung hăng mà nói.

"A?" Dư Liên trợn to mắt nhìn đối phương, giống như là đang đánh giá một cái thiểu năng: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua trong tay dẫn theo kiếm, cùng lực cắt trận thuẫn người già trẻ em. Mặt khác, ta cũng không phải kỵ sĩ."

Hắn lại trên dưới quan sát cái kia Tinh Giới kỵ sĩ một chút, mới cười nói: "Như vậy, mời mọi người rủ xuống vũ khí, đều đi tới đi. Tốt nhất đi chậm rãi một điểm, có thể để cho ta thấy rõ ràng động tác của các ngươi cùng hai tay. Đúng, chính là như vậy, tất cả mọi người có thể lẫn nhau thấy rõ đối phương, mới có thể tốt bàn về một chút nha. Đúng, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn lẫn nhau lãng phí thời gian, bên kia hai vị kia cổ bị đánh gãy tiên sinh, liền xem như Linh Năng Giả, cũng là chống đỡ không được bao lâu."

Để Dư Liên phi thường vui mừng chính là, đối thủ biểu hiện được so tự suy nghĩ một chút còn có kỵ sĩ phong phạm, mắt thấy tiểu đồng bọn rơi vào người kém cỏi, cũng cũng chỉ phải đàng hoàng chiếu vào phân phó của hắn đi ngồi.

Ngoại trừ thoi thóp cái kia hai cái, cùng bị mình giẫm vào dưới lòng bàn chân cái này, vào Dư Liên xuất hiện trước mặt đối thủ hết thảy có tám người. Ngoại trừ bốn cái nhân loại bên ngoài, còn có hai cái Woffgang người, một cái Kimi Yang người, cùng một cái Leutrain người.

Dư Liên chỉ nhìn chỗ đứng của bọn họ liền xác định dẫn đầu, phân biệt chính là cái kia tam hoàn "Chiến tranh người hầu" Tinh Giới kỵ sĩ, cùng một cái dẫn theo linh năng tăng phúc khí, mang theo kính bảo hộ nữ tử. Vừa rồi công kích mình cái kia đạo linh năng tia chớp, chính là cái sau phóng thích.

"Ngài nhìn, mọi người tạm thời buông xuống vũ khí, nói thoải mái, không phải rất tốt sao? Đã muốn tới tham gia chiến thần tế, mặc kệ là cầu danh vẫn là cầu lợi, đều không cần thiết vào điểm xuất phát khu giết đến thiên hôn địa ám. Đi ra cái này phiến đại sâm lâm, như vậy một mảng lớn đại lục ở bên trên, có rất nhiều điểm thi đấu cùng nhiệm vụ chi nhánh. Trên viên tinh cầu này hiện tại cũng liền hai mươi vạn người, thật không cần thiết bên trong quyển a?"

Trên thực tế hiện tại đã chỉ còn lại mười lăm vạn người không đến. Lúc trước hai ngày thời gian, đã có vượt qua một phần tư tuyển thủ rời khỏi tranh tài. Đây chính là vì cái gì nói, chiến thần tế trước mấy ngày tình hình chiến đấu mới là đặc sắc nhất, mặc dù xác thực không tính là cao cấp, nhưng chỉ cần đầy đủ kịch liệt đầy đủ có chủ đề độ, tự nhiên cũng liền đặc sắc.

Người làm phép kia trang phục nữ nhân cùng Tinh Giới kỵ sĩ liếc nhau một cái, cái trước ngược lại là bởi vì mang theo kính bảo hộ nhìn không ra biểu tình gì, cái sau trong mắt thì hiện lên quái lạ, lập tức chậm rãi biến thành rõ ràng khuất nhục.

"Ta là Elden Myas hiệp sĩ." Hắn nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Dư Liên gật đầu: "Myas công tước gia công tử, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ. Chúng ta lần trước vào brunhilt điện hạ trên yến hội từng có gặp mặt một lần."

"Vị này là đương nhiệm Odegal hầu tước phu nhân, Charlotte Myas Yasti!" Hắn lại giới thiệu một chút bên người nữ sĩ.

"Cái này ta biết, muội muội của ngài nha." Dư Liên tiếp tục gật đầu, tiếp lấy lộ ra hổ thẹn thần sắc: "Không có ý tứ phu nhân, lần trước vào trên yến hội cũng chưa kịp chào hỏi."

"Cho nên, ngài cho là chúng ta đến cùng là tại sao đến ? Vì chiến thần tế quán quân, vẫn là kiếm điểm tích lũy đổi phần thưởng?" Elden Myas phảng phất là từ trong hàm răng gạt ra sâm nhiên thanh âm.

Nhưng mà, Dư Liên lại giống như là hoàn toàn nghe không hiểu, tại chỗ liền lộ ra ánh mắt khiếp sợ: "A, không phải cái này, này sẽ là cái gì? Chẳng lẽ là vì báo thù? Thế nhưng là, hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, ta thật là tại lần trước vũ hội mới cùng hai vị nhận biết. Nơi này người khác cũng đều là lần đầu tiên gặp, thật không nhớ rõ chúng ta có cái gì ân oán cá nhân."

Myas công tước gia công tử biểu thị mình thật là chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người. Nhưng mà, hắn lại có thể nói cái gì đây? Cũng không thể nói muội phu của ta là chết trong tay ngươi a?

Phải biết, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng vào xa bờ tinh vân phát sinh xung đột, hiện tại đều vẫn là cái "Bí mật" đâu.

Chí ít toàn bộ Ngân Hà 95% trở lên người là không biết, mà bọn hắn bây giờ lại đều vào nhìn chiến thần tế trực tiếp.

Thời điểm này, một mực đang duy trì trầm mặc Áo Đức gia ngươi hầu tước phu nhân, lấy xuống mình kính bảo hộ, lộ ra không có chút huyết sắc nào khuôn mặt. Nàng bất kể là biểu lộ vẫn là ánh mắt, đều bình tĩnh đều hình như là tro tàn, thấy Dư Liên đều có điểm hãi.

"Mời ngài trước buông nàng ra đi. Trung tá." Nàng dùng bình tĩnh đến hào không gợn sóng thanh âm nói: "Đây là Adina nữ nam tước. Nếu như ta lại chết rồi, nàng chính là đời sau Odegal hầu tước."

Dư Liên nhướng lông mày, thầm hô một tiếng quả nhiên, nơi này lại có một cái tương lai danh nhân, từ nàng dùng cái kia mặt tấm thuẫn liền hẳn là có thể đoán ra một hai.

Làm một "Tương lai danh nhân thu hoạch khí", Dư Liên biểu thị mình bây giờ tâm thái đã tĩnh như chỉ thủy.

Đương nhiên, con bé này thế mà kia là Odegal hầu tước người thừa kế, cái này cũng thực sự là lần đầu tiên nghe nói.

Chỉ bất quá, vị này vị vong nhân nữ sĩ nhắc nhở mình là vì cái gì? Là muốn cho mình đem Odegal hầu tước toàn gia đều cho hoàn toàn giết đoạn tự, nàng liền tốt tu hú chiếm tổ chim khách sao?

"Ta chỉ là muốn nói cho ngài, người nơi này, phần lớn đều là áo gia ngươi hầu tước gia thần cùng bằng hữu cũ. Chúng ta có thể lấy Odegal gia tộc danh nghĩa tuyên thệ, câu này là ngài thắng. Cho nên, mời buông nàng ra đi."

(tấu chương xong)

Chương 488: Nghênh ngang

Đế Quốc bên này quý tộc kế thừa pháp là cái gì tới ? A, đúng, vào trưởng thành chư hầu chết bất đắc kỳ tử dưới tình huống, như nhiệm kỳ kế người thừa kế không có có trưởng thành không cách nào thực hiện vì Hư Không Vương Miện thực hiện phong thần nghĩa vụ, hay là trực hệ huyết mạch đoạn tuyệt cần từ chi thứ tìm kiếm mới người thừa kế không song xuống, là có thể từ đời trước chư hầu vị vong nhân "Lâm triều xưng chế".

Không phải cái gì buông rèm chấp chính, cũng không phải cái gì trông giữ nội các, chính là đứng đắn kế thừa tước vị. Vào Văn Chương Viện ghi chép, cùng bản thân gia tộc gia phổ bên trên, nàng cũng xác thực sẽ lấy N thay mặt chư hầu thân phận trong lịch sử lưu lại một phần đại danh, mà không phải nào đó thay mặt phu nhân.

Từ pháp lý nói lên, vị này trong vòng ba năm hai lần mất đi trượng phu Charlotte phu nhân, chính thức xưng hào cũng đã là Odegal nữ hầu tước mới đúng. Bất quá, đồng dạng dựa theo pháp lý, nàng vào đời sau hầu tước sau trưởng thành, là hẳn là đem tước vị nhường lại. Mặt khác, nàng đương nhiên có thể tái giá —— người Tiffaro khai sáng như vậy lại các loại dân tộc, đương nhiên là rất ủng hộ quả phụ tái giá  —— nhưng lấy thanh niên ra hài tử, cũng là không có cái gì quyền kế thừa.

Nói tóm lại, âm mưu luận một điểm, lấy vị này vị vong nhân lợi ích suy tính, đương nhiên là hi vọng Dư Liên có thể đem Yasti gia tộc cho giết đoạn tự.

... Ách, nghĩ như vậy tựa hồ là có chút quá nhỏ người, cho nên vẫn là trước nghe một chút người ta lí do thoái thác đi.

"Ngài thắng, ngài lần này xác thực lại thắng." Hầu tước phu nhân tiếp tục dùng bình tĩnh đến gần như chết tẫn giọng điệu tự thuật nói: "Cho nên, mời ngài đem Adina thả, chúng ta sẽ rời khỏi."

"Rời khỏi? Rời khỏi tranh tài?"

"Không có khả năng. Chúng ta sẽ ở đây dừng lại một giờ, tùy ý ngài rút lui. Vào trong lúc này, tuyệt sẽ không phát động truy kích." Elden Myas hiệp sĩ thay muội muội của mình trả lời: "Ta hướng ngài xin thề."

Hắn cảm thấy, lấy mình đường Đường Tinh giới kỵ sĩ thân phận, cộng thêm bên trên danh môn Myas công tước danh vọng, lời thề của mình có lẽ còn là rất có sức thuyết phục.

Nhưng mà, Dư Liên lại chỉ là bật cười một tiếng: "Ngài sẽ không là đem ta tại chỗ cái nào mất trí tinh đế a?"

Tinh đế, tục xưng tinh thần người Đế Quốc, tự nhiên chỉ chính là những cái kia nhận vì lịch Đế quốc đại quân vương đều là hùng tài đại lược anh minh cao thượng thánh hiền, Đế Quốc các quý tộc đều là võ đức dồi dào chí hướng cao xa anh hùng, Đế Quốc các công dân đều là tuân thủ nghiêm ngặt công tự lương tục đoàn kết hướng lên thân sĩ những tên kia.

Ngươi khoan hãy nói, loại người này vào các nước đều không phải số ít. Về phần Thể Cộng Đồng, vừa độc lập lúc đoạn thời gian kia còn tốt, hiện tại cũng mới qua hai đời người, liền giống như ngửi được mùi ăn mục nát động vật, chậm rãi nhiều hơn.

"Ngươi cho rằng dạng này chuyện ma quỷ cũng có thể lừa ta?" Dư Liên hơi khẽ rũ xuống một chút xíu mí mắt, híp mắt quét mắt đám người, cười nhạt nói: "Các ngươi vừa mới vừa hiện thân, liền đối ta người này súc vô hại người theo chủ nghĩa hòa bình chém chém giết giết, thậm chí liền tự sát công kích đều làm, rõ ràng tinh thần kết cấu liền không thế nào ổn định. Không cắt bỏ trên trán cho xã hội làm ra điểm bé không thể nghe tiểu cống hiến cũng liền thôi, thế mà còn trông cậy vào ta nghe các ngươi nói bậy?"

"Người theo chủ nghĩa hòa bình, ngươi sao?" Elden hiệp sĩ mở to hai mắt nhìn, lần nữa lộ ra ta bình sinh liền chưa từng gặp qua loại này mặt dày vô sỉ chi đồ biểu lộ.

"Nói nhảm, ta không phải chẳng lẽ là ngài sao? Toàn bộ Ngân Hà chí ít tám ngàn tám trăm tỷ ngay tại quan sát chiến thần tế người xem nhưng làm chứng cho ta! Chiến thần tế tổ chức đến nay, ta gặp được khác đội ngũ cũng không chỉ một lần, nhưng nhưng chưa bao giờ có chủ động công kích qua người khác." Dư Liên quay đầu, đối drone phương hướng lớn tiếng nói.

Đối diện Đế Quốc đội ngũ không lời nào để nói, thế là tựa như đều có điểm nhụt chí.

"Mặt khác, cân nhắc đến bên ta mới kém chút bị Huyết Linh lĩnh vực giết chết. Cái này thật sự là để ta không thể không hoài nghi quý phương tín dự, đồng thời, chiến thần tế công bằng vấn đề cũng là đáng giá thương thảo."

"Huyết Linh lĩnh vực", đương nhiên chính là vừa rồi vị kia quyết tuyệt "Người cải tạo", vào trước khi chết thông qua sinh mệnh phát động phạm vi lớn tự bạo công kích.

Thế nhưng là, cái này kỹ năng mặc dù uy lực kinh người, nhưng kỳ thật là cần phải làm cho tốt đầy đủ lại tất yếu trước chuẩn bị. Chí ít, Linh Năng Giả muốn sớm đến chiến trường tiến hành điều nghiên địa hình, cùng chiến trường bên trong môi trường tự nhiên tiến hành thích ứng cộng hưởng, thuận tiện còn muốn đem chứa linh tính huyết nhục tế bào sái nhập trong đất.

Kết quả là, cái này kỹ năng cùng nó nói là dùng tại điều tra cùng tiến công, chẳng bằng nói là dùng tại dự cảnh cùng phòng thủ. Nói cách khác, vừa rồi cái kia "Người cải tạo" hẳn là sớm tới qua nơi này rồi?

Sách, cái này hắn đều còn không tính gian lận sao?

Dư Liên hướng về phía drone phương hướng, khoa tay một cái ngón tay cái xuống thụ động tác: "Ta hi vọng chiến thần tế phe tổ chức có thể cho tám ngàn tám trăm tỷ ngay tại xem tiết mục xem đám người một cái giải thích hợp lý. Tuyệt đối không được bởi vì đầu óc nóng lên, liền hủy đi đồ ngốc đại khánh, cùng Ngân Hà Đế Quốc mấy ngàn năm tích luỹ xuống vinh quang!"

Đương nhiên, đối phương đã dám ở trước mặt mọi người làm như thế, hẳn là tìm tới đánh sáp bên bóng phương pháp. Nhưng chỉ cần mình dám mở đỗi, chỉ cần có thể để chủ sự vuông cùng phía sau phía sau màn hắc thủ nhóm nhiều mặt đau một chút, cái này cũng liền đủ rồi.

"Cho nên, về phần Yasti gia tộc danh dự, thật có lỗi, ta cũng không quen. Cho nên, liền còn lúc trước hai đời Odegal hầu tước linh hồn phát thệ đi." Dư Liên nhìn thẳng mặt không có chút máu hầu tước phu nhân, cười nhạt nói: "Nếu như trái lời thề, liền để linh hồn của bọn hắn vào lượng tử dây dưa cùng Hư Cảnh giữa hư vô chỗ vĩnh viễn không được siêu sinh, mãi cho đến vũ trụ này diệt vong ngày đó."

Dù sao cái này một cái ngu xuẩn người chủ nghĩa duy tâm thế giới, mọi người đều vẫn là rất mê tín.

"Ngươi muốn chết!" Một cái Woffgang người mắt thoáng cái liền lục, dùng gần như là gào thét thanh âm phát ra câu nói này. Thế nào nhìn còn thật sự nghĩ một con bị giẫm lên cái đuôi nháy mắt xù lông cỡ lớn khuyển.

Dư Liên lại mở ra tay: "Xem đi. Ngươi gấp, cái kia xác định nhất định cùng khẳng định là tâm lý có quỷ."

Ngừng bỗng nhiên một chút, vừa lớn tiếng nói: "Đúng, ngươi cái tên này răng sáng đến không bình thường, tuyệt bức đập thuốc! Ta lần nữa yêu cầu phán định tổ tham gia."

Đầu này... A không, vị này Woffgang chiến sĩ trong miệng hình thể khá là khổng lồ, răng nanh cũng dị thường sắc bén, cho người ta cảm giác không giống như là bình thường sinh vật có trí khôn, càng giống như là cái hoang dại kẻ săn mồi. Răng nanh bên trên lóe ra linh tính kim loại quang mang, dường như liền hợp kim bọc thép đều có thể dễ dàng xé rách như.

"Đây là ta năng lực! Năng lực!" Cự hình người sói phát ra càng cuồng bạo hơn tiếng gầm gừ: "Ngươi chẳng những vũ nhục nhân cách của ta, còn muốn vũ nhục ta thiên chuy bách luyện năng lực!"

"A, thần lực khung xương... Răng nanh cùng lợi trảo, đây chính là ngươi trở thành "Cương cốt giả" về sau lựa chọn linh năng cường hóa đi." Dư Liên gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Ân, con sói này xác thực không quá thông minh á tử, thật là một cái điển hình đấu võ phái a! Đều là Woffgang người, trước đó Malai chi tử đội cái kia cái đầu nhưng rõ ràng nhiều lắm.

Hầu tước phu nhân không có 撘 lời nói, chỉ là dùng tĩnh mịch ánh mắt nhìn Dư Liên một chút, đi thẳng tới bên cạnh cái kia yết hầu bị đánh nát kỵ sĩ bên người, khởi động trên cổ tay hắn cứu viện trang bị.

Một khi khởi động cái này trang bị, cứu viện sẽ trong thời gian ngắn nhất đến. Đương nhiên, tuyển thủ cũng chỉ có thể bỏ thi đấu.

Mặt khác, bởi vì là bị đánh cho trọng thương về sau bỏ thi đấu, hắn rời khỏi mang tính thành địch nhân "Đánh giết" điểm tích lũy, mà bản thân chỗ đội ngũ cũng sẽ khấu trừ nhất định điểm số.

"Phu nhân!" Cái kia Woffgang người gấp, vừa định muốn giơ chân. Nhưng mà, thân hình chỉ có chính mình một nửa nữ chủ nhân chỉ là bình tĩnh nhìn hắn một cái, liền không dám tiếp tục lỗ mãng.

Ân, vị vong nhân nữ sĩ vào trượng phu cũ gia thần bên trong uy vọng cũng không tệ lắm, lại cũng không biết là đến từ cổ tay vẫn là man lực, nhưng kỷ luật nghiêm minh lực khống chế lại còn kém một chút ý tứ.

... Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là ta ước đoán thôi.

Dư Liên mang một màn này thu hết vào mắt, làm ra phán đoán của mình.

Không cao hơn nửa phút, cứu viện phi thuyền liền từ trên trời giáng xuống. Bảy tám cái tròn vo cứu viện người máy phiêu đi qua, nhìn cũng không nhìn giằng co song phương, cùng còn bị Dư Liên giẫm vào dưới lòng bàn chân thiếu nữ, cấp tốc cho hai tên thoi thóp người trọng thương hoàn thành khẩn cấp cấp cứu, dùng dẫn dắt chùm sáng mang lấy bọn hắn trở lại trên thuyền.

Còn tốt, bọn hắn chỉ là có thành viên rời khỏi, mà không phải toàn viên bị đào thải, cũng không về phần một bên chiêng trống vang trời một bên đem đại danh treo ở trên trời công khai tử hình.

Sau đó, hầu tước phu nhân lại thông qua cứu viện trên phi thuyền phi công, cùng tổ uỷ viên bên kia tiến hành câu thông. Không có cách, tất cả người dự thi trên tay mang theo thiết bị đầu cuối chỉ có cầu viện (bỏ thi đấu), xem xét cùng hối đoái điểm tích lũy công năng, chính là liền tra nhìn địa đồ cùng thời gian công năng đều không có, lại càng không cần phải nói là đối ngoại liên lạc.

Hầu tước phu nhân thỉnh cầu để tổ ủy hội tham gia, trực tiếp điều tra phe mình là có hay không có cái gọi là "Gian lận hành vi". Mặt khác, cũng thỉnh cầu làm đảm bảo, lấy hoàn thành cùng Dư Liên giữa đàm phán.

Tóm lại, để nàng lấy hai vị vong phu linh hồn nghỉ ngơi phát thệ, nàng là vô luận như thế nào đều sẽ không tiếp nhận. Đây cũng không phải trái với điều ước vấn đề, nhưng tại loại trường hợp này, dù chỉ là xách tên của bọn hắn, đối người chết đều là một loại vũ nhục đi.

Rất nhanh, trên phi thuyền phi công liền hợp thời chuyển cáo tổ ủy hội phương diện phản hồi, đồng ý tiến hành đảm bảo.

Loại này tiền lệ ở quá khứ chiến thần tế bên trong cũng có rất nhiều. Nhiều như vậy đội dự thi ngũ, khó tránh khỏi sẽ có giao dịch, cũng khó tránh khỏi sẽ một bên giao dịch một bên nghi thần nghi quỷ. Dưới loại tình huống này, nếu như thanh toán 100 điểm thắng lợi điểm tích lũy, liền có thể thỉnh cầu tổ ủy hội tham gia đảm bảo giao dịch thuận lợi xong xong rồi.

Về phần tại sao muốn dùng phân, chiến thần tế tổ ủy hội là giải thích như vậy : Vào chân thực trên chiến trường, bất kể là giao dịch vẫn là minh ước, đều nhất định phải thâm niên đến gánh chịu tất cả nhân quả, bằng mình lực lượng, trí tuệ cùng phẩm cách để giao dịch thuận lợi hoàn thành. Hiện tại, chỉ là tốn một chút xíu điểm tích lũy, liền có thể để cao hơn vị phe thứ Ba máy móc hàng thần, giúp các ngươi gánh chịu tất cả trách nhiệm, rõ ràng chính là Hoàng đế bệ hạ thiên ân hạo đãng! Các ngươi còn không tạ ơn?

Tốt a, dù sao Hoàng đế bệ hạ vô luận như thế nào cũng là sẽ không bỏ rơi xoát tồn tại cảm cơ hội, điểm này Dư Liên vẫn là rất phục.

Hầu tước phu nhân ngược lại là rất cục khí, mình liền đem điểm này môi giới phân cho giao.

Nàng đã "Tự sát" hai cái đồng đội, còn có thể giao ra một trăm điểm, hẳn là trực tiếp cũng đánh giết một chút cỡ lớn huyễn thú, thậm chí là hoàn thành một chút "Nhiệm vụ chi nhánh".

"Cái này đâu?" Dư Liên mang chân từ dưới đất cái này đầu rạp xuống đất mặt chạm đất không may hài tử trên thân dịch chuyển khỏi. Cô nương này mất đi áp lực, lại nằm rạp trên mặt đất không có chút nào động đậy, phảng phất là một cái hoàn toàn mất đi mộng tưởng cá mặn.

"Không dùng ngài nhọc lòng." Elden hiệp sĩ lạnh lùng mà nói.

Đã đến một bước này, Dư Liên cũng liền không tiện nói gì, từ dưới đất thản nhiên nhặt lên cái kia trên mặt lấy răng cưa tấm thuẫn, hướng trên lưng quơ tới, lui về từ đám người trong vòng vây đi ra ngoài.

Bọn hắn đều vào nghiến răng nghiến lợi, cầm binh khí trên tay thậm chí đều kéo căng ra gân, nhưng cuối cùng không có động thủ.

Hầu tước phu nhân dùng hào không dao động, dường như người máy một dạng ngữ khí nói: "Một giờ về sau, chúng ta mang sẽ tiếp tục truy kích."

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ giống như tro tàn, nhưng Dư Liên lại cảm thấy nhìn thấy một tòa trầm mặc núi lửa, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Ai, làm một người theo chủ nghĩa hòa bình, ta vẫn là phải phải nhắc nhở ngài một chút. Ngài hiện tại tinh thần tình trạng thực tế là để người lo lắng, làm đoàn đội người lãnh đạo, cũng đừng đem các chiến hữu đưa vào tử lộ nha."

Lưu lại lời nói này về sau, Dư Liên xoay người qua, cứ như vậy không hề phòng bị đem lưng của mình lưu cho đằng đằng sát khí đám địch nhân, cười ha ha nghênh ngang rời đi.

Drone chậm rãi lên cao, mang ống kính kéo đến viễn cảnh, mang đầy đất lông gà vô năng cuồng nộ Đế Quốc đội ngũ, cùng chậm rãi đi xa Dư Liên bóng lưng, đồng thời kéo đến một cái trong tấm hình.

(tấu chương xong)

Chương 489: Dệt lưới

Charlotte hầu tước phu nhân đứng tại chỗ, mắt thấy Dư Liên bóng lưng đi lục thân không nhận bộ pháp từ từ đi xa. Mãi cho đến đối phương đã hoàn toàn đi ra ánh mắt, nàng đều như cũ mặt không thay đổi nhìn đối phương đi xa cái hướng kia.

Elden hiệp sĩ nhìn một chút muội muội phản ứng, ở trong lòng nặng nề thở dài, sau đó chỉ huy còn lại đội viên bắt đầu rửa sạch. Chiến đấu mặc dù đã kết thúc rồi, người bị trọng thương cũng nhận được cứu chữa, nhưng hiện trường dấu vết lưu lại vẫn là cần muốn xử lý một chút. Bằng không, thật bị khác đối thủ, nhất là Liên Minh bên kia kinh nghiệm phong phú cao thủ nhìn thấy, thật là có khả năng bị đối phương tìm tới cái gì có thể lợi dụng chỗ trống.

Ba phút sau, phi thuyền tiếp hai cái người bị trọng thương rời đi, hiện trường nên lấp đầy vết tích, nên trung hoà linh năng phản ứng đều đã xử lý tốt, Elda hiệp sĩ lúc này mới đi đến muội muội bên người.

"Ngói Luka cùng đỗ mặc bị thương đều rất nặng. Nhất là Wall đạt... Vừa rồi người máy sơ bộ kiểm tra, hắn thiếu dưỡng thời gian quá dài, đã khả năng tạo thành tương đương trình độ não tổn thương." Elda thanh âm có chút trầm đau nhức.

Ngói Luka chính là vị kia nhân loại Tinh Giới kỵ sĩ danh tự, hắn là "Thủ hộ" đệ nhị hoàn "Bộ binh hạng nặng". Đỗ mặc thì là cái kia bị Dư Liên thời điểm đầu tiên kích thương người Angmang, là cái nhất hoàn "Lữ Giả".

Theo lý thuyết, cái trước thanh máu thế nhưng là so cái sau trường nhiều. Nhưng vấn đề liền ở chỗ, cái trước thể năng, lực lượng thậm chí cả tinh thần lực cũng tương tự ở người phía sau phía trên, cần thiết dưỡng khí cũng tương tự so cái sau nhiều. Vào hai người đều bị đánh nát cổ tước đoạt hô hấp năng lực về sau, cái trước đại não tự nhiên cũng liền so cái sau muốn gánh chịu càng lớn áp lực.

Elden Myas xác thực tương đương trầm thống. Phải biết, cho dù là y học khoa học kỹ thuật hưng thịnh vũ trụ này thời đại, chưởng quản lấy linh hồn cùng siêu phàm lực lượng đại não, cũng vẫn là nhân thể nghiên cứu nhất lớn cấm khu. Xác thực, ở thời đại này, bất kể là thương nặng cỡ nào, vào bồn nuôi cấy pha được một đoạn là thời gian liền có thể đầy máu đầy trạng thái phục sinh, nhưng tất cả những thứ này đều có cái tiền đề, "Vào đại não không có bị tổn thương dưới tình huống".

Một cái Linh Năng Giả nếu là nhận não tổn thương, cũng liền cùng tất cả phàm nhân đồng dạng, có tỷ lệ rất lớn là sẽ tàn phế, tê liệt thậm chí trực tiếp người thực vật. Coi như là vận khí tốt cứu trở về, thực lực cũng nhất định sẽ rớt xuống ngàn trượng, phương diện tinh thần cũng nhất định sẽ lưu lại rõ ràng lỗ thủng, về sau chỉ sợ cũng lại khó mà gánh chịu một tuyến chiến đấu nhiệm vụ.

Ngói lư đạt là Myas công tước lĩnh dân xuất sinh, cũng là vị thiên tư thông minh tuấn tài, mà lại đầu não linh hoạt có suy một ra ba chi năng. Mặc dù chỉ là phổ thông công dân gia đình xuất sinh, trẻ tuổi thời điểm không bị qua quá hoàn chỉnh siêu phàm giả giáo dục, thức tỉnh thời điểm niên kỷ đã không tính nhẹ. Nhưng từ khi thêm vào kỵ sĩ đoàn về sau, hắn lợi dụng để người người chung quanh sợ hãi thán phục tốc độ tiến bộ.

Bất kể là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, vẫn là Myas công tước bản nhân, đều tương đương xem trọng tương lai của hắn, cái sau thậm chí còn suy nghĩ đem mình nhỏ nhất nữ nhi gả cho hắn.

Nhưng bây giờ, vị này tiền đồ rộng lớn thanh niên tuấn kiệt, còn chưa kịp bay lượn, cũng đã gãy cánh.

"Adina đâu?" Charlotte hỏi.

"Nàng ngược lại là còn tốt... Chỉ là hai cái cánh tay khung xương cùng gân bắp thịt đều bị đánh nát."

Đối với người bình thường đến nói, cái này đúng là có thể đủ khiến người tàn phế trọng thương. Nếu như không cắt, thậm chí đều có thể chịu không nổi vết thương lây nhiễm. Mà đối với bọn hắn những quý tộc này đến nói, cùng lắm thì cũng chính là ném đến bồn nuôi cấy nhiều nằm một đoạn thời gian sự tình.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn hiện tại là vào chiến thần tế loại, lấy ở đâu gen trị liệu khoang thuyền đâu?

May mắn chính là, trong đội ngũ có một cái "Thuần Khiết" nhị hoàn "Dược tề sư", cuối cùng đúng đúng có thể ngăn cản thiếu nữ vết thương tiếp tục chuyển biến xấu. Mà lại người bị thương dù nói thế nào cũng là linh hành giả, hẳn là không đến mức là chết bởi các loại vết thương chứng viêm.

Không may, "Tín Đồ" cuối cùng chỉ là nhất hoàn, lại khuyết thiếu đầy đủ dụng cụ cùng dược liệu dưới tình huống, trị liệu năng lực cũng chính là như thế.

Không có cách, "Thuần Khiết" loại này trị liệu hệ tinh hoàn, vào tứ hoàn trước đó đều khuyết thiếu chính diện sức chiến đấu. Nhưng tổ đội điểm số dù sao cũng có hạn, nếu như mang lên cao hơn vòng vú em, nhất định sẽ ảnh hưởng đội ngũ chỉnh thể sức chiến đấu. Elden thương lượng với Charlotte một lúc sau, vẫn là chỉ mang một cái "Dược tề sư", cũng nhiều chọn một cái "Cộng Dung" tam hoàn "Người cải tạo". Hai người nếu như phối hợp lại, hẳn là liền có thể đủ ứng phó đại đa số tổn thương bệnh.

... Nhưng vấn đề là, cái kia "Người cải tạo" là cái quá quyết tuyệt cương liệt tử.

Nghĩ đến đây, Elden liền một chút đều không muốn vì cái kia tự bạo "Người cải tạo" đau thương, chỉ muốn đem thi thể của hắn kéo qua đến lại tiên thi bên trên tám trăm lượt. Mục tiêu chạy thoát liền chạy thoát thôi, tổng hội có lần nữa cơ hội. Nhưng nếu ngươi treo, lại không biết đội ngũ trọng yếu nhất phụ trợ liền không có sao? Ngươi nha loại này đầu óc cũng xứng làm "Cộng Dung" sao? Rõ ràng chính là "Huyết Lộ" não mạch kín nha.

"Kỳ thật, hiện tại lựa chọn tốt nhất, cũng là để Adina bỏ thi đấu." Elden hiệp sĩ nói.

"Chúng ta không có điểm tích lũy." Hầu tước phu nhân nói.

"Ta biết..." Hiệp sĩ cười gượng một tiếng. Huống hồ, đã có cái kia dã đầu heo "Người cải tạo" mở một cái thật không tốt đầu, hắn rất lo lắng tiểu cô nương kia cũng nghĩ quẩn.

"Thế nhưng là, Adina cái dạng kia, cũng không phải biện pháp." Charlotte lại nói.

Elden hiệp sĩ nhẹ gật đầu: "Mặc nông nói, hắn cần cần dược liệu, cho nên chúng ta nhất định phải đường vòng đi số 8 thung lũng tìm thuốc. Mặt khác, liền xem như hết thảy thuận lợi, Adina cũng chí ít cần một cái tuần lễ mới có thể khỏi hẳn."

Nhưng trước đó, Adina tiểu thư chẳng những chưa nói tới sức chiến đấu, vẫn là mọi người vướng víu.

Hầu tước phu nhân có chút nhẹ nhàng thở ra. Bất kể nói như thế nào, chỉ cần có thể trị liệu, chính là vạn hạnh. Odegal hầu tước, đã không cách nào lại tiếp nhận mất đi một cái người thừa kế đại giới.

"Mà nếu như đường vòng đi số 8 sơn cốc, lại mất đi người cải tạo, sợ là lại khó mà truy tung. Mặt khác, ngói lư đạt cùng đỗ mặc bỏ thi đấu, chúng ta hàng phía trước chiến lực thiếu nghiêm trọng."

Elden nói tới chỗ này, cũng thực tế là có chút ủ rũ. Vì cái này lần đầu tiên chặn giết, bọn hắn đã chuẩn bị đã lâu, thậm chí còn đánh một chút xíu quy tắc bóng sát biên, nhưng cho dù là dạng này, bản thân cũng trả giá ba người hoặc chết hoặc lui, một người trọng thương đại giới. Nhưng chẳng những không có đem mục tiêu lưu lại, khách quan bên trên ngược lại là cho đối phương đưa đồ ăn.

Hầu tước phu nhân trầm ngâm một chút, sâu kín thở dài một cái: "Nghĩ biện pháp cho Rumier hiệp sĩ, Mikile hiệp sĩ, còn có Remen bá tước gửi thư. Nói cho bọn hắn, ta có chuyện thương lượng."

Elden hiệp sĩ nhẹ gật đầu, nhưng lại ngạc nhiên nói: "... Không có Shameon tử tước sao?"

"Hắn là cái chân chính kỵ sĩ." Nàng đáp.

Muội muội thanh âm mặc dù rất nhẹ, nhưng hiệp sĩ lại cảm thấy, ngực của mình giống như là bị một cỗ áp lực vô hình bóp chặt, liền khí đều thở không đến. Hắn khó khăn thở dài một cái: "Charlotte, ta thật hi vọng ngươi rõ ràng chính mình đang làm cái gì."

Hầu tước phu nhân bình tĩnh nhìn thẳng huynh trưởng của mình, thấp giọng nói: "Huynh trưởng, ta sống tới ngày nay, chỉ còn lại một mục tiêu. Sau đó, ngài cùng phụ thân chỉ cần nâng đỡ Adina ngồi vững Odegal hầu tước vị trí liền có thể. Còn lại, các ngươi tự tiện là được rồi. Dạng này, chẳng lẽ còn không đủ hậu đãi sao?"

Elden Myas bị muội muội ánh mắt chằm chằm đến một câu đều nói không nên lời.

Đã từng, nàng hai mắt giống như trong sáng minh nguyệt, nhưng bây giờ, lại chỉ để lại sắp tịch diệt tro tàn. Nhưng tại xám trắng hờ hững ánh sáng lạnh lẽo bên trong, lại tựa hồ như còn ẩn chứa bóng tối vô tận.

Đã nghênh ngang đi ra vòng vây Dư Liên, đại khái còn không biết một cái châm đối mình thiên la địa võng ngay tại thành hình. Hoặc là nói, liền xem như biết cũng không thèm để ý. Từ hắn tham gia chiến thần tế một ngày kia trở đi, liền đã làm tốt cái này loại tâm lý chuẩn bị.

Hoặc là nói, Đế Quốc quỷ tử thế mà ngày thứ ba mới nghĩ đến liên hợp lại, ngược lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất quá, nam nhi tốt chính là muốn bị vây công ! Nếu là không giết cái bảy vào bảy ra, làm sao có thể đạt thành "Giết xuyên chiến thần tế" vĩ đại thành tựu đâu?

Dư Liên trên đường lại tiện tay bắt một con lưỡi đao đuôi hổ, cho đối phương đặt tên là "Ngư Bính số hai", một mực hướng về hướng chính bắc chạy hai đến ba giờ thời gian, vào một mảnh gập ghềnh bên trong dãy núi tìm tới một cái che đậy hang, cái này mới ngừng lại được.

Dư Liên lo nghĩ, lại dùng sinh mệnh nguyên lưu mô phỏng một chút xíu thuộc tại sinh mệnh của mình ba động cùng khí tức, bôi ở Ngư Bính trên thân, lúc này mới đem đầu này lưỡi đao đuôi hổ đuổi đi.

Cứ như vậy, tam hoàn trở xuống sở trường cảm giác cùng tìm địch Linh Năng Giả, cũng chỉ sẽ hướng về phía Ngư Bính số hai đi.

Hi vọng nó có thể bình an sống đến cuối cùng đi.

Dư Liên cái này mới quyết định hơi hơi nghỉ ngơi một chút, liền từ trong túi lấy ra một thanh màu tím sậm quả hạch, sau đó đối drone nói: "Cái này gọi tử túc nhân, đừng nhìn sinh ra dung mạo rất không ổn dáng vẻ, nhưng là một loại giàu có đại lượng dinh dưỡng vật chất quả hạch. Nó axit glutamic cùng thực vật lòng trắng trứng hàm lượng là bình thường hạt thông ba lần trở lên, cùng dầu trơn hàm lượng là Quỳ Hoa tử gấp hai trở lên, đúng là một loại nhà ở lữ hành phòng tiểu ăn vặt... Ách, tốt a, cây cọ tẩy rửa hàm lượng đúng là cao một điểm, cho nên hảo hài tử cũng không thể ăn nhiều, dễ dàng tiêu chảy."

Dứt lời, hắn liền đem một thanh hạt thông nhét vào miệng bên trong, một bên nhai còn vừa dùng rõ ràng giọng điệu nói: "Tử túc nhân sinh ra từ Đế Quốc thịnh vườn tinh khu thịnh vườn tinh hệ, cái kia thật đúng là một cái hoàn mỹ tinh hệ. Một cái tinh hệ bên trong lại có bốn cái loại địa hành tinh, đồng thời đều mọc đầy dạng này giàu dinh dưỡng thực vật... Cái này có thể nói là thiên nhiên vũ trụ kho lúa a! Chỉ bất quá, còn có mấy người biết, thịnh vườn tinh hệ trước kia gọi là Mông Tạp Lahr tinh hệ, ở nơi đó sinh trưởng ở địa phương Monolo người, trải qua Ngân Hà Đế Quốc ngàn năm thống trị, nhân khẩu từ nguyên lai 4 tỷ rốt cục gia tăng đến một trăm ức, nhưng nếu như chỉ nhìn thịnh vườn tinh hệ, lại từ 4 tỷ giảm bớt đến không đủ một tỷ. Cảm tạ Đế Quốc, cho Monolo nhân dân ngôi sao biển cả viễn chinh chi mộng a!"

Không thể không nói, tử túc nhân khẩu vị là thật sự không tệ, dù sao so Brazil hạt thông ăn ngon, nhưng chỉ có như thế một loại khẩu vị, đúng là thỏa mãn không được Dư Liên vị này hành tẩu ở vũ trụ cô độc mỹ thực gia nhu cầu.

"... Ai nha, thất sách! Vừa rồi hẳn là đoạt khẩu phần lương thực của bọn họ. Những cái kia Đế Quốc quỷ tử từng cái nhìn xem quang vinh xinh đẹp, làm không tốt liền lò đều mang." Dư Liên cảm thấy có chút thất sách, lại nhìn một chút thu được tấm thuẫn, nghiêm túc cân nhắc một chút đem cái đồ chơi này xem như sắc nồi dùng khả năng về sau, vẫn là từ bỏ.

Hắn mở ra phối phát thiết bị đầu cuối, nhìn một chút mình đã gia tăng đến 1500 điểm thắng lợi điểm tích lũy, cảm thấy mình là thời điểm tiêu phí một đợt.

(tấu chương xong)

Chương 490: Cái gì gọi là phương pháp sản xuất thô sơ dạy học

Vẫn là câu nói kia, nói muốn "Giết xuyên chiến thần tế" liền nhất định phải "Giết xuyên", chẳng những muốn giết xuyên, còn phải xuyên được thể diện, cho nên vẫn là muốn làm chút chuẩn bị.

Dư Liên thông qua thiết bị đầu cuối mở ra danh sách trao đổi, dùng cực lớn ý chí lực mang đầu tiên nhảy ra đồ ăn danh sách trao đổi cho đẩy đến một bên. Phía trên kia nhưng bao hàm các loại nguyên liệu nấu ăn, dinh dưỡng bữa ăn, số 1 đến số 20 dã chiến gói phục vụ, 1 đến số 15 quan quân gói phục vụ, 1 đến số 10 Linh Năng Giả dinh dưỡng gói phục vụ vân vân. Thậm chí liền cung đình xử lý gói phục vụ đều có.

Mẹ nó, một bộ phổ thông  số 1 dã chiến gói phục vụ liền dám thu hắn 250 phân, cung đình xử lý gói phục vụ càng là cao tới 1000 phân. Những này võ đức dồi dào đế quốc quân sự quý tộc, cắt lên rau hẹ chẳng lẽ liền so Liên Minh gian thương tướng ăn càng xem được không?

Dư Liên tận lực đem miệng bên trong hạt thông vị cho ngẫm lại thành đường phèn giò, trực tiếp lướt qua giá cả quý hơn vũ khí liệt biểu, mở ra công cụ liệt biểu, nghiêm túc đánh giá một chút giá trị, lúc này mới làm tốt lựa chọn.

Hắn vào trong nham động đánh hai mười phút chợp mắt, cảm giác đến trạng thái của mình đã khôi phục hơn phân nửa, sau đó liền nghe tới ngoài động bay tới rất nhỏ khí lưu âm thanh.

Dư Liên lựa chọn hang trên cơ bản ở vào đỉnh núi, ngoài cửa hang chính là một tòa tiểu bình đài, nằm sấp ở đây, phương viên trăm dặm lâm hải cùng đường chân trời chỗ chập trùng dãy núi liền hoàn toàn nhìn một cái không sót gì.

Đương nhiên, đứng cao nhìn xa cố nhiên không tồi, nhưng bị địch nhân phát hiện tỉ lệ cũng sẽ tăng lớn, cái này liền thuần nhìn cái người lựa chọn.

Một cái dài rộng cao lớn hẹn đều có cái bảy tám chục centimet rương kim loại, chậm rãi đáp xuống trên bình đài.

Dư Liên mang mình "Đặt hàng" công cụ vật liệu đều nâng đến trong nham động, sau đó lại đem đang chuẩn bị lên cao đập viễn cảnh drone dùng niệm động lực lôi xuống, để nó ống kính đối gạt ra công cụ sắp xếp một cái chí ít có mười mét đặc tả, thế này mới đúng lấy ống kính chậm rãi nói: "Tốt, chúng ta bây giờ bắt đầu chỉnh hoạt... A không, dạy học. Tóm lại, ta muốn đối trước máy truyền hình xem đám người nói chính là, người lao động dưới bất luận tình huống nào, là có thể dựa vào hai tay của mình đến cải tạo thế giới. Như vậy, bây giờ liền bắt đầu."

Dư Liên đầu tiên là mang mình từ Thương Minh ngạc nơi đó làm ra xương cột sống đem ra. Cái đồ chơi này trải qua dài đến 30 giờ số không nguyên tố túy hóa, trắng hếu cốt chất bên trên đã nhiều một tầng ôn nhuận quang trạch. Ở dưới ánh trăng hình chiếu đến cái bóng dưới đất, lờ mờ giống như còn mang theo một điểm lăn tăn thủy quang.

"Thương Minh ngạc xương sống lưng tương đương cứng cỏi, đương nhiên có thể dùng tại chế tác quải trượng, tiếu bổng, cán mâu chờ một chút. Bất quá, nếu như đối phần lưng của mình lực lượng có nhất định tự tin, tốt nhất kỳ thật vẫn là chế cung." Dư Liên vừa nói, một bên dùng sức mang xương sống lưng tách ra thành hai đoạn, lại chặn lại nói: "A, điều kiện cho phép, kỳ thật tốt nhất vẫn là dùng máy cắt laser, một hồi điều kiện cho phép dưới tình huống, ta sẽ còn giáo mọi người như thế nào phương pháp sản xuất thô sơ tự tay chế tác máy cắt laser."

Hắn từ vật liệu bên trong xuất ra một khối nhỏ hiện ra lam quang kim loại, cười nói: "Đây là đại danh đỉnh đỉnh Ceremonies chế tác nhà máy chế tác phỉ thép hợp kim, là Đế Quốc chiến hạm ngoại tầng bọc thép quân dụng vật, co giãn cực cao, dùng để làm dây cung phiến là tốt nhất. Đồng dạng chất lượng vật liệu, còn có Liên Minh Sendano hợp kim, thiết quân liên hợp thể  số 14 đặc chủng thép lò xo vân vân. Đương nhiên, đây đều là quân dụng quản chế phẩm, cho nên kém một bậc, mọi người liền có thể lựa chọn Thể Cộng Đồng xưởng Phong Đỏ thái thị hợp kim."

Vừa nói, hắn còn thuận tiện đem trên lưng mình xưởng Phong Đỏ logo vào camera hướng lộ một chút.

Đem cánh cung tổ hợp tốt về sau, Dư Liên lại lấy ra một cây kéo căng dây thừng dài hình dáng vật thể, cùng một đoàn thuý ngọc sắc dây leo, bắt đầu tiến hành quấn quanh bện, cái này đương nhiên chính là vào chế tác dây cung.

Cái trước là từ Thương Minh ngạc trên thân rút ra gân. Cái sau thì là hôm qua từ nơi nào đó trong sơn cốc thu thập đến ngọc dây leo, cũng là một loại hi hữu thực vật.

Chỉ bất quá, hai loại vật liệu đến cùng xử lý như thế nào, trước mắt một mực là toàn bộ Ngân Hà thủ công nghiệp chỗ khó.

"Cho nên, phàm là có biện pháp vào tay người, ghi nhớ muốn dùng dầu cây trẩu phao trên một tháng. Đương nhiên, nếu như liệt vị đối tự thân năng lực còn có chút lòng tin, nhớ kỹ dùng linh năng bao trùm cổ tay, lấy 24 đến 30 độ giữa xung kích dao động xoa bóp hai mười phút, liền có thể hình thành một cây hoàn mỹ dây cung. Cùng Thương Minh ngạc xương sống lưng vì khom lưng tổ hợp thành trường cung, nó động năng uy lực hẳn là vào các quốc gia chủ lưu phản thiết bị bắn tỉa vũ khí phía trên."

Nói tóm lại, đánh đơn binh động lực khung xương ngoài hộ giáp không có vấn đề, xe bọc thép cũng không thành vấn đề, thậm chí giòn một điểm xe tăng loại nhẹ cũng có thể miễn cưỡng bên trên.

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại bổ sung: "Tóm lại, mặc kệ là vọt tới rèn luyện chi trên cơ bắp, vẫn là đi săn, đều là dùng cực kỳ tốt công cụ, mà lại cũng có thể tránh thoát không ít tinh cầu đối súng ống lệnh cấm."

Thương Minh ngạc mặc dù là loài huyễn thú, là người Franmore đồ đằng, nhưng dù sao hiện tại đã bắt đầu bị người Đế Quốc công nuôi dưỡng, hoang dại chủng quần số lượng đã không phải số ít. Đương nhiên, mình trước đó săn giết đầu kia cổ lão loại khó tìm, nhưng ấu thú vẫn là không ít.

Về phần ngọc dây leo, xác thực thưa thớt, lại cũng tương tự không tới hoàn toàn không cách nào vào tay tình trạng.

Cho nên, thấy cảnh này Franmore quân tự do tàn quân, cho dù là vào Franmore tinh hệ bên trên làm ra ba 500 tấm loại tiêu chuẩn này trường cung, liền đầy đủ Đế Quốc trú quân đau đầu.

Về phần mình làm tốt cây cung này, bởi vì rót vào số không nguyên tố, đã có thể xem như một kiện vi quang cấp chiến tranh Bảo cụ. Thông minh nghiêm túc tốt học sinh đồng dạng cũng là có thể học.

"Người xem bằng hữu đại khái đã chú ý tới, bất kể là Thương Minh ngạc xương sống lưng, gân vẫn là ngọc dây leo, đều không phải dễ dàng tìm tới vật liệu, trở lên nội dung đối đại đa số người xem khả năng không có gì giá trị tham khảo, cho nên phía dưới mới là chính đề." Dư Liên mang cung cất kỹ, lại cầm lên cái kia mặt khiên tròn.

"Mọi người đã thấy, đây là Đế Quốc đội xung kích chế thức cắt thuẫn. Nếu như là dùng đặc thù hợp kim chế tác đặt trước chế khoản, liền xem như đưa cho Tinh Giới kỵ sĩ dùng cũng không lộ e sợ. Ngoại trừ có thể dùng tại phòng ngự bên ngoài, nó xung quanh cỡ nhỏ răng cưa còn có thể dùng cho cắt, nếu như phối hợp vỡ vụn lực trường, liền xem như chiến hạm vỏ bọc thép cũng có thể cắt bên trên một chút. Bất quá, mọi người cũng đều biết rõ, vỡ vụn lực trường máy phát nhưng thật ra là Đế Quốc bí mật vũ khí, mặc kệ là nó làm công, vật liệu, cùng nguồn năng lượng hệ thống dựng, đều không phải chúng ta tùy tiện dùng một cái xưởng nhỏ liền có thể phục chế. Tuy nhiên không quan hệ, chúng ta có thể cùng một chỗ suy nghĩ một chút."

Dư Liên vừa nói, một bên liền dùng công cụ mở ra tấm thuẫn đằng sau máy móc tấm, lộ ra kết cấu phức tạp cùng tuyến ống.

"Mọi người cái muốn như vậy như thế như thế dạng này, liền có thể hoàn thiện phục chế một bộ vỡ vụn lực trường máy phát. Phục chế phẩm uy lực đương nhiên không cách nào cắt chiến hạm bọc thép, nhưng cắt một chút xe bọc thép cùng quân dụng động lực khung xương ngoài bọc thép còn là không lớn vấn đề. Về phần nguồn năng lượng vấn đề, cái muốn như vậy như thế như thế dạng này tiến hành cải tiến, cũng có thể thích hợp dùng. Mặc dù không có cách nào giống chính phẩm như thế chuyển lên cả ngày, nhưng chuyển hơn nửa canh giờ cũng là có thể."

Hắn đè lên cái mũi, đối camera lộ ra người vật vô hại tiếu dung: "Cứ như vậy, bất kể là đốn củi a vẫn là cắt cỡ lớn cấu kiện thời điểm, đều sẽ phi thường thuận tiện. Ta cho rằng, bất kỳ cái gì một cái cỡ nhỏ công trình đội đều hẳn là chuẩn bị bên trên một kiện."

Nói tóm lại, loại này phương pháp sản xuất thô sơ lấy ra vật chất vỡ vụn lực trường máy phát, chi phí liền có thể xuống đến 5 vạn lam tinh tệ trở xuống, cũng chính là một đài thấp phối xe con giá cả. Cho dù là nghèo đến sắp trong đó quần cỡ nhỏ chống cự tổ chức, cũng có thể nghĩ biện pháp thu được tầm mười bộ chơi đùa một chút.

"Ta hi vọng mọi người nhất định phải tin tưởng, tất cả công cụ, cuối cùng đều là dùng hai tay của chúng ta làm được. Một ngày nào đó, liền xem như từ Khải Minh Giả trong di tích móc ra kỹ thuật, cũng có thể sao chép được." Dư Liên vừa hướng ống kính cười, một bên lại đem cắt tấm thuẫn nạp lại tốt, đồng thời thuận tiện lại nhiều điều chỉnh một chút bên trong kết cấu. Cứ như vậy, cái đồ chơi này uy lực sẽ là dưới tình huống bình thường gấp hai trở lên, nhưng đoán chừng không dùng được mấy lần liền phải báo hỏng.

Không quan trọng, dù sao Dư Liên vẫn luôn thâm căn cố đế mà tin tưởng, vũ khí cùng công cụ đều là tiêu hao vật, không phải tinh quý tác phẩm nghệ thuật. Hắn cũng không trông cậy vào cái đồ chơi này có thể dùng qua lần này chiến thần tế, nhiều lắm là cũng làm như là rửa chân tỳ một dạng đồ chơi. Không phải sao, liền danh tự không đều còn không có lên sao?

Nói đến, vợ mới giống như cũng không có đặt tên đâu. Dư Liên sờ sờ treo ở bên hông quạ miệng cuốc, nhẹ nhàng ho khan một chút, liền lại cầm lấy một bộ cỡ nhỏ giản dị chiết xuất thiết bị.

"Tốt, hiện tại ta muốn bắt đầu giáo mọi người, làm sao thông qua chúng ta thường ngày có thể thấy được vật liệu, chế tác bom. Ách, mọi người tuyệt đối không được cảm thấy nghe tới 'Nổ' cái chữ này liền bắt đầu lo lắng hãi hùng. Mời mọi người nhất định phải ghi nhớ, tất cả dùng cho chiến tranh vũ khí, vào nó phát minh thời điểm, đều nhưng thật ra là cải thiện chúng ta sinh hoạt công cụ. Bất kể như thế nào, công nghiệp phá dỡ, đào quáng sửa đường bên trong, đều có thể tạo được phi thường trọng yếu tác dụng. Đầu tiên là chúng ta có thể lợi dụng khoáng vật danh sách, ta cái báo một lần, mọi người ghi nhớ chính là."

Sau đó, Dư Liên liền dùng báo tên món ăn một dạng tốc độ cùng cảm giác tiết tấu niệm xong một đống lớn khoáng vật danh sách, sau đó lại biểu hiện ra một chút trong tay thiết bị.

"Ta hiện tại cầm là một bộ xuất từ Đế Quốc dệt công giáo cụ công ty cỡ nhỏ tinh luyện thiết bị... Mọi người nhìn, nếu là giáo cụ, nói rõ chính là cho các học sinh làm thí nghiệm dùng. Trên thực tế, không ít hóa chất trường dạy nghề tinh luyện thiết bị đều so cái này tiên tiến. Mọi người nhất định phải thấy rõ ràng ta thao tác. Không thì là có khả năng tạo thành thương vong sự cố."

Dư Liên một bên nói, sau đó ôm lấy từng cái khối to bằng cái thớt hòn đá: "Bất quá, nếu như là muốn chế tác uy lực kinh người dáng dấp lại óng ánh sáng long lanh tùy thời đều có thể đặt ở Coca Cola lạnh trong bình mang đi tinh thể bom, liền không có tốt vật liệu. Đây là ta vào đến thời điểm thuận tiện hái hỏa diễm nham. Mọi người nhìn xem, phía trên là không phải tản ra như là hỏa diễm quang trạch? Cùng loại vật liệu đá, còn có Khổng Tước nham, ánh trăng nham vân vân. Loại này vật liệu đá xuất hiện nguyên nhân rất nhiều, có hai loại khả năng tính là tương đối phổ biến : Thứ nhất, phụ cận vô cùng có khả năng tồn tại thuộc tính tương tự số không nguyên tố khoáng mạch; thứ hai, phụ cận tồn tại có cường đại loài huyễn thú cự thú, nó tự nhiên phóng thích linh khí đã đối hình dạng mặt đất hình thành cải biến."

Chúng ta cũng biết, Gomeya tinh cầu bên trên đại lục cấp huyễn thú chí ít có cái hai ba mươi đầu, mà lại đã vào tinh cầu bên trên ngốc nhỏ hơn mấy trăm năm. Kết quả là, loại này nhận linh khí tẩm bổ vật liệu đá, vào trên viên tinh cầu này là khắp nơi có thể thấy được.

Bất quá, vào còn lại tinh cầu bên trên, cùng loại vật liệu đá mặc dù không nhiều, nhưng cũng xa xa đến không được thưa thớt hiếm thấy tình trạng, chí ít là cùng một chút phẩm chất không tệ quặng sắt mỏ đồng gần.

Dư Liên mang khối này hỏa hồng sắc tảng đá phân giải thành mấy khối nhỏ, sau đó lại mài thành bột phấn, đổ vào chiết xuất thiết bị bên trong, lại thêm vào mình từ danh sách bên trong đặt hàng đến một chút chất phụ gia.

Hắn giống như là cái thiên chuy bách luyện khủng bố a không, thuần thục công nhân kỹ thuật, đâu vào đấy cẩn thận thao tác sản xuất trình tự làm việc, cứ như vậy trải qua sấp sỉ hai giờ thao tác, được đến ba cái ngón cái móng tay lớn như vậy xích hồng sắc tinh thể.

"Ta chọn là phẩm chất tốt nhất vật liệu đá, cho nên mới có thể đề luyện ra nhiều như vậy thành phẩm. Trước máy truyền hình tất cả vị khán giả bằng hữu, liền xem như chỉ nhắc tới ra một phần mười thành phẩm, đều không cần nhụt chí, đều vào bình thường phạm vi bên trong."

Dư Liên bưng lấy óng ánh sáng long lanh xích hồng sắc tinh thể nhắm ngay ống kính, lần nữa lộ ra chất phác giản dị cùng lao động nhân dân hào không khác biệt tiếu dung, phảng phất như là bưng lấy nhà mình vừa bội thu cà chua như.

(tấu chương xong)

Chương 491: Nekomimi cùng tiểu Hải tinh

Dư Liên bưng lấy tinh thể bom, trọn vẹn vào camera trước biểu hiện ra sấp sỉ nửa phút, lúc này mới đem bọn hắn cẩn thận quy nạp thu hồi.

"Tốt, hôm nay phương pháp sản xuất thô sơ công trình vật liệu dạy học liền dừng ở đây. Chúng ta ngày mai gặp lại. Nếu như ngày mai có thể tìm tới phẩm chất không tệ Khổng Tước nham hoặc ánh trăng nham, ta liền dạy mọi người làm chấn động xung kích bom cùng hóa đá bom. Cái trước người có thể dùng đến nổ cá, cái sau có thể mềm hoá ngọn núi... Ách, chờ một chút, ngươi đi như thế nào a?"

Bộ kia đã cùng Dư Liên ba ngày ba đêm drone, bộ kia rõ ràng trung thực giống một con chó như drone, giờ khắc này dường như được trao cho nhân loại một dạng cao mà vô dụng trí tuệ nhân tạo, đột nhiên phát hiện mình cùng đập đối tượng tà ác chỗ, cứ như vậy lui về vạch ra khỏi sơn động, đột nhiên tăng tốc độ liền biến mất ở trong màn đêm.

... Sách, đây chính là đem ta trực tiếp cho toàn bộ kênh loại bỏ rồi?

Tốt a, chiến thần tế mặc dù bây giờ là mặt hướng toàn bộ Ngân Hà tiết mục, vào tiếp sóng cùng mở rộng phương diện cũng xác thực mượn dùng không ít Liên Minh bên cạnh tài nguyên cùng đoàn đội, nhưng bắt tổng kết vẫn là Đế Quốc. Cho dù là Liên Minh vì tỉ lệ người xem kiên trì cho mình gia tăng lộ ra ánh sáng độ, Đế Quốc cũng là có quyền lợi bóp rơi.

Có sao nói vậy, mình như thế cái nói xấu pháp, Đế Quốc các đại lão thế mà đều có thể đành lòng đến ngày thứ ba, đã đầy đủ khen bên trên một câu "Độ lượng rộng rãi cao thượng".

Cái này cũng ngạo mạn Tiffaro quân sự các quý tộc nhất quán đến nay thao tính. Bọn hắn thực chất bên trong liền cho rằng, trên chiến trường đánh không thắng, ngoài miệng làm sao ngắm cũng chính là vô năng cuồng nộ thôi, căn bản là không có cách dao động Ngân Hà Đế Quốc thống trị.

Cho nên, bọn hắn cũng rất có thể là vừa vặn mới phản ứng đến.

Dù sao đây là một cái văn minh tiến trình đã đình trệ nhiều năm như vậy vũ trụ, liền xem như Đế Quốc cùng Liên Minh dạng này "Ra tay trước văn minh", trên lý luận cũng là dựa vào đào mộ thúc, dù sao vẫn là có ngây thơ ngây thơ một mặt.

Vẫn là câu nói kia, vũ trụ này giai cấp thống trị nhóm mặc dù có thể mặt chữ trên ý nghĩa hô phong hoán vũ lên trời xuống đất, nhưng đấu tranh trình độ so ta đời trước trước những cái kia thật kém xa a!

Nhưng rút lão tử drone lại như thế nào? Chỉ cần bản đại hiệp y nguyên còn tại chiến thần tế bên trong, cái kia giản dị tự nhiên người lao động quang huy, lại là liền giấu giấu không được.

Huống chi, các ngươi như thế vừa rút lui, vào người khác hình như, không phải liền là ngươi Đế Quốc sợ sao?

A ha ha ha ha, đường đường Ngân Hà Đế Quốc, thế mà sợ ta nho nhỏ một trung tá, ngay trước mấy vạn ức người xem mặt phong miệng của ta?

Dư Liên hiện tại cái phải suy nghĩ một chút một chút Đế Quốc các đại lão tiến thối lưỡng nan táo bón biểu lộ, đã cảm thấy tâm tình đặc biệt tốt, lập tức liền ngâm nga bài hát tiếp tục công việc.

Hắn đem mình hái tới tất cả linh tính vật liệu đá đều hoàn thành chiết xuất chế thành bạo tạc tinh thể, tiếp lấy lại bắt đầu gia công cán tên. Cứ như vậy bận rộn đến nhanh rạng sáng bốn điểm thời điểm, cuối cùng là cho mình chỉnh ra đến mười hai chi bạo tạc mũi tên.

Cái gì, ngươi nói bom? Ân, tinh thể bom sao có thể xem như vũ khí nóng đâu? Nhưng mà này còn là tay mình xoa ra. Đế Quốc chủ sự vuông nếu là dám ở phương diện này điều không phải, mình liền dám đem kiện cáo đánh tới Vũ Trụ Chi Linh nơi đó.

Cứ như vậy, viễn trình, cận trình cùng dùng phòng thân vũ khí đều có, Dư Liên ôm vừa làm tốt xương cung cùng tiễn, đắc chí vừa lòng tựa ở nham thạch bên trong lại ngủ hai giờ.

Hắn nhanh nhẹn đem túi công cụ cùng vũ khí đóng gói trói tốt vác tại trên lưng, lại ăn một nắm hạt thông, dọc theo sơn lĩnh bò dậy xuống dưới, tiếp tục hướng về phương bắc mục đích tiến lên.

Lần này ngược lại là thật gió êm sóng lặng.

Đằng sau người Đế Quốc không có đuổi tới, cũng không có gặp được mai phục kẻ săn mồi cùng đui mù còn lại người dự thi. Về phần một chút rất có thể sẽ phát sinh chiến đấu kịch liệt cường đại huyễn thú địa bàn, Dư Liên cũng sớm tránh đi qua.

Nghĩ như vậy, trước đó gặp được chiến đấu, rõ ràng chính là bộ kia drone dẫn tới nha.

Tuy nhiên nói thật, không có cái kia cùng ở trên trời đồ chơi nhỏ, Dư Liên thế mà thật đúng là cảm thấy có chút trống rỗng.

So với trống rỗng tâm linh, càng trống rỗng dĩ nhiên chính là bụng. Hôm qua cơm tối cùng hôm nay điểm tâm đều là hạt thông, xác thực vẫn có chút dày vò.

Đương nhiên, làm một kinh nghiệm phong phú Ngân Hà người, cũng không về phần điểm này đói đều gánh không được. Bất kể là năm đó vào nghĩa dũng quân đánh du kích, vẫn là đương tung hoành tinh hà biển cả... Du hiệp thời điểm, liên tục mấy ngày cạn lương thực kinh nghiệm nhưng chưa từng có thiếu qua. Chỉ bất quá, loại kia nhớ lại a, nếu có thể, thật không nghĩ lại thể nghiệm một lần.

Cho nên, có thể ăn thời điểm đương nhiên chính là tận lực muốn ăn no bụng. Nếu là Linh Năng Giả, mà lại lại có sinh mệnh nguyên lưu, chẳng phải hẳn là giống lạc đà như thế, một lần tính dự trữ bên trên đủ nhiều đồ ăn cùng dinh dưỡng sao?

Dư Liên nghiêm túc cân nhắc một chút, lại dò xét chính một chút trước mắt đại thể vị trí, xem chừng nếu như tiếp tục hướng phía trước, hết thảy thuận lợi, hẳn là có thể tìm tới một mảnh giấu ở sơn lĩnh bên trong bồn địa. Kia là vào Đế Quốc đối ngoại địa đồ trong kho tài liệu không tồn tại địa phương, lại là Dư Liên từ cùng hưởng hội ngân sách cầm tới trên bản đồ tra được.

Hội ngân sách cho cái kia phiến bồn địa đánh dấu danh hiệu là BS141 khu vực, nơi đó quanh năm đều giấu ở một mảnh mang theo linh tính thừa số lực lượng lớn trong sương mù, liền xem như tiên tiến nhất quân dụng máy dò đều không thể hoàn thành hoàn toàn quan trắc. Còn nếu là năng lực nhận biết kém một chút, liền ngay cả mắt thường thậm chí cái khác trực tiếp giác quan đều sẽ bị lừa gạt.

Về phần sương mù nguồn gốc, hội ngân sách ngược lại là không có cho ra đáp án rõ ràng.

Dù sao tồn tại có quá nhiều khả năng.

Dư Liên cảm thấy mình có lẽ có thể đến đó tìm hiểu ngọn ngành, nếu như tồn tại không tránh khỏi nguy hiểm, liền sớm rút lui. Nếu như không có gì nguy hiểm, ngay tại bồn địa bên trong tránh một chút, cho mình làm điểm đứng đắn ăn, nói không chừng còn có thể lại thu thập một chút tất yếu vật tư.

Hắn một bên như thế tính toán, vừa nghĩ muốn hay không trên đường thuận tiện đánh cái săn lại tìm điểm có thể dùng đồ gia vị, nhưng lại tại hắn giẫm lên gần như im ắng bước chân vượt qua một cái khô cạn cống rãnh thời điểm, lỗ tai chợt khẽ động.

Dư Liên trầm ngâm một chút, xác định mình là nghe tới một chút tiếng người, thân hình lóe lên, liền để cho mình cắm vào rậm rạp lâm trong đất. Tiếp lấy mới lấy vững vàng ẩn nấp, nhưng cũng không mất tốc độ độ tiết tấu, hướng cái hướng kia sờ đi qua.

Hắn bắt được càng nhiều người thanh âm cùng khí tức. Hắn tăng tốc bộ pháp, nhẹ nhàng đẩy ra ngăn trở trước người bụi cỏ, nhìn về phía nơi xa, lập tức đập vào mi mắt, chính là một mảnh so sánh tương đối khoáng đạt vùng hoang vu, ước chừng có một cái sân bóng đá lớn nhỏ.

Mảnh này vùng hoang vu hình thành quả thực là có chút đột ngột. Phải biết, nó xung quanh đều là khu rừng rậm rạp, cũng không tồn tại cái gì đại sơn ngăn trở, đột nhiên thêm ra mảnh này vùng hoang vu, giống như là có người từ phát lượng nồng đậm trên da đầu cứng rắn kéo xuống tới một túm lông như.

Dư Liên có một cái suy đoán, liền nhiều quan sát một chút, rất nhanh liền vào đất trống đồng cỏ khe hở bên trong nhìn thấy nhân công tạo hình đổ nát thê lương.

... Quả nhiên, đây cũng là một tòa người Gomeya thành thị di tích hài cốt. Chỉ bất quá, bọn hắn tồn tại trên cái tinh cầu này một điểm cuối cùng vết tích, đều bị dìm ngập vào đến gối cỏ dại bên trong, không cẩn thận thậm chí đều nhìn không thấy.

Di tích hình thành trên khoáng dã, chừng hơn bốn mươi người, chia hai đợt ngay tại trong lúc giằng co.

Trong đó một đợt có mười người, đều là tiêu chuẩn hình thể đứng thẳng sinh vật, mà lại vẻ ngoài thế mà cũng cùng nhân loại có cái bảy tám phần tương tự, thế mà là một đám mọc ra tai mèo người Tilabi.

Mặt khác một đợt nhân viên cấu thành thì lộ ra tương đương tạp, bao quát hai cái to lớn người Wookiee cùng một cái càng lớn lớn Legge cự nhân. Tuy nhiên tổng thể mà nói, là lấy thân cao không cao hơn 1 mét 5 người Lazakai cùng không cao hơn 1 mét 3 Qufey người vì chủ.

Dư Liên lấy vì chính mình ở đây là có thể nhìn thấy Amyia cùng Yardi các nàng, nhưng quét ba lần, xác định vẫn là không có.

Nhân số song phương mặc dù không Cân Bằng, nhưng thực lực có thể là Cân Bằng. Dù sao bọn hắn vào lẫn nhau làm trừng mắt cầm binh khí khoa tay kêu gào nửa ngày, nhưng là không có đánh lên.

Kết quả là, mọi người cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đàm phán.

Liền thấy một nữ tính người Tilabi, cùng một cái nhìn không ra giới tính Qufey người đi ra đội ngũ, hẳn là dẫn đầu.

Cái kia tai mèo tiểu thư tạm thời không nói, bên này đội ngũ lão đại thế mà là cái Qufey người a! Chỉ cần xem xét hắn cái này xiêu xiêu vẹo vẹo như là hải tinh một dạng tạo hình, liền biết nó cũng không am hiểu vào lục địa bên trong hành động, lại càng không cần phải nói trong rừng rậm.

Không sai, Qufey người chính là « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » cố sự bên trong những cái kia hải tinh.

... Nói trở lại, tiểu Hải tinh thật đúng là chạy đến Lục Tinh công chúa quê quán đến, đây cũng là thật sự là duyên, tuyệt không thể tả.

Đương nhiên, một con tiểu Hải tinh cư nhưng có thể trở thành chiến thần tế đoàn đội người lãnh đạo, cái kia nhất định là cái hải tinh bên trong chiến Đấu Tinh.

Không phải sao, liền giữa cái kia cái màu nâu đỏ tiểu Hải tinh, vũ động mình xúc tu, quả thực là vào mình cái kia có thể coi là đáng yêu hình tam giác trên đầu gạt ra một trương dữ dằn biểu lộ, hướng về phía đối diện cái kia cao hơn chính mình cả một cái thân thể thêm đầu người Tilabi nhe răng trợn mắt mà nói:

"Ngươi nhưng không nên đắc ý nha. Hắn điệp tinh đại gia thế nhưng là siêu dũng ! Trước đó chúng ta gặp Liên Minh mithril bụi gai đội, đều cùng bọn hắn đại chiến ba trăm hiệp a!"

Mithril bụi gai đội cũng là lần này chiến thần tế minh tinh đội ngũ một trong, chi đội ngũ này nếu là thật cùng bọn hắn đánh một trận còn bảo trì như thế nhân số đội ngũ, cái kia cái tiểu Hải tinh liền nhất định là hải tinh bên trong quân thần tinh.

"... Cái kia, cái kia thì thế nào? Chúng ta vừa rồi gặp Shameon tử tước, thế nhưng là sinh sinh đem hắn dọa cho chạy nữa nha." Tilabi Miêu nương lớn tiếng nói.

Tốt a, cái này mười con mèo tai nếu là thật có thể đem Shameon dọa chạy, sức chiến đấu tuyệt đối so vừa rồi cái kia Yandere ba không vị vong nhân cùng nàng ca mang theo cái kia một nhóm mạnh nhiều.

Tiểu Hải tinh cùng nekomimi lần nữa uy hiếp lẫn nhau vài câu, tựa như rốt cục xác định tất cả mọi người là một chủng loại hình người, liền thời gian dần qua buông xuống cảnh giác.

"Nơi này có ngân liệu thảo, ta nghe được mùi. Đối với chúng ta đến nói, có thể chế thành đề thần tỉnh não, còn có thể giảm nhiệt giảm đau thuốc. Thời điểm mấu chốt còn có thể đỡ đói." Tilabi Miêu nương nói.

"Nơi này có Khuê tát thảo, nó hạt cỏ có thể thay thế rong biển, mạo xưng làm chúng ta tạm thời lương khô." Qufey hải tinh nói.

Lần này, hải tinh cùng Miêu nương cuối cùng là biết song phương cũng không có cái gì xung đột địa phương. Bọn hắn các đồng đội cũng lập tức cũng đều nhẹ nhàng thở ra, mặc dù không có hoàn toàn buông xuống cảnh giác, nhưng ít ra không có mới giương cung bạt kiếm dáng vẻ.

Hai chi đội ngũ bắt đầu tản ra, thu thập nó riêng phần mình cần tiếp tế tới.

Mà lúc này, Tilabi Miêu nương nhìn một chút mặt mũi tràn đầy rã rời tiểu Hải tinh, do dự một chút, nói: "Ta, ta chỗ này có chút cá khô cùng thịt khô, ngươi muốn trao đổi sao?"

Vừa nghe đến "Cá khô", Qufey người đen bóng mắt nhỏ lập tức liền sáng, nghiêm túc suy nghĩ một chút trong đội ngũ vật tư, thử thăm dò nói: "Ta chỗ này có muối cùng bột ngọt, có thể chứ?"

Đừng nhìn người Tilabi mọc ra mèo con cùng một dạng nồng đậm lông tóc, nhưng lại tương đương yêu thích cao muối cao đường cao cholesterol cao protein thực phẩm, lập tức mừng đến liền tai mèo đều chuyển hai vòng, liền cũng không đoái hoài rất đúng mới vừa tới ngọn nguồn là từ nơi đó làm ra muối cùng bột ngọt, vội vàng gật đầu: "Tốt a!"

Xem ra, đây là cái có thể kết minh đối tượng a!

Song phương lần nữa xác định một chút lẫn nhau ánh mắt, lập tức cảm thấy cái này sát cơ tứ phía chiến thần tế bên trong, kỳ thật vẫn là có ấm áp, lập tức liền kêu gọi đồng đội đem dư thừa vật tư tiếp tế lấy ra.

Nhưng lúc này, lại chỉ nghe thấy "Hô" một tiếng, một bóng người giống như là trống rỗng thoáng hiện vào hai đội giữa như.

Song phương đều bị dọa đến ngây người, trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào ra hiện tại bọn hắn ở giữa nhân loại nam tính.

"Muối, bột ngọt, còn có cá khô nhỏ, ta đều muốn." Dư Liên phát ra cởi mở lớn nhỏ âm thanh: "Còn có, các ngươi nói gặp mithril bụi gai đội cùng Shameon tử tước, là vào giờ nào, ở nơi nào... Chờ một chút, các ngươi chạy cái rắm a! Loại này gặp Đại Ma Vương dáng vẻ là muốn ồn ào loại nào? Ta không đoạt, ta cũng là đến trao đổi bù đắp nhau."

(tấu chương xong)

Chương 492: Người làm ăn

Dư Liên cảm thấy có chút thụ thương. Hắn một mực đối với mình anh tuấn tiêu sái hình dạng cùng quân tử như ngọc khí chất vẫn rất có lòng tin. Tốt a, giống như là lớn lên giống đứng thẳng hải tinh Qufey người, cùng lớn lên giống cỡ lớn chuột đồng người Lazakai không có gì thẩm mỹ, nhưng bên kia Tilabi tai mèo nhóm hẳn là nhìn ra được a?

Bản đại hiệp rõ ràng một cái lực trường nhấp nháy xuất hiện vào mọi người ở giữa, hoàn toàn phù hợp trên trời rơi xuống thần nhân tiêu chuẩn à. Kết quả đây coi là là chuyện gì xảy ra? Một bộ cùng thấy thiên địch, "Oa" một tiếng thành chim thú tán chạy tứ phía là muốn ồn ào loại nào? Cái kia hai cái người Wookiee cùng cái kia Legge cự nhân thậm chí là chạy nhất nhanh đến mức, lại có mấy bước liền chỗ xung yếu vào trong rừng cây đi. Uầy uầy, như thế lớn khổ người, nói xong chiến sĩ chủng tộc đâu? Xuất ra một điểm quyết đoán đến có được hay không?

Bản đại hiệp như thế là một nhân tài, đến cùng có điểm kia là phù hợp nhân vật phản diện Đại Ma Vương thiết lập ?

Dư Liên giận, thế là sau đó ném một cái linh năng mạch xung, liền đem cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo tiểu Hải tinh từ trên trời đánh hạ.

Đúng là trời sinh... Cái này Qufey người biết đại khái lấy mình cái kia xúc tu thức tiểu chân ngắn, căn bản chạy không dậy nổi tốc độ đến, thế mà dùng linh năng đem mình đưa đến trên trời, như cái con quay thức chuyển liền hướng bên cạnh trong rừng cây chui. Thấy Dư Liên kia liền một cái nhìn mà than thở, sau đó liền không chút do dự đem nó cho đánh hạ.

Dư Liên lại nhìn một chút cái kia đã chạy ra ngoài xa mười mấy mét Tilabi muội tử, phất tay lại là một phát linh năng mạch xung, trực tiếp nện ở cô nương kia trên đùi.

Rất hiển nhiên, cái kia nekomimi mặc dù chạy cùng cái báo, nhưng hai chân một chuếnh choáng y nguyên vẫn là một cái đầu rạp xuống đất đất bằng quẳng, nhưng cũng không so với cái kia ác ý bán manh ngụy la lỵ tốt hơn chỗ nào.

Đương nhiên, thân làm một cái tam quan đoan chính du hiệp, Dư Liên khẳng định là lưu lại lực. Cho nên hải tinh cùng nekomimi cũng không bị trọng thương.

"Còn có ai? Ai cưỡng chế di dời?" Dư Liên quát lớn, thanh âm bên trong mang lên linh hồn quất roi lực lượng.

Kết quả là, ở đây hơn bốn mươi người, lập tức đều giống như là bên trong định thân pháp, tại chỗ liền không dám tiếp tục động.

Cái kia tự xưng gọi "Điệp tinh" Qufey người nằm rạp trên mặt đất run rẩy, từ phía sau lưng nhìn thật đúng là giống như là cái cỡ lớn hải tinh. Về phần cái kia Tilabi nữ nhân, thì ừng ực một chút từ dưới đất bò dậy, lại hướng về phía Dư Liên phương hướng chính là một cái phủ phục quỳ lạy đại lễ, mang theo thanh âm run rẩy nói: "Mời, mời vô luận như thế nào quấn ta một mạng đi."

"Ta muốn mạng của ngươi làm gì? Lột da làm khăn quàng cổ sao? Nhưng bây giờ cũng là mùa hè a!"

Cái này vừa nói đến, nàng âm điệu bên trong đã nhiều một tia giọng nghẹn ngào: "Vậy, vậy có thể hay không vẫn là cho ta một thống khoái a? Khăn quàng cổ chỉ cần ta một người liền đủ rồi, có thể không thể bỏ qua người khác, ô ô ô..."

Nàng có vẻ là đang cố gắng suy nghĩ một chút, thế mà từ vượt ở sau lưng mình trong túi eo lấy ra một cái ví tiền ra, hai tay nâng qua đỉnh đầu, sau đó lại là một cái phủ phục động thân: "Đây là tiểu nhân toàn bộ gia sản. Ngài, ngài cái phải đáp ứng bỏ qua người khác, ta liền đem mật mã cho ngài. Thật, thật... Còn, còn là có mấy vạn Kim Long. Bọn hắn đều là người bình thường, toàn bộ đào thải tối đa cũng liền một trăm điểm, sau trận đấu cũng có thể tuyệt đối đổi không được nhiều như vậy tiền thưởng."

A, vẫn là rất biết tính sổ sao? Thế nhưng là ngươi tham gia cái chiến thần tế còn đem tiền bao mang theo là muốn ồn ào loại nào?

"Đứng lên mà nói." Dư Liên không cao hứng mà nói.

"Khó... Chẳng lẽ, ngài còn có loại kia ý tứ? Đúng, ta nhớ được, chúng ta người Tilabi tướng mạo xác thực phi thường phù hợp nào đó chút nhân loại nam sĩ ác thú vị thẩm mỹ. Ô ô ô ô, thì ra là như vậy sao? Được rồi, dù sao tới tham gia ngày đó, ta liền đã có giác ngộ như vậy. Liền xem như Vũ Trụ Chi Linh cùng thêm lâm đại thần cũng là sẽ tha thứ ta a?"

Ngươi đây là đem mình cũng mắng đi vào biết sao?

"Nhưng, thế nhưng là, quả nhiên vào đại đình người xem phía dưới, vẫn là khó mà tiếp nhận... Ô, chỉ cần ngài nguyện ý bỏ qua đồng bạn của ta, sau đó lại thả ta một con đường sống. Cái này, cái này, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp."

Ngươi mẹ nó rốt cuộc muốn phối hợp cái quỷ a? Rõ ràng chính là chính ngươi không thích hợp a?

Dư Liên hiện tại rất may mắn bộ kia cùng đập drone đã trượt. Bằng không, bằng vào vừa rồi câu nói này, liền đầy đủ mình hội cái chết rồi. Mà nếu như bị Phi Phi nghe tới, liền đã không phải là sau đó nói lời xin lỗi đơn giản như vậy.

"Ngậm miệng!" Dư Liên lạnh lùng mà nói: "Lại mở miệng ta liền thật lột lông của ngươi da làm khăn quàng cổ, còn sống lột!"

Nekomimi trực tiếp tiến vào kinh dị điểm tới hạn trạng thái, che miệng nước mắt rưng rưng, run rẩy không ngừng, toàn thân mèo đều nổ, lại ngược lại là lỗ tai trực tiếp gục xuống.

Dư Liên quét nàng một chút, tiện tay từ nàng đám kia nhanh muốn khóc lên trong đồng bạn, chỉ một cái nhìn qua thông minh nhất tai mèo nam: "Liền ngươi. Ta hỏi, ngươi đáp."

Còn tốt, chi này "Tự do chi nhĩ đội" còn lại thành viên, cuối cùng không đến mức cũng giống như đội trưởng của bọn họ như thế sứt chỉ. Dư Liên tốn mấy phút, cuối cùng là làm minh bạch chi đội ngũ này tình trạng.

Bọn hắn toàn bộ đều là Kaitai vương quốc nội bộ dân tộc thiểu số —— người Tilabi tạo thành. Trong đội ngũ có ba cái Linh Năng Giả, hai cái nhất hoàn, một cái nhị hoàn.

Duy nhất nhị hoàn, dĩ nhiên chính là vừa rồi cái kia hí rất nhiều nekomimi. Tên của nàng gọi là Tạp lạp Chu văn, mặc dù xem xét liền không quá thông minh á tử, nhưng bởi vì là cái nhị hoàn "Tiềm hành giả", liền đảm nhiệm đoàn đội lãnh đạo.

Lấy bọn hắn dạng này đội ngũ phối trí, đương nhiên không có khả năng có khiêu chiến Thái Lao khả năng. Những này Tilabi người trẻ tuổi duy một mục đích, chính là hi vọng có thể vào chiến thần tế bên trong tận lực biểu hiện ra mình, từ đó tìm một phần công việc tốt. Nếu như có thể bởi vậy nhập tịch Đế Quốc, đó chính là không còn gì tốt hơn.

Dư Liên tỏ ra là đã hiểu. Dù sao bởi vì lần trước trộm Gibraltar thất bại, Kaitai vương quốc lúc này tình trạng cũng không quá tốt. Trong nước kinh tế hạ nhập sụp đổ, cao tầng lẫn nhau chỉ trích từ chối, các phương phe phái tranh đấu thậm chí đã bỏ vào bên ngoài người. Mặt khác, lần trước chiến bại, Oson Mirefin vì chính mình chủ quân đam hạ toàn bộ trách nhiệm, đối trong đầu khuyết thiếu lý tính cùng co giãn Kaitai mèo người mà nói, cũng lại vừa vặn cho bọn hắn một cái vô năng cuồng nộ lý do.

Kể từ đó, đối người Tilabi loại này nhị đẳng công dân nghiền ép, tự nhiên liền càng thêm khắc nghiệt.

Đương nhiên, bọn hắn nhìn thấy Dư Liên phản ứng đầu tiên là chạy trốn, chủ yếu là bởi vì, Kaitai vương quốc cao tầng vì chuyển di dân chúng lực chú ý, tự nhiên đã đem chiến tranh trách nhiệm hoàn toàn đẩy ngã Địa Cầu phương diện. Từ đánh nhịp quyết định khai chiến Paris nguyên soái, đến định ra tập kích bất ngờ chiến thuật Dương Hi Di, cả đám đều nhanh hóa thân mà thôi tiểu nhi khóc đêm đại ma đầu. Mà vào chiến sự bên trong ra nhất danh tiếng lớn Dư Liên, đã là nhật thực đồng nam đồng nữ, đêm ngự trăm nữ ma vương hình tượng.

Dư Liên từ chưa nghe nói qua mình còn có dạng này công khai hình tượng, Kaitai vương quốc tuyên truyền trình độ có thể nghĩ liền có kéo háng. Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn vào mình trong nước dù sao vẫn là có rất mạnh lực ảnh hưởng.

Lại thêm trước đó nghi thức khai mạc nóng giữa sân, Dư Liên vào mọi người mắt thấy xuống miểu sát một vị mạnh mẽ Tinh Giới kỵ sĩ, càng là thành công để cho mình Đại Ma Vương hình tượng càng sinh động như thật trải qua.

... Không có cách, trải qua trận chiến kia, Dư Liên tại bình thường người dự thi trong suy nghĩ, xác thực đã thuộc về nhất không thể trêu vào loại này hình.

Đối với ở đây những này Tilabi người trẻ tuổi đến nói, Dư Liên đột nhiên xuất hiện, phảng phất như là một con tiền sử ăn thịt khủng long bỗng nhiên rơi xuống một đám vô tội thuần lương con mèo nhỏ bên người. Thời điểm đầu tiên, bọn hắn liền liên tưởng tới bị nhà mình trong nước tuyên truyền trận tuyến chỗ chi phối sợ hãi, nháy mắt liền mất đi sức phán đoán, chỉ còn lại chạy trốn bản năng.

Đương nhiên, bị Dư Liên như thế giật mình, bọn hắn ngược lại ngược lại là bình tĩnh lại, mặc dù y nguyên sợ đến muốn khóc, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cái này Đại Ma Vương giống như cũng không phải cái không giảng đạo lý.

"Bọn hắn cũng là thôi, ngươi lại chạy cái gì?" Dư Liên trừng bên cạnh cái kia nãy giờ không nói gì Qufey người một chút.

"Cái này, thói quen nghề nghiệp." Hải tinh lau lau mình hình tam giác đầu, hắc hắc gượng cười hai tiếng. Hắn mặc dù không làm được cái gì đứng thẳng hành tẩu lục địa động vật có vú loại kia sinh động biểu lộ, nhưng một đôi đen bóng sáng mắt nhỏ lại thật sinh động biểu đạt ra nịnh nọt, cầu khẩn, bất lực, đáng thương chờ một chút cảm xúc, liền xem như hình quạt đồ cũng liền không gì hơn cái này.

Điệp tinh sau đó liền hướng Dư Liên giới thiệu mình, chính là một cái làm buôn bán nhỏ du thương. Mặc dù sinh ý một mực không lớn, nhưng vẫn là đi qua rất nhiều nơi, mắt thấy trong vũ trụ tráng lệ vô tận bầu trời, cùng tất cả cái hành tinh bên trên tự nhiên kỳ cảnh cùng phong thổ, sau đó ngay tại một lần thưởng thức hằng tinh tụ biến quá trình bên trong, bỗng nhiên thức tỉnh "Phồn vinh" tinh hoàn, thành một cái "Học đồ".

Dựa theo Đế Quốc chuẩn mực, bất kỳ người nào, bất kỳ cái gì chủng tộc thức tỉnh, cái nếu là không có án cũ, đều sẽ tự động thu hoạch được quyền công dân. Điệp tinh dạng này liền trở thành hải tinh nhất tộc cực kì hi hữu Đế Quốc công dân. Hắn lo nghĩ, dứt khoát về quê hương kéo một chi đội ngũ, lại cùng mình hợp tác lâu dài qua lính đánh thuê tổ ba người ký dài ước chừng, sau đó liền mang theo bọn hắn tới tham gia chiến thần tế.

Toàn bộ đội ba mươi ba người liền hắn một cái Linh Năng Giả, vẫn là nhất hoàn "Thái điểu". Theo một ý nghĩa nào đó, hắn cùng Dư Liên dạng này một người thành đội đội ngũ, thật đúng là một cái khác phương diện cực đoan.

Loại này phối trí đội ngũ thế mà có thể kiên trì đến ngày thứ tư, mà lại một người cũng không thiếu, cũng không biết là vận khí tốt, hay là bọn hắn xác thực có chỗ hơn người.

Thế nhưng là, dạng này đội ngũ cuối cùng khuyết thiếu công thành. Bất kể như thế nào, đều là không thể nào đi khiêu chiến Thái Lao.

"Ta cũng không trông cậy vào đi khiêu chiến cái kia cự hình rùa đen, trên viên tinh cầu này những cái kia cự thú, ta ai cũng không thể trêu vào." Tiểu Hải tinh nói: "Kỳ thật, ta là đến làm ăn."

"Sinh ý?"

"Đúng vậy a, ta trước kia liền phát hiện, đại đa số người dự thi, chỉ dựa vào ban đầu mang đến tiếp tế, là không thể nào kiên trì đến cuối cùng, nhất định phải thông qua điểm tích lũy từ chủ sự vuông nơi đó mua. Nhưng tại chiến thần tế bên trong, 100 điểm điểm số mới có thể đổi một trận thiếu muối thiếu dầu kinh doanh bữa ăn, hoặc là 10 ký không có gia công qua thịt tươi loại hình, nhưng kết thúc về sau, mỗi một điểm thắng lợi điểm tích lũy là có thể đổi được 100 Kim Long !"

Đúng vậy, đây chính là tuyệt đối vừa cần ý nghĩa!

"Đội ngũ chúng ta bên trong hơn ba mươi người, kỳ thật đều có thành thạo một nghề, ta còn mang không ít thiết bị. Ta có thể giúp đi ngang qua người dự thi gia công vũ khí, công cụ, cung cấp tiếp tế, chỉ cần đối phương cung cấp một chút xíu điểm tích lũy liền có thể, tuyệt đối so chủ sự thuận tiện nghi nhiều. Thực tế không được, cũng có thể sử dụng bọn hắn làm ra các loại nguyên vật liệu đến đổi. Ta cảm thấy, liền xem như đối những cao thủ kia đến nói, chúng ta chi này tiếp tế nhân sự tồn tại, vẫn rất có ý nghĩa đem? Hẳn là so đào thải chúng ta điểm tích lũy càng hữu dụng a?"

Cái này hải tinh mẹ nó chính là một nhân tài a! Dư Liên nhịn không được nhìn nhiều đối phương hai mắt.

"Nhưng ngài cũng biết, làm chúng ta loại này sinh ý, kỳ thật nhất nhất đắc tội chính là chủ sự vuông..."

Kia là, nếu như ta đổi ta là chủ sự vuông, ngươi vào vừa mới bắt đầu như thế thao tác thời điểm, ta liền trực tiếp sắp xếp chi cục thuế tra ngươi tổ bên trong mười tám đời, nếu là không tìm ra điểm trốn thuế ghi chép ra, kia chính là ta thua.

"Mà lại a, cũng không phải mỗi cao thủ đều giảng đạo lý, không ít đấu võ phái thế nhưng là thiên nhiên liền phản cảm ta như vậy người làm ăn. Cho nên ta vừa mới nhìn đến ngài, mới vô ý thức trực tiếp chạy trốn."

A, nguyên lai ta trường một trương không giảng đạo lý mặt a?

(tấu chương xong)

Chương 493: Thứ mười ba hạm đội nhiệm vụ mới

Qufey người đại khái là nhìn ra Dư Liên biểu lộ không thế nào đẹp mắt, tranh thủ thời gian cười theo đem những gì mình biết tình báo nói thẳng ra, ở trong đó tự nhiên cũng bao quát bọn hắn cùng mithril bụi gai đội tao ngộ tình huống.

Hắn cùng đoàn đội của hắn, cũng chính là "Hải tinh mậu dịch thương hội", hẳn là vào 30 giờ trước đó, vào cách nơi này ước chừng có ba mươi dặm bãi cát, tao ngộ mithril bụi gai đội.

Đương nhiên, đáng được ăn mừng chính là, mithril bụi gai đội đội trưởng, là xuất thân Liên Minh siêu cấp chính thương môn phiệt một trong Ainol gia tộc Astry Ainol. Loại này gia đình ra đích hệ tử đệ, không nói những cái khác, chí ít là rất minh bạch bù đắp nhau đạo lý.

Kết quả là, chiến đấu liền không có phát sinh. Astry còn nghiêm túc hỏi thăm một chút điệp tinh ý nghĩ, lập tức biểu hiện ra thưởng thức, cũng nói cho hắn, chiến thần tế về sau, nếu là muốn đến Liên Minh đi phát triển, hắn là có thể giúp một tay đáp cầu dắt mối.

Mithril bụi gai đội xuất ra một chút thắng lợi điểm tích lũy cùng một chút thuận tay đi săn thu thập đến vật liệu, cùng hải tinh mậu dịch thương hội hoàn thành một số lớn giao dịch, lúc này mới hướng về phương hướng tây bắc đi.

"Phương hướng tây bắc... Chuẩn bị trực tiếp vượt qua bên kia Hoành Đoạn sơn mạch? Ân, nếu như cùng hưởng khẩn cấp sẽ cho tư liệu không sai, đầu kia trong dãy núi hẳn là có thể sẽ tồn tại một cái Địa Mẫu. Cái kia thế nhưng là một con liền đại biểu một cái quần lạc sinh vật. Bọn hắn là không biết, hay là chuẩn bị săn giết?" Dư Liên ở trong lòng tính toán, liền hỏi: "Như vậy, bọn hắn trao đổi cái gì?"

Điệp tinh do dự một chút, liền học nhân loại lắc đầu, nhưng bởi vì gia hỏa này dù sao dáng dấp giống như là cái hải tinh, làm đến giống như toàn thân đều vào lắc: "Thật có lỗi. Ta không thể nói."

"A?" Dư Liên cảm thấy thú vị.

"Nếu như không có Astry đại nhân mở một cái rất tốt đầu, làm ăn này tiểu nhân là không làm tiếp được. Huống hồ, liền xem như tại hạ dạng này người làm ăn, cũng là đến giảng cứu một cái đạo nghĩa." Điệp tinh nói: "Ta hướng ngài lộ ra tung tích của bọn hắn, đã rất xin lỗi hắn. Nhưng nếu là càng nhiều... Ân, ta biết, giống ngài dạng này cao thủ lợi hại, thông qua thu thập vật tư, liền có thể mang mục đích của đối phương đoán ra tám chín phần mười. Ta gặp qua nhiều lần ví dụ như vậy."

"A, ngươi liền không sợ ta vào tay đoạn?" Dư Liên cười lạnh hỏi.

"Vậy tại hạ, cũng chỉ có thể đánh khai phá tin khí đầu hàng." Điệp tinh bất đắc dĩ nói, nhưng khúm núm thanh âm bên trong lại mang theo một tia kiên định: "Thời điểm này từ bỏ, là đến bồi không ít. Vừa vặn vì người làm ăn, cũng không thể dạng này liền dựng vào tín dự của mình đi."

Dư Liên dùng ánh mắt kinh ngạc lần nữa quan sát đối phương một chút, quyết định đem đối phương hình dạng một mực ghi nhớ.

Không có cách, Qufey vóc người đúng là giống hải tinh, thực tế là có quá nhiều chỗ tương tự. Cho dù là Dư Liên dạng này Linh Năng Giả, nếu như không xem thêm vài lần, cũng thực tế là không nhớ được bọn hắn tướng mạo khác nhau,

"Ngươi là tốt thương nhân, chỉ cần giữ vững mình sơ tâm, là sẽ làm giàu." Dư Liên cười nói: "Nhưng phàm là đầu não hơi hơi thanh tỉnh một điểm người dự thi, hẳn là đều sẽ không công kích các ngươi. Bất quá, duy nhất phong hiểm chính là bị cỡ lớn huyễn thú nhóm để mắt tới."

"Đúng thế. Tuy nhiên ta từ một người bạn nơi đó được đến tin tức. Nơi này trước kia là cổ đại văn minh thành thị. Mặc dù cái lưu lại đến một chút xíu di tích, cái phải thật tốt bằng phẳng một chút, là có thể thiết trí nó phòng tuyến. Ngài biết, liền xem như cỡ lớn huyễn thú, nhìn thấy nhiều người tụ tập, còn có tối thiểu thiết kế phòng ngự, tám chín phần mười là sẽ đường vòng."

Xác thực, cho dù là có được linh năng năng lực cùng sơ đẳng trí tuệ nhân tạo huyễn thú, thú tính vẫn là chiếm thượng phong. Mà thú tính bản năng, cũng không phải là điên cuồng giết chóc, mà là xu lợi tránh hại. Không đến bất đắc dĩ, bọn chúng là sẽ không công kích văn minh điểm tụ tập. Cũng không phải là không có năng lực, mà là không có cần thiết.

Vị này hải tinh tiên sinh, đúng là một nhân tài a!

"Tin tức này, ngài là từ Amyia tiểu thư nơi đó nghe tới ?" Dư Liên hỏi.

Điệp li tinh cười không nói lời nào, nhưng không có phủ nhận.

"Các ngươi còn chuẩn bị ở đây tụ tập a? Cũng đã hẹn xong, cho đối phương cung cấp một chút vật tư tiếp tế loại hình a?"

Điệp tinh tiếp tục không nói lời nào, nhưng cũng không có xác nhận.

Dư Liên trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn là tạm thời từ bỏ cùng cái kia hai cái Gomeya cô nàng ở đây chạm mặt dự định, liền nói: "Tốt a, ta muốn hướng hướng chính bắc đi, nhưng cần một chút vật tư. Muối, bột ngọt, thịt khô, cá khô, đều được. Mặt khác, ta còn hi nhìn các ngươi giúp ta gia công một chút mũi tên."

Điệp tinh khẽ giật mình, lập tức vui mừng quá đỗi, màu nâu vỏ ngoài bởi vì tâm tình hưng phấn, lập tức liền nổi lên một điểm vui mừng hồng quang: "Ài, quá tốt. Yên tâm đi ngài lặc, ta gia môn tay nghề nhưng tuyệt sẽ không để cho ngài thất vọng."

Dư Liên liếc nhìn một chút hải tinh mậu dịch thương hội mang đến thiết bị, trong đó thế mà còn có cỡ nhỏ kim loại tinh luyện thiết bị, cùng tương đối tinh vi dập khí cùng khuôn đúc. Thân là khủng bố phân... A không, giai cấp công nhân nhiệt huyết lập tức sôi trào lên, cảm thấy lại có thể kiếm một đợt đại hoạt nhi.

Mặt khác, hắn cũng muốn cho mình chuẩn bị thêm các loại công năng dự bị mũi tên, dạng này về sau làm việc mới tốt làm.

"Rất cảm tạ ngài! Tuy nhiên a, không là tại hạ thổi miệng, chúng ta nơi này có mấy cái sư phụ, cũng là từ nổi danh xưởng vũ khí bên trong ra." Điệp tinh ngược lại là tương đối tự đắc.

"Vậy thì càng tốt a!" Dư Liên vui vẻ. Có thuần thục công trợ thủ, chẳng phải có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện sao?

"Ta có thể giúp các ngươi thiết trí phòng ngự cùng dự cảnh công trình. Mặt khác, ta dám đánh cược, dùng thủ pháp của ta chế tác binh khí, là các ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua cách chơi."

Dù sao, ta thế nhưng là đứng tại tiền nhân trên bờ vai a!

"Hắt xì!" Ina Hillica thượng úy không tự chủ được hắt xì hơi một cái, từ người thiết bị đầu cuối màn sáng bên trên ngẩng đầu lên, có chút không rõ ràng cho lắm nhìn chung quanh.

Nàng hiện tại xác định mình còn tại Gibraltar cảng sao lộ thiên mái vòm trong công viên nhỏ, phía sau chính là Ngoại Hoàn hạm đội bộ tư lệnh cao ốc. Chung quanh trên đường phố, đến đi vội vàng người đi đường có một nửa đều là xuyên quân phục, từng cái đi lên đường đều hùng hùng hổ hổ sải bước, rất có lôi lệ phong hành tinh khí thần.

Cùng so sánh, một vị đeo thượng úy quân hàm quan quân tiểu thư, nhà tại công viên nơi hẻo lánh bên trong bưng lấy một cái thiết bị đầu cuối nhìn video dáng vẻ, đúng là có chút không hài hòa.

Ina tiếp tục buồn bực ngán ngẩm khuấy động lấy thiết bị đầu cuối bên trên kênh, nhưng đổi mấy chục cái cũng không tìm tới Dư Liên. Liền liền Cẩm thành nhà kia hai mươi bốn giờ trực tiếp Dư Liên địa phương đài truyền hình, hiện tại cũng chỉ có thể đem hình tượng cắt đến cánh tay treo du hiệp đội bên kia, một bên giải thích còn vừa thỉnh thoảng nhả rãnh hai câu, biểu thị Đế Quốc quá không có khí lượng.

Xác thực, Đế Quốc quỷ tử thật không có vật! Ina nghĩ. Trước kia chiến thần tế ta lại không phải chưa có xem, ai không có ngay tại chỗ lấy tài liệu làm vũ khí a?

Nàng đóng lại TV công năng, lại mở ra truyền hình điện ảnh cơ sở dữ liệu. Nàng hiện tại đã đem « Đoạt Bảo Liên Minh » trước mắt ra xong chín quý đều xem hết, hiện tại ngay tại đuổi một bộ « chín hải chi vương », nói chính là Liên Minh hành tinh mẹ thời đại một cái Đại Hải Tặc gia tộc. Nghe nói nó nguyên hình gia tộc hiện tại còn sinh động vào tinh tế hải tặc giới đâu, thế là cố sự liền lộ ra đặc biệt chân thực.

Nhưng mà, nàng vừa mới nhìn một cái op, người thiết bị đầu cuối liền trực tiếp nhảy đến chuông điện thoại bên trên, lại là Eleano Poeta đánh tới.

Ina không có lập tức tiếp, mà là đứng dậy nhìn phía sau cao ốc. Nàng biết, thứ mười ba hạm đội phó tư lệnh Eleano Poeta thượng tá, đang cùng tư lệnh quan Marklov chuẩn tướng chờ cao cấp quan quân cùng bộ tham mưu thành viên, ở nơi đó họp.

Bởi vì là một chút cấp chiến lược hội nghị quân sự, liền không cần đến nàng cái này song hoa hồng côn tham gia. Không phải sao, liền Simon cùng Mông Giao cũng không vào, hai cái này hiện tại hẳn là ngay tại quan quân trong quán bar hỗn miễn phí rượu cùng đồ ăn, dùng màn hình lớn nhìn chiến thần tế trực tiếp đi.

Ina lúc này mới nhận nghe điện thoại, sau đó liền nghe tới Eleano vào điện thoại sau nói: "Đến một chuyến  số 14 phòng họp."

"Minh bạch." Ina không có hỏi nhiều, đứng dậy liền chuẩn bị xuất phát.

Mấy phút về sau, Ina liền tới đến cao ốc tầng thứ tám  số 14 phòng họp, một cái có thể dung nạp mười mấy người họp cỡ nhỏ phòng hội nghị.

Nàng cẩn thận nghiêm, cúi chào, gõ cửa, báo họ danh cùng đơn vị, được đến cho phép về sau mới vào phòng.

Trong phòng, ngồi vào một loạt cao cấp quan quân. Nó trung cấp đừng tối cao, là một vị năm mươi ra mặt hải quân thượng tướng. Ina biết, vị này chính là đương nhiệm Ngoại Hoàn hạm đội tư lệnh quan, Ferdinan Poeta hải quân thượng tướng. Đồng dạng, hắn vẫn là Eleano trưởng quan thân đại ca.

Đây là một vị cái đầu không cao, dáng người trung đẳng, nhưng khí chất tương đương uy nghiêm tướng quân. Đương nhiên, thuần từ ở bề ngoài đến xem, ngược lại là một chút cũng nhìn không ra cùng Eleano thân thuộc quan hệ.

Ngoại trừ Poeta thượng tướng bên ngoài, ở đây lệ thuộc vào Ngoại Hoàn hạm đội cao cấp quan quân, còn có hạm đội chủ nhiệm tham mưu tác chiến, tương đương với là Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di chuẩn tướng.

Mặt khác, cấp bậc thấp nhất, ngoại trừ vừa vặn đến mình, chính là thân là mười ba hạm đội tham mưu tác chiến Akinayama Hachiman thượng úy. Gia hỏa này trên thực tế hiện tại trên cơ bản đã vào giày đi tham mưu trưởng chức trách, nhưng nhân sự chế độ liền là nhân sự chế độ nha.

Bất quá, để Eleano có chút ngoài ý muốn chính là, trong phòng họp còn ngồi ba vị mặc y phục hàng ngày nữ sĩ. Nó bên trong một cái ước chừng có trên dưới ba mươi tuổi dáng vẻ, mỹ mạo đến gần như không phải người, đáng tiếc khí chất lại cùng ở đây hoàn cảnh không hợp nhau, thấy thế nào đều giống như là một cái hỗn đen (meo) đạo đại tỷ đầu.

Cùng so sánh, mặt khác hai cái học sinh cấp ba niên kỷ mỹ thiếu nữ, lại phi thường yên tĩnh, hai tay đặt ở trên đầu gối, ngồi nghiêm chỉnh ngồi vào cái ghế của mình bên trên, phảng phất như là trên lớp học học sinh xuất sắc.

Các nàng hẳn là một đôi song bào thai, ngũ quan hình thể thân cao thậm chí cả khí chất gần như đều nhìn không ra bất kỳ khác nhau, chỉ là một cái phía bên phải nghiêng giữ lại đuôi ngựa, một cái thì là phía bên trái.

Ina lông mày bé không thể nghe động một chút. Làm một học cặn bã, nàng nhức đầu nhất, chính là loại này trong lớp học điển hình học bá hình cô gái ngoan ngoãn.

"Trước làm đi. Hillica thượng úy." Dương Hi Di chuẩn tướng chào hỏi Ina ngồi xuống, sau đó cùng Poeta thượng tướng trao đổi một ánh mắt.

Vào nhà mình tư lệnh quan các hạ khẽ gật đầu về sau, Dương Hi Di cất cao giọng nói: "Như vậy, ta hiện tại hướng thứ mười ba hạm đội chuyển đạt uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ mệnh lệnh. Quý bộ cần tại ngày mai, cũng chính là lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 831 ngày mùng 5 tháng 7 8 điểm 00 phần có lúc xuất phát, thông qua Nam Thiên Môn tiến vào tân đại lục tinh vân, hộ tống đội khảo sát khoa học bắt đầu đối RX46 tinh vực tiến hành vòng thứ hai địa lý thăm dò. Gặp được hết thảy hải tặc cùng kẻ phạm pháp, nhưng cho tiêu diệt."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, trầm giọng nói: "Mặt khác, cũng phải bắt đầu đối số 171 không rõ chủng quần, bắt đầu tiến hành chính thức, đầy đủ, hoàn toàn quân sự điều tra!"

Ina hiện tại biết vì sao lại muốn mình tới tham gia lần này hội nghị.

Cái gọi là  số 171 không rõ chủng quần, hiện tại chính là ủy viên quân sự hội đối năm trước xuất hiện vào Tân Ngọc Môn, những cái kia kỳ quái côn trùng tụ quần chính thức mệnh danh.

(tấu chương xong)

Chương 494: Linh nghiên hội đời thứ ba

Bất quá, Ina y nguyên có chút nghi ngờ. Phải biết, vào lúc trước Đồ Long sự kiện về sau, Dư Liên cũng đã đem tao ngộ những cái kia kỳ quái sinh vật tình huống trực tiếp báo cáo, Ina làm người trong cuộc một trong, tự nhiên cũng là tham gia mấy lần lấy chứng. Bất kể là quân đội, chính phủ thậm chí là giới giáo dục, đều đến hỏi qua nàng, nàng cũng đúng là phi thường nghiêm túc mang mình kiến thức một năm một mười báo lên.

Mặt khác, Ngoại Hoàn hạm đội cùng tân đại lục tinh khu phủ tổng đốc cũng phái ra đội điều tra ngũ, đối Đồ Long tiến hành đại quy mô thăm dò, cũng không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào, Thể Cộng Đồng chính phủ cùng quân đội đối với chuyện này cũng cứ như vậy dần dần nghiêm túc.

Có sao nói vậy, chuyện này thật đúng là không thể hoàn toàn quy tội tại các đại nhân vật trì độn đi lên.

Dù sao nơi đó là "Tân đại lục", một mảnh không biết, so với toàn bộ Ngân Hà còn rộng lớn hơn phải thêm to lớn tinh không. Hơn ba mươi năm thời gian, cũng bất quá vẻn vẹn chỉ là đối Tinh Môn xung quanh không đến 10% tinh hệ hoàn thành sơ bộ thăm dò, ai nào biết những cái kia lạ lẫm tinh giữa không trung, ẩn giấu đi bao nhiêu lấy hiện hữu tri thức hoàn toàn không thể nào hiểu được sinh vật đâu?

Vào cái này thăm dò cùng phát hiện thời đại, ngân hà văn minh đối thiên văn, địa lý đã giống loài tri thức căn bản, gần như mỗi ngày đều vào đổi mới, lại nhiều một đám có can đảm tiến công thiết thi quân sự côn trùng sinh vật, giống như cũng không phải quá kỳ quái.

Huống hồ, thời gian hơn một năm đi qua, những cái kia côn trùng cũng lại không có lộ mặt qua. Dường như lần kia bao phủ toàn bộ 14 hào binh trạm hạo kiếp cũng chỉ là một trận ảo giác. Thậm chí liền liền Ina cái này trực diện qua trùng tai, kém chút ngay cả tính mạng đều ném người trong cuộc, đều nhanh muốn đem nó lãng quên.

Hoặc là nói, nếu như không phải Dư Liên một mực đối với chuyện này duy trì hết sức rõ ràng cảnh giác, lấy cô nương này đại điều trình độ, làm không tốt vẫn thật là đã đem những vật kia quên một đám chỉ toàn.

Dù sao mấy năm này, tân đại lục tiền tuyến trạm gác bị động vật hoang dã cùng thổ dân phá hủy, đã không thể xem như tin tức. Đế Quốc cùng Liên Minh đều đi ra loại sự tình này, đây cũng là nền văn minh mở rộng nhất định phải trả ra đại giới nha.

Hiện tại, đã trung ương uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ đều hạ lệnh, đây có phải hay không là mang ý nghĩa...

Dương Hi Di tựa hồ là nhìn ra Ina đăm chiêu suy nghĩ, liền gật đầu: "Ngươi đoán được không sai, số 171 không rõ chủng quần, đúng là lại một lần nữa xuất hiện."

Hắn vừa nói, một bên ở trên tường hình chiếu một mặt màn ánh sáng lớn, rất nhanh liền xuất hiện hình tượng: Vào một chỗ không biết ở vào cái kia cái hành tinh mặt đất căn cứ bên trên, một tên mọc ra liền là một bộ tội phạm mặt Kimi Yang người, hướng về phía ống kính phát ra kinh hoàng thanh âm: "Chúng ta bị tập kích! Những này tuyệt không phải dã thú, đã nghe chưa? Tuyệt không phải dã thú!"

Thanh âm của hắn lập tức diễn biến thành kêu thảm, thân thể lập tức liền bị đột nhiên xuất hiện sắc bén cốt nhận tại chỗ xuyên thủng. Hắn còn không có tắt thở, hơi khẽ run run hướng lấy ống kính vươn tay, có vẻ là đang khẩn cầu ống kính bên ngoài mọi người cứu mạng như. Nhưng ngay sau đó, một cái bóng đen lại trực tiếp đánh tới, đem hắn cả cái đầu đều bao phủ vào một mảnh bóng đen phía dưới. Tiếng kêu thảm thiết trở nên càng thêm thê lương, nhưng cũng chỉ là vang hai tiếng liền im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, ống kính bên trên lộ ra một cái dữ tợn thân ảnh, cái kia giống như là một cái loại cực lớn chừng trâu đực lớn như vậy bọ cạp. Giáp xác bên trên một đôi tinh con mắt màu đỏ, phảng phất như là khảm nạm vào giáp trụ bên trên đỏ bảo thạch đồng dạng, màu sắc như thế thâm thúy, như thế hoa mỹ, lại lại tựa hồ ẩn giấu đi một cái dùng máu tươi ngưng tụ thành biển sâu.

Đây chính là video một giây sau cùng hình ảnh.

Ina trong lúc nhất thời cảm thấy hô hấp có chút trầm nặng, thậm chí đều cảm nhận được tiếng tim mình đập.

Thời điểm này, Ferdinan thượng tướng mở miệng hỏi: "Hillica thượng úy, ngươi vào Tân Ngọc Môn nhìn thấy, là loại vật này sao?"

Ina rất muốn cho ra một lời khẳng định, nhưng trên thực tế, vào Tân Ngọc Môn một hệ liệt bị tập kích sự kiện bên trong, cũng chưa từng xuất hiện trong video quái vật, nhưng một loại nào đó từ nơi sâu xa giác quan thứ sáu, lại nói cho nàng, bọn chúng chính là thuộc về cùng một cái chủng quần.

Nàng do dự nửa giây, quyết định vẫn là làm một cái người thành thật. Lập tức liền đem những gì mình biết hết thảy đều nói thẳng ra.

"Thế nhưng là, chư vị trưởng quan, thuộc hạ coi là, nó xác thực hẳn là cũng thuộc về cái này... Ách, vật không rõ nguồn gốc loại số 171 loại hình."

"Làm sao mà biết?" Dương Hi Di hỏi.

Ina nghe ra được, đối phương cũng không phải là vào cật hỏi mình, là hi vọng có thể cho ra một cái giải thích hợp lý. Nhưng vấn đề là, làm vì một cái học sinh cấp ba tốt nghiệp trạch nữ, nàng nhất không am hiểu chính là giải thích. Thế là, vào buồn rầu vài giây đồng hồ về sau, nàng cẩn thận từng li từng tí nói: "Có lẽ... Là trực giác?"

Chư vị các tướng quân hai mặt nhìn nhau, liền xem như Eleano đều lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

Ngược lại là Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, để phản quang che khuất mình ước ao ghen tị ánh mắt.

"Đúng, chính là trực giác." Ina lại nói, lần này nàng ánh mắt thanh minh, ngữ khí cũng kiên định rất nhiều.

Các tướng quân còn chưa kịp nói cái gì, lại trông thấy cái kia mặc y phục hàng ngày, một đầu tóc bạc, khí chất như là hắc đạo đại tỷ đầu một dạng nữ tử phát ra "Ha ha ha" tiếng cười. Nàng vừa cười, một bên không coi ai ra gì nhìn từ trên xuống dưới Ina, tiếp lấy mới có chút hăng hái mà nói: "Không sai, ánh mắt rất tuyệt."

Nàng lại nói với mọi người: "Có lẽ chư vị ngồi ở đây, đối loại này không có chút nào nguồn gốc trực giác sẽ có nhất định lo nghĩ, nhưng ta nhất định phải lần nữa hướng mọi người cường điệu, Linh Năng Giả trực giác, cho tới bây giờ liền không có bắn tên không đích."

Nàng thấy mọi người tựa hồ cũng nghiêm túc một chút, lúc này mới nói bổ sung: "Huống hồ, ta sở dĩ tới đây, lại cũng là bởi vì lão đầu tử trực giác. Các ngươi không tin tiểu cô nương này, còn có thể không tin lão đầu tử sao?"

Ina trực giác nói với mình, vị đại tỷ này trong miệng lão đầu tử, nhất định là cho vô cùng ghê gớm đại lão. Không phải sao, ở đây nhiều như vậy cõng tướng tinh đại nhân vật cả đám đều giống như là được đến tối cao chỉ thị như ưỡn thẳng sống lưng.

"Nếu là Lan tiên sinh nói, cái kia nhất định phải là muốn gây nên tuyệt đối coi trọng! Mời lão nhân gia ông ta cứ việc yên tâm chính là." Makarov tướng quân vỗ bộ ngực đánh cược, liền phảng phất trong miệng hắn cái kia "Lan đại tiên sinh" ngay tại hiện trường như.

Ina cảm thấy cái này "Lan đại tiên sinh" hình như là ở nơi nào nghe qua.

Thời điểm này, Dương Hi Di xuất ra một cây giáo tiên, nhẹ nhàng địa gật gật lớn trên màn ảnh hình tượng, để mọi người đem lực chú ý một lần nữa chuyển tiến đến gần, tiếp tục giới thiệu nói: "Cái này Kimi Yang người gọi Hermel, đã từng là Ngân Hà Đế Quốc quý tộc, hải quân chuẩn tướng. Hiện tại thì là tân đại lục nổi danh Đại Hải Tặc một trong, tên hiệu 'Huyết Dực tướng quân'."

"A ~~ dù sao cũng là cái Linh Năng Giả đi, liền xem như hai mươi năm không có tiến thêm, nhưng cũng hẳn là cái nhị hoàn a? Bây giờ lại chết đến giống như một con chó." Tóc bạc đại tỷ lần nữa bật cười một tiếng.

... Nhị hoàn a! Cái này liền bị miểu sát rồi? Ina có chút sợ hãi thán phục. Nếu như lần trước vào Tân Ngọc Môn gặp được côn trùng là loại này, mọi người tro cốt đều đã lạnh đi?

"Đúng vậy, Huyết Dực tướng quân đúng là cái nhị hoàn 'Hoa tiêu', chính là bởi vì là có dạng này năng lực đặc thù. Hắn cũng là cái kia một tinh vực thế lực lớn nhất hải tặc một trong, đồng thời còn tu kiến bí mật của mình căn cứ. Đương nhiên, hiện tại cũng không còn." Dương Hi Di nói.

"Hoang dại ăn mục nát động vật nhất định là chỉ có thể vào vùng hoang vu thượng du đãng, nếu là nhất định phải tìm cho mình cái sào huyệt, chính là tự tìm đường chết." Ferdinan Poeta thượng tướng mặt không biểu tình mà nói.

Dương Hi Di nhẹ gật đầu: "Dựa theo trên đường lưu truyền thuyết pháp, Hermel là chuẩn bị vào mình cái này sào huyệt dưỡng lão, cho nên đem hắn đại bộ phận tài sản đều dùng ở bên trên, theo bảo hoàn toàn là lấy Đế Quốc cung đình phong cách đến trang hoàng. Mà hắn cũng xác thực chết vào nơi đó. Vào trước khi chết, còn đem tín hiệu cầu cứu hướng xung quanh tinh hệ tiến hành rộng vực phát thanh. Vào RX46 tinh vực hoạt động băng hải tặc thể, hẳn là đều đã thu được cái này cái video. Cái này ít nhất nói rõ hai chuyện. Thứ nhất, số 171 không rõ chủng quần, xác thực có siêu việt lẽ thường tổ chức lực cùng sức chiến đấu, lúc này mới đánh tan hắn tỉ mỉ chế tạo căn cứ. Thứ hai, trong tay hắn hẳn là có một cái nguyên chất sóng gửi thư thiết bị đầu cuối."

Về phần Ngoại Hoàn hạm đội vì cái gì được đến băng hải tặc trong cơ thể tình báo... Hải quân cùng hải tặc có py quan hệ, không vẫn luôn là lịch triều lịch đại tổ truyền kỹ năng sao? Ở phương diện này, chính Ngoại Hoàn hạm đội tình báo bộ môn, làm được kỳ thật so quốc thống cùng uỷ thống đều tốt đến nhiều.

"Như vậy, tân đại lục đả kích tuần hành hạm đội chư vị, mời quý bộ lập lại một lần nữa mệnh lệnh đi." Poeta thượng tướng ánh mắt vào muội muội của mình trên thân khẽ quét mà qua, cuối cùng vẫn là dừng ở Marklov chuẩn tướng trên thân.

Lão tướng quân vân đạm phong khinh cười, một bộ ta là linh vật ta cái gì cũng không hiểu dáng vẻ. Kết quả là, phó tư lệnh quan Eleano thượng tá liền việc nhân đức không nhường ai đứng lên, lớn tiếng nói: "Hộ tống khảo sát hạm đội, đối RX46 tinh vực tiến hành hoàn toàn thăm dò, vẽ có thể đủ cung cấp dân gian sử dụng kỹ càng tinh đồ. Dẹp yên tinh hà địa phương, đối tất cả tao ngộ hải tặc tiến hành hoàn toàn đả kích, khai thác ra trị an ổn định tuyến đường. Đồng thời, tìm tới 'Huyết Dực tướng quân' Hermel sở tại địa, tìm kiếm hắn trước khi chết bị tập kích tình huống, đồng thời đối số 171 không rõ chủng quần tiến hành điều tra."

"Còn có bộ kia nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối." Ferdinan bổ sung một câu.

"Minh bạch! Nếu như Hermel khi còn sống bộ kia nguyên chất sóng tín hiệu thiết bị đầu cuối vẫn là hoàn hảo, liền mang về."

Dù sao tất cả nguyên chất sóng thông tin thiết bị đầu cuối đều coi là đời trước Khải Minh Giả văn minh lưu cho thế giới thánh di vật, loại này có thể thực hiện không trì hoãn vượt tinh hệ siêu quang thúc thông tin thiết bị, đặt ở chỗ đó đều coi là chiến lược tài nguyên.

"Mặt khác, căn cứ mới cái kia trong video quang ảnh phân tích. Hách mai Laure sào huyệt chỗ, hẳn là một khắc không cần tinh cầu cải tạo loại địa hành tinh."

Như thế tin tức mới. Giới giáo dục xác thực nhận định, mảnh này ổn định tráng niên hằng tinh quần chúng, nhất định là có loại địa hành tinh tồn tại, nhưng thủy chung không có phát hiện mục tiêu. Liền liền tại vùng tinh vực kia bên trong nhất sinh động bọn hải tặc, cũng đều chỉ là tìm tới mấy cái ổn định hoang mạc cùng cát Nham Tinh cầu.

Thông qua vị này video, chí ít là có thể xác định, Thể Cộng Đồng từ trước tới giời vũ trụ khảo sát làm việc, cũng không phải là làm không công.

Dương Hi Di nói: "Thật đáng tiếc, nếu như là buổi tối, chúng ta liền có thể thông qua tinh không bối cảnh phân tích nó vị trí cụ thể. Nói tóm lại, nó thật thân ở RX46 tinh vực bên trong, cái kia nhưng thật ra là so Tân Lữ Thuận cùng Tân Ngọc Môn, càng thích hợp làm Thể Cộng Đồng vào tân đại lục chính phủ trọng tâm."

Ferdinan thượng tướng nhìn Eleano, ý vị thâm trường mà nói: "Địa Cầu phương diện đã vào quốc hội thông qua dự luật, hi vọng có thể vào sang năm trước đó, cho RX46 tinh vực một cái chính thức hành chính danh từ."

Cái này cũng đương nhiên cũng chính là mang ý nghĩa muốn thiết lập mới phủ tổng đốc. Nếu như thứ mười ba hạm đội có thể thành công vì quốc gia khai cương thác thổ, làm trên thực tế chỉ huy Eleano công tích tự nhiên liền còn tại đó, nay đã là một mảnh đường bằng phẳng tiền đồ tự nhiên liền càng là quang minh vạn trượng. Liền liền toàn bộ nhà Poeta tộc đều có thể vì vậy mà thu lợi.

Hiện tại, nhà Poeta tộc bước kế tiếp chính là muốn từ quân sự danh môn hướng chính thương môn phiệt chuyển thay đổi, công tích cùng danh vọng nhưng cho tới bây giờ đều không đủ dùng.

Ina ở trong lòng thở dài. Nàng mặc dù xem không hiểu các đại nhân vật tính toán, nhưng cũng có thể minh bạch, đối các đại nhân vật đến nói, hoàn thành đối lạ lẫm tinh vực hoàn toàn khảo sát, thành lập mới thực dân cứ điểm mới là trọng yếu nhất, tìm côn trùng thì là bổ sung.

"Ừm, các ngươi là khảo sát cũng tốt, tiễu phỉ cũng tốt, xây thành cũng tốt, chỉ cần không ảnh hưởng chúng ta tìm côn trùng là được." Tóc đỏ đại tỷ đầu giám sát Marklov chuẩn tướng: "Đến thời điểm ta cần hậu viện, cũng không nên ra sức khước từ."

"Nhất định toàn lực phối hợp!" Lão tướng lớn tiếng trả lời.

"Ách, chính thức xưng hô là không rõ sinh vật 17..." Dương Hi Di vừa vặn mở miệng, liền bị tóc đỏ đại tỷ đại đại liệt liệt đánh gãy : "Thống nhất liền gọi côn trùng đi. Đơn giản sáng tỏ dễ nhớ."

Bên cạnh Akinayama Hachiman thấy Ina có chút không rõ ràng cho lắm, liền giảm thấp thanh âm nói: "Vị này là Natalia Erinke tiểu thư, Lan tiên sinh đệ tử, đại danh đỉnh đỉnh Hồng Tu La a!"

Ina con mắt lập tức bắt đầu phát sáng, trong lúc nhất thời có chút muốn đi muốn kí tên.

Nàng hiện tại rốt cục nhớ tới, vừa rồi "Lan tiên sinh", không phải liền là vị kia Thể Cộng Đồng trấn quốc Võ Thần, vũ trụ đệ nhất bát hoàn Lan tiên sinh sao? Vị này xã hội đen đại tỷ đầu một dạng nữ sĩ, cũng chính là hắn bảy vị chân truyền đệ tử bên trong nổi danh nhất một cái, tên hiệu "Hồng Tu La" coi là thế cao thủ.

Làm một trầm mê tinh tế võ hiệp kịch trạch nữ, lại thế nào có thể không sùng bái loại này trong thế giới hiện thực võ hiệp nhân vật đâu?

"Lần này, Erinke tiểu thư mang cùng chúng ta cùng nơi hành động. Còn có hai vị kia..." Akinayama Hachiman lại chuẩn bị giới thiệu một chút hai vị kia thục nữ một dạng song bào thai.

Thời điểm này, song bào thai mỹ thiếu nữ phảng phất là nghe tới bên này đối thoại, hầu như là dùng đồng dạng tốc độ cùng tiết tấu, mang mặt của các nàng  đối hướng bên này, sau đó đồng thời lộ ra đồng dạng cấp độ tiếu dung.

"Ta là Can Tương." Phải chải lấy đuôi ngựa thiếu nữ nói.

"Ta là Mạc Tà." Trái đếm lấy đuôi ngựa thiếu nữ nói.

Một màn này, theo lý thuyết hẳn là sẽ có chút kinh dị, nhưng bởi vì người trong cuộc là hai cái điểm nhan sắc chí ít có 3 cái tiểu y tá mỹ thiếu nữ, mà lại thanh âm cũng rất giòn rất ngọt, cho nên chỉ cảm thấy rất đáng yêu.

"Đây là đại sư huynh đệ tử. Ách, đương nhiên, đây không phải các nàng tên thật, mọi người có thể lý giải thành đạo hào cái gì." Erinke có chút ngượng ngùng móc móc da mặt của mình: "Gần nhất này lão đầu tử hình như là manga nhìn nhiều, thế là liền quyết định, đem chúng ta linh nghiên hội đệ tử đời ba, đều dùng chúng ta Địa Cầu cái dân tộc cổ điển trong truyền thuyết thần thoại danh kiếm đến cho mọi người lên đạo hiệu."

Can Tương tiểu thư cười nói: "Đúng vậy, cây theo như truyền thuyết độ cùng nổi tiếng, sẽ còn chia làm vô thượng khối lớn kiếm mười hai miệng, khối lớn kiếm hai mươi mốt miệng, cùng lương khối kiếm năm mươi miệng."

"Dạng này liền có thể đối ứng tiên hiệp trong tiểu thuyết chân truyền, nội môn cùng ngoại môn." Mạc Tà tiểu thư nói.

"Không có loại này thiết lập!" Erinke lớn tiếng nói: "Cái kia gia môn phái sẽ như thế não tàn, còn đem đệ tử trực tiếp phân đủ loại khác biệt !"

"Cho nên, chúng ta bây giờ chính là kiếm nữ nhân." Can Tương tiểu thư nói.

"Linh nghiên hội về sau liền có thể gọi kiếm nhân phái." Mạc Tà tiểu thư nói.

"Không muốn cho mình thêm hí! Các ngươi hai câm miệng cho ta!" Erinke dùng càng lớn thanh âm đánh gãy bọn hắn, lúc này mới ý thức được có chút thất thố, tranh thủ thời gian gạt ra một cái tiếu dung: "Ngươi gọi là Ina a?"

Ina tranh thủ thời gian gật đầu. Nàng mặc dù đối với thần tượng thiết lập nhân vật sụp đổ có chút ít thương tâm, nhưng còn không đến mức để cho mình mất đi đối với thần tượng trung thành.

"... Thật có lỗi, sẽ có chút đau, nhưng không nên phản kháng nha. Không phải sẽ càng đau, chỉ cần đành lòng qua ban đầu một chút xíu đau nhức, rất nhanh liền dễ chịu."

Ina trong đầu vừa tung ra một cái dấu hỏi, bên cạnh Can Tương tiểu thư lại hướng là thuấn di, trong chốc lát liền xuất hiện vào phía sau của nàng, tiếp lấy liền duỗi ra một cái tay liền đè lại nàng đỉnh đầu.

Nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, đại não lập tức liền lâm vào một mảnh hỗn độn trong mê muội.

(tấu chương xong)

Chương 495: Thám tử lừng danh Đàm Kế Trạch (hai)

Hiện tại đã là chiến thần tế ngày thứ năm đêm khuya, ở vào đế đô Thiên Vực, Wagrar thị một chỗ không đáng chú ý trong quán rượu, Đàm Kế Trạch ngồi vào ánh đèn hình thành bóng tối chỗ, nhíu lại lông mày, nghiêm túc lật nhìn đối phương cho ra đến tư liệu.

Trên thực tế, tài liệu này xác thực chỉ có hơi mỏng vài trang giấy, nhưng hắn vẫn là thấy phi thường nghiêm túc, phảng phất như là muốn đem phía trên từng chữ mỗi phúc đồ đều nhớ kỹ như.

Qua một hồi lâu, Đàm Kế Trạch lúc này mới mang đầu từ trên tư liệu giơ lên, hướng về đối diện lộ ra quả là thế mỉm cười, sau đó trực tiếp mang mấy tờ giấy này vò nát, nhóm lửa, ném đến trước mặt đỉnh đồng thau tạo hình cỡ lớn trong cái gạt tàn thuốc, trực tiếp đắp lên cái nắp.

"Cho nên, hắn mấy ngày nay đúng là đi làm qua toàn thân kiểm tra sức khoẻ, còn bao gồm trả tiền cực cao tinh thần kiểm tra cùng linh năng cộng hưởng kiểm tra đối chiếu sự thật. Các ngươi liền không có tra xảy ra vấn đề gì sao?"

"Báo cáo ngươi không phải đã nhìn qua sao? Vấn đề gì đều không có." Cái bàn đối diện cô gái trẻ tuổi lạnh lùng mà nói: "Nói không chừng là chính ngươi suy nghĩ lung tung đâu."

"Không, hắn cái muốn đi làm qua cái này kiểm tra, liền có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Đa tạ, tích lâm. Nếu như không có ngươi đồng ý giúp đỡ, ta coi như thật không biết nên làm sao." Đàm Kế Trạch thành khẩn nói cảm tạ, thấy đối phương còn là một bộ lạnh như băng giải quyết việc chung dáng vẻ, liền lộ ra một tia vừa đúng bất đắc dĩ tiếu dung: "Ngươi trợ giúp có khả năng sẽ cứu vớt ta một vị chí hữu nhân sinh, đây cũng là tương đương với là cứu mạng ta! Cho nên, bất kể cái dạng gì yêu cầu, chỉ cần ta có thể làm đến, đều nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

"Ồ?" Đối diện vị kia gọi tích lâm Đế Quốc nữ tử chớp chớp đường nét ưu nhã lông mày: "Ta cứu mệnh của ngươi, vậy không bằng liền cầm mệnh của ngươi đi theo ta đâu?"

Đàm Kế Trạch nghiêm trang lắc đầu: "Thật có lỗi, đây là làm không được."

Nữ tử trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, không phải bị thuyết phục, mà là bị đối phương vô sỉ chấn kinh đến á khẩu không trả lời được.

"Ngươi biết biết ta tình huống, thế nhưng là đến lưu lại chờ hữu dụng chi thân đền đáp xã hội. Ngân Hà pháp luật giới còn cần ta! Huống hồ, hiện tại còn phát hiện có lẽ so cứu vớt pháp luật giới, chuyện trọng yếu hơn. Ta là vĩnh viễn không có thể trở thành một cái người Đế Quốc." Đàm Kế Trạch dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Đây chính là lúc trước cự tuyệt ta nguyên nhân? Ta chỉ là để ngươi cùng ta về nhà đi xử lý một điểm gia tộc sản nghiệp pháp vụ tranh chấp, lại không phải buộc ngươi trở về kết hôn."

Đàm Kế Trạch lộ ra tất cả mọi người hiểu tiếu dung. Đối phương tự biết đuối lý, liền cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng.

"Mà lại, nói thế nào cũng là ngươi trước tiên đem ta vung a!" Đàm Kế Trạch lại nói.

"Ta không có vung ngươi!" Đối phương mỗi chữ mỗi câu mà nói.

"Thế nhưng là, đích thật là ngươi cả một cái tuần lễ, tin nhắn không trả lời điện thoại không tiếp ta đi tìm ngươi ngươi cũng không mở cửa ? Qua ba tháng, lại giống như là bắt gian như tới cửa hưng sư vấn tội, đây cũng không phải là vấn đề của ta nha."

"Ta thời điểm kia không có vung ngươi! Nhưng là ngươi nhớ kỹ cho ta, hiện tại là ta vung ngươi!" Tích Lâm tiểu thư đứng lên, mở ra hai đầu đôi chân dài nổi giận đùng đùng liền chuẩn bị đi, nhưng ở cất bước bước ra cửa tiệm trước đó, vẫn là ngừng lại, quay đầu nhắc nhở một câu: "Đế đô trị an quản lý pháp, ngươi là rõ ràng nhất. Mặc kệ ngươi muốn làm gì, động tác đều nhất định phải nhanh. Nếu như coi là thật náo ra cái gì nhiễu loạn, ta nhất định là cái thứ nhất xuất hiện đem ngươi chính pháp !"

Đàm Kế Trạch lại nghiêm túc mà nói: "Tích lâm, nếu như nói... Ta nói là nếu như, nếu như tương lai có một ngày, chúng ta thật không thể không đứng tại đối địch trên lập trường, ta sẽ nhượng bộ lui binh, cũng hết sức lưu ngươi sinh lộ. Ta hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề."

... Nhưng điều kiện tiên quyết là, không đối mục tiêu cùng còn lại chiến hữu an nguy tạo thành nguy hại. Hắn ở trong lòng bổ sung một câu.

Tích lâm giật mình một chút, lập tức trầm trọng thở dài một cái: "Ngươi người này a! Thực chất bên trong tàn nhẫn một khi lộ ra, thật là phảng phất như là cao cấp nhất băng a!"

Nàng trên dưới quan sát đối phương một chút, phảng phất như là muốn mang đối phương hình dạng lưu hoàn thành cuối cùng nhớ lại đồng dạng, ánh mắt bên trong dần dần lần nữa khôi phục kiên định, lập tức đưa tay vào trên cổ của mình khoa tay một chút: "A, lần này ngươi nếu là thật chết rồi, dù sao sẽ có người tới nhặt xác. Ta liền không đến góp cái này náo nhiệt."

Tầm mắt của nàng lại tại quán bar nơi hẻo lánh bên trong bàn kia người bên trên lạnh lùng nhìn lướt qua, lúc này mới sải bước ra cửa.

Nơi hẻo lánh bên trong bàn kia bên trên nào đó khôi ngô đại lão gia cũng không khỏi đến run rẩy một chút, trong tay chén kia đã ăn khối một giờ ô mai sữa chua đều kém chút quẳng xuống đất.

Mãi cho đến tích Lâm tiểu thư rời đi về sau, hắn cái này mới đứng dậy, lại chạy về đến Đàm Kế Trạch bên này.

Người này dĩ nhiên chính là thám tử lừng danh Đàm Kế Trạch hoa sinh, Thiên Vực Địa Cầu du học sinh tổng hội đệ nhất sức mạnh đảm đương, Andro Mota. Lúc này, hắn dùng gần như triều thánh biểu lộ nhìn lấy bọn hắn du học sinh lãnh tụ.

"Hội, hội trưởng, ngươi thế mà liền tài phán quan đều, đều..." Mota nghĩ nửa ngày đều không biết hẳn là dùng cái nào từ phù hợp, cuối cùng dứt khoát nói thẳng: "Đều phải tay rồi?"

Sau đó hắn liền cho mình một bàn tay.

"Tích lâm là Linh Năng Giả, mà lại là tịch mai bá tước gia tiểu thư, lại lựa chọn trở thành phán quan mà không phải kỵ sĩ đoàn, trong gia tộc xem như ly kinh phản đạo, vẫn là tiếp nhận không ít áp lực. Huynh trưởng của nàng cùng tỷ tỷ thôn tính thuộc về nàng hợp pháp tài sản, sinh ra không ít pháp luật tranh chấp, liền kinh người đề cử tìm tới ta." Đàm Kế Trạch lộ ra nhớ lại thần sắc: "Nàng cái kia thời điểm trong tay không có gì tiền, mà ta mới vừa vặn cầm tới luật học thạc sĩ cùng bằng luật sư, tạm thời còn tính là hàng đẹp giá rẻ đi."

Nói đến đây, nét mặt của hắn cũng chìm xuống dưới: "Nàng dù sao cũng là Đế Quốc phán quan, không thích hợp cùng không phải Đế Quốc công dân tồn tại quan hệ thân mật, cái này mới không có công khai. Nhưng cho dù là dạng này, tiền đồ của nàng cũng nhận ảnh hưởng, hiện tại cũng không có có thành tựu vì chính mình nhất tha thiết ước mơ chấp hành phán quan, làm đều là nội cần làm việc."

Bất quá, cũng chính là bởi vì làm chính là phương diện này làm việc, có quyền chọn đọc tài liệu đế đô tất cả dính đến thần bí học biến hóa cư dân tư liệu, lúc này mới có thể vào thời điểm này giúp mình đại ân đi.

Mota thấy Đàm Kế Trạch tựa như có chút thương tâm, liền vội vàng an ủi: "... Hội trưởng, cái này chỉ có thể nói là duyên phận chưa tới đi. Kỳ thật vị kia tích Lâm tiểu thư, đối với ngài lại làm sao không có áy náy đâu? Bằng không lần này cũng sẽ không giúp ngươi."

Đàm Kế Trạch liếc đối phương một chút, nghiền ngẫm mà nói: "... Ta tốn năm vạn Kim Long, là từ Dư Liên trung tá giao cho chúng ta kinh phí hoạt động bên trong ra."

"A?" Mota sững sờ vào tại chỗ.

"Mặt khác, ta còn nói cho nàng Belkin thị cục cảnh sát cùng thị chính phủ có khả năng tồn tại vấn đề. Nàng là cái dã tâm bừng bừng cô nương tốt, hẳn là sẽ đi tìm Dia, cùng nơi hành động."

"Chỗ, cho nên, đây chính là hối..." Mota lắp bắp, cảm thấy tam quan lại một lần nữa chịu trọng thương, mặc dù hôm nay tam quan đã bị trọng kích qua rất nhiều lần.

"Những người khác muốn đút lót còn không có cái cửa này đường đâu, mà lại cũng không phải năm vạn có thể xuống được đến. Tích lâm mặc dù là cái lại tình yêu tiền lại suy nghĩ muốn trèo lên trên cô nương tốt, nhưng dầu gì cũng là bá tước gia xuất sinh Linh Năng Giả, vẫn là rất đắt."

Thấy Mota cùng đám tiểu đồng bọn còn là một bộ không biết nên làm biểu tình gì dáng vẻ, Đàm Kế Trạch liền cười nói bổ sung: "Đế Quốc xã hội nhất đáng giá e ngại địa phương, nhưng thật ra là từ trên xuống dưới hiệu suất cao lực chấp hành, mà xưa nay không là tuyệt đối đạo đức trên ý nghĩa liêm khiết. Trên thực tế, tuyệt đối liêm khiết, vào đã biết văn minh cùng trong lịch sử, liền chưa từng xuất hiện."

Nói đến đây, Đàm Kế Trạch tựa như là nghĩ đến cái gì, không khỏi hướng nơi xa Gomeya tinh cầu phương hướng liếc mắt nhìn.

Hắn trầm mặc vài giây đồng hồ, sau đó phát ra một tiếng ý vị thâm trường thở dài.

"... Trước làm tốt trước mắt sự tình đi. Hiện tại, chúng ta về đại học thành, đi bái phỏng một chút chúng ta lão bằng hữu đi."

"Nha! Nha!" Mota đứng lên thân, biểu thị đây mới là mình am hiểu nhất làm sự tình. Nếu không phải trong phòng, hắn đều chuẩn bị chiến rống bên trên một thanh. Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới cái gì, hạ giọng nói: "Không trước nghỉ ngơi một chút sao? Dù sao không phải đã khóa chặt mục tiêu sao?"

Không có người nào có thể so sánh Mota, rõ ràng hơn khoảng thời gian này Đàm Kế Trạch vất vả.

Vào bái phỏng xong nữ cảnh sát Dia tiểu thư về sau, hắn lại ngựa không dừng vó trả lời đại học thành, bái phỏng ngay tại Ilisa quốc tế đại học đảm nhiệm du học sinh sự vụ bộ thư ký Aina tiểu thư, vị này mới biệt ly hơn ba tháng chính quy bạn gái trước, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm người chết Rarhe Bạch Oản ở trong học viện quan hệ xã hội.

Aina tiểu thư bị Đàm Kế Trạch đè thấp làm tiểu cầu khẩn chỗ đả động, cuối cùng chỉ có thể kỹ càng cáo tri cái sau, Rarhe Bạch Oản thật là Kaitai vương quốc đệ nhất Vũ gia danh môn Bạch Oản gia tộc dòng chính, vào đại lượng tụ tập Kaitai du học sinh Ilisa quốc tế trong đại học, tự nhiên cũng chính là cái gọi là trong trường một phương bá chủ.

Đương nhiên, nếu là cái gọi là Tiểu Bá Vương, chính là cần bắt nạt một chút đồng học, mới có thể duy trì được thiết lập nhân vật dáng vẻ.

Đừng cảm thấy đế đô trị an tốt, trong trường quản lý nghiêm ngặt liền không có cái gọi là bắt nạt. Kéo bè kết phái, xa lánh, lạnh bạo lực, hay là mượn gia thất cùng bối cảnh đối đồng học tiến hành ngôn ngữ bên trên bạo lực cùng bức hiếp, đây đều là thuộc về bắt nạt một loại.

Vào Đàm Kế Trạch lời nói thuật phía dưới, Aina tiểu thư rốt cục vẫn là cho ra một cái danh sách, đều là Rarhe Bạch Oản bắt nạt khi nhục qua đối tượng.

"Nói câu nói thật, gia hỏa này cái gì chết đều không kỳ quái. Chúng ta vẫn luôn cảm thấy, hắn rất có thể là sẽ cùng các ngươi kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm, chết vào đồng bạn đâm lưng bên trong đâu. Nói là chết vào Stoker thư sinh kia trong tay, đều rất kinh ngạc."

Cáo biệt Aina về sau, Đàm Kế Trạch trở về du học sinh hội quán, chịu đựng đau lòng thuê một cái nguyên chất sóng thông tin tuyến đường, cùng ngay tại Liên Minh thủ đô Niri ra sức học hành toán học tiến sĩ tân viên liên hệ một chút, thu được cái sau phát tới một cái đồ hình phân tích phần mềm.

"Biết thao tác a?" Cách nửa cái Ngân Hà xa toán học người có quyền vẫn có chút lo lắng.

"Hội... Ân, trên cơ bản cách dùng ta vẫn là biết."

"Sách, cũng chính là ta không vào đế đô, nếu không loại sự tình này căn bản sẽ không phát sinh. Lão Đàm, đây là ngươi cái này hội trưởng vấn đề, ngươi nên biết hổ thẹn!"

Đàm Kế Trạch chỉ có thể mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ hướng đối phương thành khẩn mà nói xin lỗi, gián đoạn liên hệ về sau, liền bắt đầu sảng khoái thiên bạo lá gan hành trình.

Công việc của bọn họ, liền là thông qua tân viên trinh trị phần mềm, đối Dia cảnh ti cho ra đến trong thành phố kiểm trắc tư liệu, tiến hành toàn bộ phương vị so sánh phân tích, nhìn xem tại án phát lúc ấy, người chết kẻ thù trên danh sách người, có phải là thật hay không xuất hiện vào án phát hiện trận.

Đây cũng không phải là một người liền có thể làm xong làm việc. Ngoại trừ Đàm Kế Trạch cùng hắn hoa sinh, lớn tên béo da đen Mota, hắn còn tìm đến mười bảy mười tám cái ra sức học hành điện tử khoa học kỹ thuật du học sinh, kéo lấy mọi người cùng nhau lá gan.

Nhưng mà, lá gan sấp sỉ một cái ngày đêm, lại cuối cùng không thu hoạch được gì.

"Cái này, có phải là tân viên học trưởng phần mềm không có như vậy chính xác? Chúng ta muốn hay không vẫn là mua cái chính quy đồ hình phân tích phần mềm?" Mota hỏi.

"Loại này là làm việc phần mềm, có thể thu ngươi tốt mấy triệu. Mà lại, ta tin tưởng tân viên tên kia kỹ thuật. Hắn đã dám phát cho chúng ta, nói rõ công năng nhất định so trên thị trường mạnh." Liền xem như tại dạng này gần như tuyệt vọng dưới tình huống, Đàm Kế Trạch cũng y nguyên lựa chọn tin tưởng hảo hữu của mình.

Đám tiểu đồng bọn đều rất cảm động. Cái này liền mang ý nghĩa, Đàm Kế Trạch nguyện ý tin tưởng tân viên trinh trị, kia liền nhất định sẽ nguyện ý tin tưởng bọn hắn. Chỉ bất quá, cảm động dù cảm động, nhưng hiện thực vấn đề vẫn là cần phải giải quyết.

Bất quá, đại khái là Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ thiên vị dạng này quân tử đi, ngay tại mọi người vô kế khả thi thời khắc, Đàm Kế Trạch bỗng nhiên tinh thần khẽ động, lại tìm ra trảo dực hội danh sách nhân viên, thâu nhập đồ hình phần mềm bên trong.

Mọi người lại trải qua mấy giờ bận rộn, rốt cục xác định, trảo dực hội một thành viên, một cái gọi Đa Qua Lurhe Kaitai du học sinh, lúc ấy hẳn là vào hiện trường.

Vào chuyện xảy ra trước một giờ, tên kia an vị vào rời hiện trường cách hai con đường một nhà cửa hàng đồ ngọt bên trong ăn kem ly tháp. Hắn xác thực vô cùng cẩn thận, mặc mũ trùm áo toàn bộ hành trình đều cúi đầu, cũng chỉ muốn vào cuối cùng rời đi ngẩng đầu thanh toán nháy mắt, bị camera giám sát đập tới nửa bên mặt.

Nói câu nói thật, nếu như không có tân viên trinh trị phát tới đồ hình kiểm tra phần mềm, cái này nửa bên trốn ở bóng tối phía dưới, mơ hồ không rõ mặt, gần như nhất định là sẽ bị bọn hắn xem nhẹ đi qua.

Cái này Đa Qua Lurhe, chính là người chết Rarhe Bạch Oản vào trảo dực hội bên trong sai sử tiểu đệ một trong.

Bất quá, sai sử tiểu đệ cũng không phải tay chân. Người chết mang theo các huynh đệ, dẫn theo cao su súng trường đi tìm phiền toái thời điểm, nhưng sẽ không mang những này bình thường dùng cho chân chạy bang nhàn.

Như vậy, vấn đề liền đến, hắn vừa lúc tại cái kia cái thời gian, xuất hiện vào án phát hiện trận, vẫn là loại kia giấu đầu lộ đuôi trang phục đâu?

Đúng vậy, ai nói cừu hận người chết liền nhất định là bắt nạt đối tượng đâu? Làm không tốt cũng có vênh mặt hất hàm sai khiến đối tượng.

Đàm Kế Trạch rất nhanh liền làm ra phán đoán như vậy, lập tức liền tìm tới chính mình hai năm trước cũng đã chia tay bạn gái trước, hiện tại ngay tại đảm nhiệm tài phán quan tích Lâm tiểu thư.

Đương nhiên, tuy là phán quan sắc bén như vậy nghề nghiệp, nhưng tích Lâm tiểu thư đã không phải linh năng thám tử một dạng điều tra phán quan cũng không phải thích khách một dạng chấp hành phán quan, thực tế làm việc kỳ thật cùng xã khu quản lý gần. Nàng nhậm chức đơn vị gọi Linh Năng Giả nội vụ cục quản lý, phụ trách tất cả đế đô đã biết, không phải bên trong thể chế mẫn cảm giả cùng Linh Năng Giả hộ khẩu quản lý, cùng đối bọn hắn sinh hoạt cùng trạng thái tinh thần ước định vân vân.

Đương nhiên, nếu có người cảm thấy mình tựa như muốn thức tỉnh linh năng, chạy đến tương quan bộ môn đi kiểm tra, tư liệu cũng là sẽ đưa đến nàng nơi đó đi.

Chuyện về sau chúng ta đều biết, Đàm Kế Trạch tiếp tục không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, chỉ là hơi hơi vọt vào tắm đổi bộ y phục, liền lại vội vàng chạy đi tìm đến tích Lâm tiểu thư, một trận dần dần hướng dẫn thêm tình cảm thế công về sau, liền rốt cục được đến hắn muốn có được tin tức.

Vào chuyện xảy ra một cái tuần lễ trước kia, cái kia Đa Qua Lurhe đúng là đi một chuyến chính quy bệnh viện lớn, tự trả tiền tiến hành linh năng cộng hưởng kiểm trắc.

Cứ như vậy, tất cả hoài nghi liên liền xuyên bên trên. Cái này cũng liền đầy đủ Đàm Kế Trạch bắt đầu hành động.

"Thế nhưng là, từ bệnh viện cho ước định báo cáo lên nhìn, hắn cũng không có thức tỉnh a." Mota vẫn còn có chút lo nghĩ.

"Nhưng mẫn cảm giả khả năng có 97%, cho dù là không có thức tỉnh, cũng đã có thể làm rất nhiều chuyện. Điểm này, ngươi hạm trưởng nhất định có rất nhiều lời nói. Huống chi... Nếu như hắn thật hoàn toàn thức tỉnh, chúng ta lại ngược lại là phiền phức. Không khỏi đêm dài lắm mộng, chúng ta nhất định phải lập tức hành động." Đàm Kế Trạch nói.

Mota nhẹ gật đầu, có chút khẩn trương. Hắn biết, lần này nếu là thất bại, nhưng cũng không phải là cái đang tại bảo vệ trong sở ở lại một hai cái tuần lễ đơn giản như vậy.

Nhưng mà, khẩn trương thì khẩn trương, hắn lại hoàn toàn không có ý lùi bước.

"Kêu lên Chris, Lý Ngang, Manny còn có Mudo." Đàm Kế Trạch nói: "Để bọn hắn mau chóng đến chỗ cũ tập hợp."

Mota gật đầu lại hỏi: "Muốn đi đem Kylian gọi tới sao?"

"... Được rồi, kia tiểu tử đang bận bái sư học nghệ đâu. Vẫn là đến cho chúng ta du học sinh tổng hội lưu chút hạt giống đi."

(tấu chương xong)

Chương 496: Danh (bang) trinh thám (fei) dò xét Đàm Kế Trạch (ba)

Hai mười phút sau, đã gần như xác định phạm người thân phận Đàm Kế Trạch, liền dẫn mình hoa sinh, Andro Mota, vào địa điểm ước định cùng mặt khác bốn vị đồng bạn sẽ cùng.

Cái gọi là chỗ cũ, dĩ nhiên không phải Thiên Vực du học sinh hội quán, mà là nằm ở đại học thành khu dân cư bên trong một nhà phi thường không đáng chú ý quán rượu nhỏ bên trong. Lão bản là cái người Địa Cầu, tuy nhiên đã nhập tịch Đế Quốc mười mấy năm, lại một mực là đế đô du học sinh nhóm đánh bầy... A không, cùng đối diện miêu nhân người chim nhóm cùng nhau tổ chức cỡ lớn thể dục hoạt động trước đó điểm tập hợp.

Lão bản nằm sấp ở trên quầy bar một mực tại ngủ gật, dường như nhìn cũng không nhìn đến Đàm Kế Trạch bọn hắn tiến đến.

Hắn liền từ trong tủ rượu cách tầng bên trong xuất ra một cái rương, mang người bên trong nhi phân cho mọi người.

"... Những vật này chỉ cần dùng một lát bên trên, vậy thì không phải là kiện thân đạo cụ phi pháp cải tạo đơn giản như vậy đi." Mota nhìn lấy trong tay gia hỏa sự tình, nhịn không được nói.

"Không, nhiều nhất lại thêm một cái công nghiệp thiết bị phi pháp cải tạo, y nguyên vẫn là vào trị an quản lý điều lệ bên trong." Đàm Kế Trạch nói: "Chỉ bất quá, nếu như chờ sẽ chúng ta thật bắt đầu làm, coi như liên quan đến cố ý tổn thương, phi pháp xâm nhập, bắt cóc, phi pháp giam cầm chờ một chút tội danh. Không cẩn thận coi như phải đi cùng Serdi làm bạn."

Hắn liếc nhìn một chút mọi người, cuối cùng xác nhận một lần: "Các ngươi hiện tại là có thể rời khỏi. Không có người sẽ quái các ngươi."

"Sách, bây giờ nói những này lời hay thì có ích lợi gì?"

"Dù sao đều lên thuyền giặc, chẳng lẽ xuống thuyền liền sẽ không phạm bao che tội sao?"

"Ngài vẫn là nghĩ nghĩ như thế nào mới có thể tránh phi pháp lấy chứng vấn đề đi."

"Đầu tiên nói trước a, nếu quả thật thất bại, ngươi cùng Mota huynh đệ nhất định phải phải lập tức rời đi, chúng ta tự sẽ cho các ngươi tranh thủ thoát đi thời gian. Duy chỉ có điểm này, Đàm huynh đệ, ngươi cần phải đáp ứng ca ca, nếu không ta tình nguyện các ngươi không hành động."

Hôm nay tới bốn vị này có hai cái người Địa Cầu, một cái Ngưu Đầu Nhân cùng một cái cao địa nhân, chỉ bất quá tổ tiên đời thứ ba liền đã vào Đế Quốc nhập tịch.

Manny cùng Mudo đều vào cùng một bang phái đen (meo) đạo song hoa hồng côn, đương nhiên hiện tại đã hoàn lương.

Lý Ngang là Công Tôn Kiếm khí múa môn hạ, chính là cầm tới qua mở quán giấy phép đệ tử ưu tú, còn tại Ngân Hà Võ Đạo đại hội không phải linh năng tổ bên trong đánh tới qua vòng chung kết, tại người bình thường bên trong cũng coi là võ đạo cao thủ.

Chris thì là một vị tiểu có danh khí giải nghệ chạy cự li dài xa động viên, còn tham gia qua tốt nhất giới chiến thần tế, cũng là qua thấy qua việc đời hảo hán

Bốn người là phát tiểu, mặc dù cho nên hiện tại ngay tại đế đô kinh doanh một gian kiện thân câu lạc bộ. Bởi vì một chút pháp vụ vấn đề cùng Đàm Kế Trạch quen biết, về sau lại phát sinh một đoạn có thể đủ đập thành luật chính phim cố sự, kết xuống sinh tử chi giao.

Bốn người này mặc dù không bị qua cái gì giáo dục cao đẳng, nhưng dù sao đem mình làm làm truyền thống quân nhân, trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối khí phách vẫn là có. Đàm Kế Trạch đã đối bọn hắn có ân cứu mạng, cái kia cùng lắm thì liền đem mệnh cầm đi bồi là được.

Đàm Kế Trạch rất là cảm động, nhưng vẫn là đối mọi người giải thích nói: "Yên tâm đi, chúng ta làm vạn toàn chuẩn bị. Mà lại cũng từ khác cao nhân trong tay học xong không ít... Ách, chế tác tiểu đạo cụ kỹ năng, thất bại khả năng rất thấp."

Nói tóm lại, ở đây mặc dù không có một cái Linh Năng Giả, nhưng cũng là chính Đàm Kế Trạch vào đế đô chỗ có thể vận dụng mạnh nhất sức mạnh. Bình thường thế nhưng là liền cùng miêu nhân người chim đánh bầy... Ân, tiến hành tập thể thi đấu hoạt động thời điểm, đều không nỡ vận dụng đây này.

Sáu người cứ như vậy mang "Trang bị" đặt ở không đáng chú ý làm việc trong hành trang, đổi thành trạm không gian công nhân kỹ thuật trang phục, lúc này mới cùng nhau rời đi quán rượu nhỏ.

Bọn hắn cũng không có tiến về Ilisa quốc tế đại học phương hướng, mà là quấn một chút nói, ngồi một cỗ không đáng chú ý cỡ trung xe hàng đi tới thành thị ngoại hoàn xe chuyển vận trên đường, quấn toàn bộ thành khu một vòng lớn, mới vào một cái tự động cất vào kho đứng đằng sau xuống xe. Bọn hắn mặc kệ xe hàng tự động mở lên dỡ hàng chờ đợi khu, mình thì xuống xe trực tiếp xuyên qua thông đạo, tiến vào ngoại thành khu.

Vào một cái công cộng trong bãi đỗ xe, bọn hắn lại lên một cỗ đã sớm chuẩn bị kỹ càng thợ sữa chữa chuyên dụng xe, xuyên qua dòng người tương đối mà nói tương đối phức tạp vũ trụ thành cất vào kho cùng nguồn năng lượng giữ gìn khu vực, đi tới nam bộ khu.

Mảnh này thành khu bên trong hết thảy có mười tám chỗ kỹ thuật loại chuyên khoa đại học cùng vượt qua một trăm chỗ các loại công nhân kỹ thuật học viện, tổng cộng có vượt qua một trăm vạn đến từ toàn bộ Ngân Hà các nơi học sinh ở đây liền đọc. Đương nhiên, chúng ta cũng biết, vào rõ ràng giai cấp xã hội, đọc học viện kỹ thuật phần lớn không có bối cảnh gì cùng vốn liếng. Thế là, cái này cũng thành toàn bộ đại học thành sinh hoạt chi phí thấp nhất thành khu.

"Từ Horo Lurhe cung cấp cho bệnh viện tư liệu đến xem, Horo Lurhe cũng không có ở tại quốc tế đại học ký túc xá, mà là ở đến nơi này." Đàm Kế Trạch đối mọi người giải thích nói: "Ta lại thông qua quốc tế đại học nhân sĩ liên quan nghe ngóng một chút, vào Rarhe Bạch Oản xảy ra chuyện về sau, hắn liền tự mình chuyển ra Kaitai cùng Buckwei du học sinh tụ tập Tạp lạp duy khu, chuyển đến nơi này."

"Xác thực, từ Nam Thành khu đến quốc tế đại học, ngồi quang quỹ chí ít cũng phải bốn mười phút. Gia hỏa này nhất định có cái gì không đủ vì ngoại nhân nói bí mật." Mota nói.

Đồng dạng chúng ta cũng biết, càng là bình dân địa phương, phòng ốc liền càng dày đặc, mặt đường liền càng là chật hẹp. Mọi người lái xe tốc độ lại thực tế là nhanh không nổi. Cũng may Thiên Vực trị an chí ít vẫn là có Đế Quốc thổi ra trình độ, hành sử vào đêm hôm khuya khoắt chật hẹp trên đường lớn, cũng không có xông tới một hai cái cản đường ăn cướp.

Lại hành sử sấp sỉ một giờ, mọi người rốt cục đi tới một chỗ không thế nào thu hút bốn tầng lâu tiểu chung cư bên cạnh, dừng xe ở ẩn nấp chỗ ngoặt chỗ.

"Như vậy, cứ dựa theo nguyên kế hoạch làm việc đi." Đàm Kế Trạch nói.

Cái gọi là nguyên kế hoạch, tự nhiên là dùng tới đối phó trảo dực hội miêu nhân cùng người chim mở cái gian phòng kia sòng bạc kế hoạch. Mọi người kỳ thật đã sớm diễn luyện qua nhiều lần. Bất quá, lần này lại dùng tại phi pháp bắt cóc bên trên, cũng là coi như chuẩn xác.

Đàm Kế Trạch cùng Manny trực tiếp trên xe bắt đầu làm việc, từ ba lô lấy ra một cái rương nhỏ. Mới vừa vặn mở ra, hai đài có chim ruồi lớn như vậy drone liền từ cỗ xe cửa sổ mái nhà khe hở trực tiếp lên không, hướng về chung cư bay đi.

Về phần Lý Ngang cùng Chris, thì trực tiếp hướng về chung cư đại môn đi đến. Hai người bọn họ là đường huynh đệ, tổ mẫu cùng mẫu thân đều là sinh trưởng ở địa phương người Tiffaro, liền có người Địa Cầu không có sâu mái tóc màu đỏ, đúng là rất thích hợp giả mạo người địa phương.

Hai người mặc đồ lao động, liền trực tiếp như vậy tiến vào cửa sân, nhưng cũng không có tới cửa, mà là trực tiếp đi tới hậu viện. Cổng giám sát thiết bị chỉ là vào trên mặt của bọn hắn nhìn lướt qua, liền không có phản ứng gì.

Lý Ngang cùng Chris thật sự có đồ điện thợ sữa chữa giấy phép. Bọn hắn kiện thân câu lạc bộ sinh ý kỳ thật không tính đặc biệt tốt, xác thực đến thường xuyên làm điểm lên môn gắn bó đồ điện gia dụng a, nơi ở tuyến đường loại hình làm việc, mới có thể duy trì được sinh hoạt dáng vẻ.

Mà lúc này, chim ruồi drone đã trèo lên đến lầu ba, chậm rãi từ hành lang bên trên bay qua. Mỗi một cánh cửa, mỗi một cánh cửa sổ đều không có bỏ qua.

Vào thông qua lối đi nhỏ miệng cái thứ tư cửa sổ thời điểm, không người ta bên trên cỡ nhỏ camera tìm tới màn cửa bên trên khe hở, lập tức cũng rốt cục phát hiện mục tiêu.

Vào Đàm Kế Trạch thiết bị đầu cuối bên trên lộ ra hình ảnh như vậy, một cái thể hình đối diện thấp bé người Kaotai, đang còng lưng núp ở tiểu chung cư phòng khách chính liền trên ghế sa lon, trong tay bưng lấy một cái kiểu cũ thiết bị đầu cuối. Hắn đang theo dõi hình chiếu ở trên tường nhảy múa tiểu tỷ tỷ, thấy gọi là một cái như si như say.

... Thấy thế nào đều là cái u ám còn tại lá gan buồn nôn tử trạch nha.

"Hắn vào! Số 304." Đàm Kế Trạch thông qua thông tin, đem mình đè thấp thanh âm truyền cho ở đây tất cả mọi người.

Lý Ngang biểu thị thu được. Làm một thuần thục công nhân kỹ thuật, hắn cùng huynh đệ Chris cái tốn ba phút thời gian, liền tại hậu viện tìm tới toàn bộ chung cư không khí tịnh hóa tổng kết tuyến, sau đó lại tốn mười phút thời gian mang nó mở ra.

Muốn cảm tạ người Đế Quốc đã tốt muốn tốt hơn công trình trình độ, toà này cũ chung cư kỳ thật đã có hơn một trăm năm lịch sử, các loại thiết bị đều là kiểu cũ, từ cảnh công trình thực tế là nhận không ra người. Lúc này mới cho hai vị này kinh nghiệm phong phú công nhân kỹ thuật thao tác chỗ trống.

Chris quyết định thật nhanh điều chỉnh một chút 304 gian phòng không khí tịnh hóa đường ống khảo thí công năng, kết quả là, hướng trong phòng quán thâu không khí mới mẻ đường ống, bắt đầu bài phóng lên trọc khí đến.

Đáp lấy cái này ngay miệng, Manny cùng Mudo chạy tới ban công đằng sau trên đường phố. Mota thì đi tới chính diện đầu bậc thang.

Mấy phút đi qua, trong phòng Kaitai miêu nhân rốt cục cảm nhận được rõ ràng khó chịu. Hắn mặt mũi tràn đầy mê mang đứng lên, cầm lấy mình thiết bị đầu cuối thao tác nửa ngày, lại không có động tĩnh gì.

Horo Lurhe rốt cục có không kiên nhẫn phản ứng, đến thuê phòng ở giữa cửa sổ sát đất, đi đến trên ban công.

Hắn miệng lớn hô hấp hai lần, tức giận nâng lên tin tức thiết bị đầu cuối chuẩn bị đánh khiếu nại điện thoại. Nhưng lại tại hắn vừa vặn giơ cổ tay lên thời điểm, tựa như phát giác được cái gì, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh thân.

Cái này vô ý thức phản ứng, để Đàm Kế Trạch lần nữa khẳng định phán đoán của mình —— người này đúng là cái mẫn cảm giả, nếu không tuyệt không có dạng này đối nguy hiểm trực giác.

Nhưng mà, hắn xác thực cũng vẻn vẹn chỉ là cái mẫn cảm giả. Mặc dù trong nháy mắt này làm ra dự cảnh, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi nha.

Sau đó, hầu như là vào cùng trong nháy mắt, đã sớm hoàn thành quay chụp sứ mệnh drone liền tại dạng này mới có thể từ mai phục ra chui xuống dưới, bỗng nhiên gia tốc, bỗng nhiên mở ra động năng lập trường, sau đó đụng đầu vào người Kaotai trên lưng.

Horo Lurhe đại khái là chưa từng có nghĩ tới, nho nhỏ drone còn có thể tiến hành như thế phát rồ cải tạo đi.

Hắn cảm thấy mình giống như là bị người dùng nắm đấm hô cái ót, cả người cứ như vậy tỉnh tỉnh mê mê từ ban công lan can bên cạnh lật đi qua, tiếp lấy liền trực tiếp hướng mặt đất rơi xuống.

... Không, liền xem như bị Rarhe Bạch Oản tên kia dùng thiên cầu nện, đều không có hôm nay thống khổ như vậy.

Cả người hắn đều đã nện xuống đất, đau khổ kịch liệt để hắn từ trong hoảng hốt bình phục đi qua. Hắn thậm chí cũng không kịp đi tìm nghĩ đến cùng chuyện gì xảy ra, liền ra sức từ dưới đất bò dậy. Đứng dậy động tác đại khái là kéo tới cây kia gãy mất xương cốt, để hắn không tự chủ được kêu rên một tiếng, nhưng hắn thế mà còn là kéo lấy mình sắp tan ra thành từng mảnh thân thể chuẩn bị chuyển di. Hắn mơ hồ thị giác đã bắt được chính diện hướng mình nhào tới thân thể khổng lồ, cắn răng, mở ra hai tay, linh năng lập tức hình thành khí lưu ba động, hướng về cái thân ảnh kia liền nện đi qua.

Horo Lurhe đối với mình cái này một kích này vẫn rất có lòng tin.

Đích xác, mình chỉ là một cái mẫn cảm giả, nhưng đã vào vị đại nhân kia trợ giúp xuống, bắt đầu khắc khổ nghiên tập linh năng kỹ pháp. Linh năng xung kích cùng niệm động lực hai loại cơ sở kỹ năng, cũng coi là nắm giữ được tương đương thuần thục.

Lấy mình hiện hữu thể năng cùng tinh thần lực, đại khái một ngày cái có thể dùng tới một lần linh năng xung kích, nhưng uy lực còn được. Trước mắt tối cao xung kích ghi chép là 572 ký, hẳn là có thể đính đến một vị trước nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ Kaitai võ sĩ toàn lực đánh ra.

Tóm lại, chỉ cần có thể đánh trúng, đánh ngã đối diện xông lại cái kia đại mập mạp, hẳn là vấn đề không lớn.

Nhưng mà, mập mạp kia mặc dù rất lớn cái, nhưng động tác lại một điểm không lộ vẻ chậm, phát động một chút trên tay đồng hồ, trước người hắn cũng đẩy ra một đoàn không khí gợn sóng.

Linh năng hình thành sóng xung kích văn, lại giống như là đụng vào một đoàn vô hình vòng xoáy giữa tại chỗ tiêu tán.

Người Kaotai trợn mắt hốc mồm, ngay sau đó liền bị mập mạp kia vọt tới trước người, một cái tàn nhẫn đầu khoan nện trên mặt, cả trương mặt mèo tựa hồ cũng biến hình.

"Meo ô ngao!" Horo Lurhe bị nện đến tại chỗ mất đi Cân Bằng, lại hắn gần nhất rõ ràng là luyện qua, thế mà còn tiếp lấy cái này xung kích hướng về sau một nằm, che chở đã thu trọng thương tay phải lăn mình một cái, mới dùng cả tay chân hướng sau lưng chạy tới.

Cũng không biết vì cái gì, nó thậm chí cũng không dám kêu cứu, chỉ biết vô ý thức hướng về địa phương an toàn mở ra bi phẫn hai chân.

Mà thời điểm này, ngồi ở trong xe Đàm Kế Trạch đã xác định mấy điểm.

Đầu tiên, Horo Lurhe xác thực trong lòng có quỷ, bằng không phản ứng đầu tiên tuyệt không phải là im lặng chạy trốn hoặc phản kích, mà là lớn tiếng kêu gọi hoặc kêu thảm.

Tiếp theo, người này xác thực hẳn là linh năng mẫn cảm giả, mà lại cũng đã đến sắp thức tỉnh tình trạng. Bằng không, ba tầng lầu cao độ, hẳn là sẽ rơi thảm hại hơn một điểm.

Cuối cùng, người Kaotai tố chất thân thể quả thật không tệ, rõ ràng tay phải đều đã quẳng biến hình, rõ ràng còn chịu Mota một cái đầu chùy, thế mà không thế nào ảnh hưởng tốc độ chạy trốn.

Đàm Kế Trạch một bên tự hỏi, một bên nhẹ mèo nhạt viết đẩy ra cửa xe. Để thêm qua liệu cửa xe cứ như vậy cùng Horo Lurhe có một cái đúng mức tiếp xúc thân mật.

Người Kaotai liền trực tiếp như vậy đâm vào trên cửa xe, lần nữa bổ nhào. Thời điểm này, hắn đã không còn có cơ hội, từ phía sau chạy đến Manny cùng Mudo đã móc ra đèn pin đè vào vị này tràn ngập cầu sinh dục mèo lớn trên cổ, cái sau khó khăn há hốc mồm, sau đó liền trợn mắt quyết định thật nhanh ngất đi qua.

Manny cùng Mudo đẩy người Kaotai tiến vào xe, sau đó liền Lý Ngang cùng Claire cái trước trực tiếp bên trên vị trí lái, phát động cỗ xe. Về phần rơi xuống cuối cùng Mota, thì trực tiếp từ cuối cùng hành lễ cửa vào lên xe, vào cỗ xe khởi động về sau, liền dùng tự tay chế tác nỏ, hướng về chung cư cổng giữa không trung bắn đi qua một phát cỡ nhỏ phương pháp sản xuất thô sơ bão từ bom, lại cái thấy bầu trời dâng lên một trận biri cách cách lấp lóe, kề bên này camera giám sát đều trực tiếp bị hư hao.

Đợi đến chung quanh hộ gia đình phản ứng đến thời điểm, chiếc này không đáng chú ý xe công trình liền đã sớm kéo lấy Đàm Kế Trạch cùng hắn đám tiểu đồng bọn, nghênh ngang rời đi.

Cứ như vậy, thám tử lừng danh Đàm Kế Trạch mang người bị tình nghi thành công tại chỗ cầm xuống, tiết tấu có thể xưng hoàn mỹ.

Đương nhiên, nếu như rút lui cùng thẩm vấn cũng như thế xuôi gió xuôi nước, lần này liền tuyệt đối được cho một lần có thể lên sách giáo khoa... Ân, bắt cóc tống tiền hành động.

(tấu chương xong)

Chương 497: Thám tử lừng danh Đàm Kế Trạch (bốn)

Đại khái là Vũ Trụ Chi Linh cũng hi vọng hành động lần này có thể trước sau vẹn toàn kết thúc đi, về sau rút lui quá trình quả thật có chút dày vò, nhưng cũng coi là hữu kinh vô hiểm đi.

Mọi người xác thực từng cái khẩn trương đến cùng chim sợ cành cong, cho dù là gặp một cái đi ngang qua quét rác người máy, đều suy đoán có thể hay không là cục cảnh sát thám tử, nhưng trải qua một giờ lữ trình, vẫn là bình an đến mục đích, cũng chính là "Chỗ cũ" trong tầng hầm ngầm.

Horo Lurhe người Kaotai từ trong hôn mê tỉnh lại thời điểm, lại như cũ thân ở một mảnh trong mờ tối. Hắn trọn vẹn tốn mang phút thời gian mới làm rõ một điểm mạch suy nghĩ.

Hắn vừa rồi hẳn là bị bắt cóc đi?

Vị này đối thông minh của mình vẫn rất có lòng tin người trẻ tuổi, trong đầu hiện lên ý nghĩ này, sau đó lại tốn tốt vài giây đồng hồ mới cuối cùng là đem mới tình trạng tổ hợp.

Đúng vậy, hắn chính là bị bắt cóc. Từ mình tới ban công, bị bất minh vật thể công kích, té lầu, sau đó lại bị điện giật nhét vào trong xe. Tất cả hành động một mạch mà thành sạch sẽ quả quyết, xem xét chính là tung hoành tinh hà tội phạm.

Nghĩ đến đây, hắn xác thực bắt đầu cảm giác được sợ hãi. Càng trọng yếu hơn là, hắn biết mình hẳn là bị thương rất nặng hại, từ lầu ba đập xuống đến quẳng đoạn mất một cái cánh tay, lại chịu đại mập mạp tội phạm A một cái đầu chùy, tiếp lấy lại bị tội phạm B cùng C dùng đèn pin đâm đến trên cổ. Liền xem như lấy mình bây giờ tố chất thân thể, cũng hẳn là là đau đớn khó nhịn, nhưng vấn đề là, hắn lại gần như không cảm giác được thống khổ gì. Hắn rất muốn cảm thụ vết thương một chút vị trí, lại luôn cảm thấy toàn thân đều là chết lặng, liền cùng mình mờ mịt đầu đồng dạng, hoàn toàn lâm vào một loại nào đó rõ ràng giảm tốc  debuff trạng thái bên trong.

"Ngươi, các ngươi rốt cục muốn hướng ta hạ thủ." Người Kaotai tận lực giãy dụa thân thể, lại phát hiện liền cổ đều rất khó xê dịch, hắn chỉ có thể chuyển động một chút con mắt, lập tức chính phát hiện là bị trói vào trên một cái ghế.

Thụ thương bộ vị đã được đến thích đáng băng bó xử lý, thậm chí còn cho mình đánh lên một chút giọt. Mặc dù là bọn cướp, nhưng làm việc coi như giảng cứu... Chờ một chút, một chút?

Các ngươi cho ta tiêm vào thuốc gì? Horo Lurhe khóe miệng không bị khống chế co quắp, trên mặt sợi râu giống như là gió lớn phía dưới phơi áo dây thừng một dạng lay động. Hắn khó khăn chuyển động con mắt, tìm kiếm lấy bọn cướp chỗ, sau đó liền nghe tới ngay tại trò chuyện thanh âm.

"Tổng cộng hôn mê 1 giờ 48 phút. So trong tưởng tượng nhanh hơn a!"

"Xác thực, đây chính là Linh Năng Giả a! Coi như chỉ là cái gọi là thứ 0 vòng mẫn cảm giả, dạng này tố chất thân thể cũng quả thật làm cho người ao ước. Về sau nếu như còn gặp được loại tình huống này, hẳn là đem 0 vòng cùng 1 vòng tố chất thân thể, ngang nhau tại gấp năm lần nó thể trọng tê giác hoặc gấu trắng loại hình cỡ lớn động vật. Mặc kệ là điện giật hay là dùng thuốc, đều hẳn là lấy cái này tiêu chuẩn đến thiết trí."

Cái này tiêu chuẩn là sẽ chết người. Thật sẽ chết người a! Horo ở trong lòng gào thét.

"Cái kia 2 vòng trở lên đâu?"

"Đến cái này tiêu chuẩn, nếu như ta vuông không có Linh Năng Giả, ta sẽ từ bỏ bắt sống dự định, cái nếu có thể đem đối phương tại chỗ đánh chết. Ta cũng đã phi thường thỏa mãn."

... Quả, quả nhiên là chữ "Thiên" lớn tội phạm a! Người Kaotai nhanh muốn khóc lên, nhưng chính phát hiện thế mà liền nước mắt đều lưu không ra.

Lúc này, đối phương chạy tới trước mặt hắn, mặt không thay đổi hỏi: "Tốt, ngươi hẳn phải biết chúng ta ý đồ đến, liền mời ngươi thành thật nói đi."

"Đại, đại ca, a không, đại gia, ta, ta thật cái gì đều không biết a?" Người Kaotai chăm chú nhắm mắt lại, dọa đến cứng nhắc đều đã thay đổi: "Các ngươi tìm nhầm người a meo! Ta chỉ là một cái bình thường nghèo du học sinh, thật không có gì tiền. Trong nhà cũng không có tiền chuộc đến chuộc ta. Đây quả thật là hiểu lầm, ngài liền đem ta thả đi meo. Meo cam đoan, tuyệt đối sẽ không báo cảnh. Cái này thật chính là hiểu lầm a meo!"

"Nam nhân liền không muốn meo đến meo đi a!" Một cái thô hào thanh âm quát to.

Horo Lurhe lớn tiếng nói: "Được rồi được rồi, tiểu nhân không meo không meo! Nhưng tiểu nhân thật là vô tội. Van cầu ngài, van cầu ngài bỏ qua cho ta đi! Ta, nhà chúng ta chỉ là phổ thông công chức, có thể cung cấp ta một người đến Đế Quốc học đại học liền dốc hết toàn lực. Ta đến tốt nghiệp, ta đến tìm một công việc tốt, dạng này mới phụ cấp gia dụng. Dạng này mới có thể cho tỷ tỷ kiếm một phần không sai đồ cưới, dạng này muội muội cùng đệ đệ mới có tiền tiếp lấy đọc sách, dạng này mụ mụ liền không cần còn muốn làm kiêm chức. Van cầu các ngươi! Ô ô ô ô meo ô..."

Hắn kêu thảm, thanh âm thê thảm dường như một con bị giẫm bụng mèo, nhưng mặc kệ hắn như thế nào tru lên, một mực gào đến cuống họng đều có điểm câm, bọn cướp nhóm lại hoàn toàn bất vi sở động, phảng phất như là vào nhìn một trận nháo kịch.

"Nơi này là dưới mặt đất ba tầng tầng hầm, chung quanh vách tường đều là thêm liệu, ngươi chính là gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu ngươi." Đứng ở trước mặt hắn tiếng người khí bình thản đến không có bất kỳ cái gì rõ ràng cảm xúc, thậm chí còn thật văn nhã, nhưng càng như vậy, người Kaotai thì càng hãi đến hoảng, chỉ có thể hậm hực ngậm miệng.

"Mặt khác, ngươi hẳn là cũng cảm thấy đi. Ta cho ngươi thua thuốc là mời chuyên môn Dược tề sư điều phối, có giảm đau an thần hiệu quả, còn để cơ bắp lâm vào lỏng trạng thái, có trợ giúp vết thương khôi phục, xúc tiến giấc ngủ... Chỉ bất quá, dưới trạng thái này, còn muốn sử dụng linh năng, cũng là không thể nào."

Cái này, gia hỏa này so ta còn hiểu được a! Cái này đều không phải tội phạm cái gì mới là tội phạm? Horo Lurhe trực tiếp mang vùi đầu xuống dưới, không nói là mở mắt, chính là đầu cũng không dám ngẩng lên một chút.

"Tốt, Lurhe tiên sinh, ngươi mở to mắt liếc lấy ta một cái." Hắn nói.

Horo hoàn toàn không dám giương mắt, chiếp ầy lấy nói: "Ta, ta không dám..."

"Mở to mắt nhìn xem nha, dạng này chúng ta mới dễ đàm lời nói nha." Đối phương lại nói.

"Ta biết quy củ của các ngươi, nhìn thấy mặt liền muốn đừng diệt khẩu nha. Nhưng ta thật chỉ là một cái bình thường du học sinh..."

"Bất cứ người nào, chỉ cần trở thành mẫn cảm giả, liền không có như vậy phổ thông đi?" Đối phương mở miệng đánh gãy Kaitai thanh niên, tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, ngươi cảm ứng được linh năng thời cơ không quá xảo diệu, thế mà so lão đại của mình, Rarhe Bạch Oản sớm hơn. Đối với cái kia xuất sinh Kaitai danh môn cao lương tử đệ đến nói, một cái bị ngày thường mình hô đến gọi đi bang nhàn, thế mà so với mình càng thành công hơn vì Linh Năng Giả tiềm chất, hẳn là sẽ là vô cùng nhục nhã a?"

Quả, quả nhiên vẫn là tìm đến, bọn hắn vẫn là tìm đến. Horo Lurhe cảm thấy mình tim lập tức liền oa lạnh oa lạnh, mình toàn bộ thân hình đều giống như là muốn bay lên, dường như sắp rơi vào không đáy Thâm Uyên.

"Thế là, Bạch Oản đối ngươi càng thêm khắt khe, khe khắt, thậm chí bởi vì xử lý yến hội lúc mua được thịt cá không đủ mới mẻ, ngay trước trảo dực hội cả đám mặt mũi tại chỗ đem thịt cá ném ở trên mặt của ngươi. Điểm này, là không ít người đều tại chỗ mắt thấy. Ngươi trước kia liền đối với hắn bắt nạt ghi hận trong lòng, hiện tại càng thấy là vô cùng nhục nhã... Bất quá, chỉ là một cái còn không có chính thức thức tỉnh mẫn cảm giả, còn chưa đủ lấy để ngươi được đến phản kháng Rarhe Bạch Oản lực lượng, nhưng ngươi đã nhẫn nại không đi xuống."

Người kia tựa như lại đến gần một chút, ngay tại quan sát đến mặt mình. Thanh âm của hắn, vào Horo Lurhe trong lòng, phảng phất như là Thâm Uyên nói mớ đáng sợ.

"Lúc này, vừa vặn Rarhe Bạch Oản actinidia polygama gặm nhiều, lại thêm đoạn thời gian trước vào thiên cầu tranh tài bên trên bại bởi Địa Cầu du học sinh nhóm, liền dẫn theo mình cải tạo mô phỏng chân thật thương đến du học sinh hội quán tìm phiền toái. Ngươi cảm thấy báo thù thời cơ đã đến, liền vào phụ cận mai phục lên, mãi cho đến phát sinh xung đột. Lấy ngươi bây giờ linh năng năng lực, căn bản không thể đối Rarhe Bạch Oản cái kia cao lớn vạm vỡ gia hỏa lấy đáng tin tổn thương, nhưng lại có thể đục nước béo cò." Bọn cướp đầu mục ngừng bỗng nhiên một chút, trong giọng nói tựa hồ là nhiều một tia thán phục.

"Ngươi vào bệnh viện tiến hành linh năng khảo thí, biểu hiện ngươi vào tinh thần lực diễn sinh cùng cảm giác phương diện có nhất định thiên phú, cái này liền mang ý nghĩa, ngươi vào niệm động lực phương diện có tương đương tư chất. Nếu như trải qua chuyên môn huấn luyện, hẳn là có thể đối chất lượng không lớn, tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh phi hành vật, tiến hành chính xác dẫn đạo... Như vậy, lúc ấy ngươi, hẳn là ẩn núp trong bóng tối, dùng linh năng niệm động cải biến Serdi Stoker vứt ra súy côn, vừa vặn để nó đâm vào Rarhe con mắt."

Hắn, hắn đều biết rồi? Horo tro cổ tay chỉ cảm thấy tai choáng hoa mắt, nhưng ở tối hậu quan đầu, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì dựa vào, liền y nguyên cắn chặt hàm răng, lớn tiếng nói: "Chứng, chứng cứ đâu? Ngươi không có chứng cứ! Đây đều là suy đoán của ngươi."

Ở đây lập tức vang lên một trận cười vang, toàn bộ tối tăm không mặt trời tầng hầm lập tức liền nhiều tràn đầy vui sướng hơi thở, chỉ có chính người Kaotai, y nguyên cắn chặt răng, chuẩn bị ngoan cố chống lại đến cùng.

"Bọn cướp đầu mục" ngược lại là không cười, tiếp tục tâm bình khí hòa êm tai nói: "Ngươi biết, Rarhe Bạch Oản chết, mặc dù bị Đế Quốc toà án phán quyết vì ngộ sát, nhưng Bạch Oản gia tộc cũng là Kaitai vương quốc trứ danh Vũ gia danh môn, tổ tiên cũng đi ra không ít Linh Năng Giả. Bọn hắn đương nhiên có thể đoán được, chuyện này không có đơn giản như vậy. Đối với Bạch Oản nhà đến nói, một cái bình thường Địa Cầu du học sinh lấy ngộ sát tội bị phán quyết lưu vong, là tuyệt không thể trấn an bọn hắn đích hệ tử đệ chết... Thế là, ngươi rời khỏi trảo dực hội, thậm chí, hết thảy hết thảy, đều mặt bên chứng minh ngươi chỗ khả nghi. Đương nhiên, điểm này ngươi yên tâm, đây hết thảy đều không tạo thành chứng cứ, đứng đắn toà án là sẽ không áp dụng."

Hắn tựa như thật là tại vì Horo suy nghĩ, còn đưa tay vỗ vỗ cái sau bả vai. Kết quả là, Kaitai thanh niên cũng theo động tác của đối phương, hơi hơi thở dài một hơi, nhưng liền ở thời điểm này, lại lại nghe được đối phương nói: "Thế nhưng là, Bạch Oản nhà cũng không phải cái gì toà án nha. Nếu như ta đem hôm nay suy luận nói cho Rarhe phụ thân, cũng chính là hiện tại Kaitai vương quốc Bạch Oản nguyên soái, hắn sẽ có phản ứng gì đâu? Hắn vào hơn một năm năm trước đã không có một cái dựa theo gia tộc trụ cột mà tỉ mỉ bồi dưỡng chất nữ, hiện tại nếu như lại mất đi một cái nhất sủng ái tiểu nhi tử... Ngươi vào trong nước người nhà làm sao?"

Ngay tại Horo sắp sụp đổ trong chốc lát, bọn cướp nhưng lại đập một chút bờ vai của hắn, cười nói: "Bất quá, ta không phải quá lý giải chính là, ngươi như thế vừa trốn, không phải ngược lại vào làm cho đối phương hoài nghi sao? Là bởi vì nghe người nào lắc lư sao? Là không phải có người nói cho ngươi, "

Lần này, kinh ngạc không chỉ là chính Horo, lại còn bao gồm cái khác "Bọn cướp".

"Cái này có cái gì kỳ quái. Serdi sự tình có trùng hợp nhiều như vậy cảm giác, cái thứ này tồn tại, không thì càng trùng hợp sao?" Bọn cướp đầu mục, cũng chính là Đàm Kế Trạch đối mọi người nói: "Vì cái gì hắn mới cảm nhận được Linh Năng Giả tư chất, Rarhe Bạch Oản liền sẽ dẫn theo mô phỏng chân thật thương chạy đến gây sự? Hắn am hiểu linh năng niệm động... Thế nhưng là, theo ta từ tích lâm nơi đó nghe được tình huống, cự ly xa thao túng súy côn không khó, nhưng chính xác đến vừa vặn đánh nổ một con mắt, liền tương đương khảo nghiệm nhỏ bé thao tác năng lực. Mặt khác, Rarhe đến cùng là thế nào chết? Hắn nằm vào bệnh viện trị liệu trong khoang thuyền chết bất đắc kỳ tử, không đến năm phần trăm gen trị liệu tỉ lệ thất bại, liền bị gặp phải rồi?"

"Cho nên, khả năng vẫn tồn tại phía sau màn hắc thủ?" Manny trầm giọng hỏi. Hắn kiểu nói này, lập tức liền cảm giác trong lòng căng thẳng, cảm thấy lưng đều có bắn tỉa lạnh.

Đàm Kế Trạch đại khái là nhìn ra đám tiểu đồng bọn đang lo lắng cái gì, liền cười nói: "Yên tâm đi, gia hỏa này chỉ là cái người công cụ, đã không có bị thời điểm đầu tiên diệt khẩu, hoặc là nói rõ phía sau màn hắc thủ làm không được, hoặc là liền không muốn làm... Bất kể là loại nào, đều đại biểu giám thị đối với hắn đẳng cấp tương đối lỏng lẻo. Ta xem chừng, nếu là muốn giám thị một cái chuẩn Linh Năng Giả, cái kia áp dụng thần bí giày thủ đoạn đến giám thị khả năng phải lớn hơn nhiều."

Huống chi, so sánh với khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thần bí học thủ đoạn thắng ở thấp than hoàn bảo vô hại, không cần vận dụng quá nhiều người tay cùng quá nhiều thiết bị, tự nhiên là có thể đem tính bí mật làm được tốt nhất.

"Chúng ta toà này tầng hầm bức tường bên trong trộn lẫn vào khá nhiều chì, còn có một chút ngân diệu thạch bột phấn. Đối phương nếu như là thông qua cái gì linh năng cảm ứng loại hình thủ đoạn, hẳn là không cảm giác được."

Người bình thường đối kháng thần bí học thủ đoạn cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì không chỗ tìm kiếm cơ mật cao cấp, đơn thuần nhìn ngươi có nguyện ý hay không đi tìm, đi học tập.

"Cho nên, tuần trước ngài mới mời cái công trình đội đối với nơi này tiến hành cải biến?" Mota đã kinh ngạc đến ngây người : "Nhưng chúng ta thời điểm kia còn không biết gia hỏa này tồn tại a!"

"Ta mặc dù không có xác định đối tượng, nhưng trên cơ bản xác định là cùng linh năng có quan hệ, vậy sẽ phải sớm chuẩn bị sẵn sàng." Đàm Kế Trạch cười nói: "Còn tốt, lúc trước cùng tích lâm cùng một chỗ thời điểm, vẫn là thừa cơ hiểu rõ không ít tri thức. Chí ít biết gặp được vấn đề, đi những địa phương nào tìm tư liệu."

Hắn nhìn một chút mặt mũi tràn đầy hôi bại dường như liền râu ria đều khô héo người Kaotai, lại nói: "Hiện tại, ta xem chừng đối phương cũng đã cảm giác được Horo mất tích, hẳn là sẽ có chút phản ứng. Thí dụ như nói, sẽ phái người đến chỗ ở của hắn đi xem một chút tình huống. Ta đã ở nơi nào lưu lại mấy cái lỗ kim camera, còn có một khung drone, hi vọng có thể chụp được một vài thứ đi."

Đương nhiên, Đàm Kế Trạch ôm hi vọng cũng không tính lớn, coi như là mang lên một bước nhàn cờ.

Ở đây đám tiểu đồng bọn từng cái nghe được nổi lòng tôn kính, không khỏi cảm khái, trên thế giới này chuyện hạnh phúc nhất, chính là làm chuyện xấu thời điểm có một cái thần đồng đội.

Như vậy, bước kế tiếp, chính là để Horo mở miệng đi.

"Yên tâm đi, gia hỏa này nếu là không thành thật nói, ta có nhiều như vậy loại biện pháp để hắn muốn sống không được muốn chết không xong! Nhiều như vậy loại biện pháp!" Lý Ngang hướng Đàm Kế Trạch so một cái "Chín" thủ thế.

Đàm Kế Trạch trầm ngâm một chút, lại lắc đầu: "Vẫn là lại chờ một chút."

Thấy tất cả mọi người lộ ra thần sắc nghi hoặc, hắn liền lại giải thích nói: "Ta nghe người ta nói qua, Linh Năng Giả là có khả năng vào người khác trong đầu chôn xuống một chút tâm lý ám chỉ. Nếu như chuẩn bị tiết lộ cái gì không nên nói bí mật, đầu liền sẽ tại chỗ nổ rớt."

"Cái này, này chỗ nào là tâm lý ám chỉ, rõ ràng chính là nguyền rủa a!" Mota líu lưỡi.

"Đầu bạo cũng còn thôi, nhiều lắm là liền là chết một lần. Nhưng ta nghe nói, loại này ám chỉ sẽ còn để thi thuật đối tượng linh năng bạo tẩu, hóa thành đọa hóa quái vật. Một khi đến một bước này, linh năng liền bị hoàn toàn ô nhiễm, liền liền Vũ Trụ Chi Linh đều sẽ không thu nạp dạng này vong hồn, chỉ có thể vĩnh cửu phiêu đãng vào vật chất cùng hư vô giữa lượng tử chi hải bên trong, thừa nhận Vĩnh Hằng thống khổ, thẳng đến vũ trụ tận thế có một ngày..."

Người Kaotai mặt đã từ xám trắng bên trong ném ra mấy phần tím đen, râu ria hoàn toàn gục xuống. Rất hiển nhiên, đây là cái mê tín.

Đương nhiên, hơn chín thành Kaitai mèo lớn đều mê tín, này cũng không kỳ quái.

"Cho nên, chúng ta vẫn là trước làm tốt hoàn toàn chuẩn bị đi. Đi đem chúng ta cải tiến tốt cái kia súng phun lửa làm ra, ta xem chừng, 0 vòng mẫn cảm giả liền xem như đọa hóa hẳn là cũng sẽ không quá lợi hại, hẳn là có thể làm được." Đàm Kế Trạch đối Mota nói.

Lớn tên béo da đen so một cái OK thủ thế, vừa định muốn đi lấy đồ vật, một cái nam nữ chớ phân biệt thanh âm đột nhiên xuất hiện ở trong phòng vang lên: "Ừm, ngươi gia hỏa này mặc dù thông minh tuyệt đỉnh sát phạt quả đoán nhưng lại tương đương cẩn thận, cũng trách không được kia tiểu tử đối ngươi coi trọng như thế."

(tấu chương xong)

Chương 498: Thám tử lừng danh... Hắc Nguyệt?

Loại này phim kinh dị tràng diện thực tế là quá kinh điển. Thế là, liền xem như ở đây mấy vị này thấy qua việc đời trước hắc đạo đỏ côn cùng Vũ Đấu gia, đều bị dọa đến tại chỗ tại chỗ lông tơ đứng đấy.

Kết quả là, song hoa hồng côn Manny cùng Mudo vào một giây đồng hồ bên trong phản ứng đến, cấp tốc quơ lấy bên cạnh súy côn. Võ đạo gia Lý Ngang cùng Chris thì so cái trước còn phải nhanh một chút, trực tiếp từ "Kiếm thuật học tập" dùng phù hợp trường côn bên trong rút ra chỉ có đầu ngón tay rộng rapier.

Động tác chậm nhất tự nhiên là lớn tên béo da đen Mota, nhưng hắn một tay liền đem những người khác hai tay đều xách không nổi quân dụng chùy động lực gánh lên, hoành trước người sau đó một bước ngăn ở Đàm Kế Trạch trước mặt.

Về phần cái sau bản nhân, làm ở đây sức mạnh giá trị thấp nhất người, lại là nhất không khẩn trương một cái. Hắn thở dài một cái, dùng một bộ bằng phẳng, hoặc là nói là nhận mệnh biểu lộ nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Sau đó, liền cái thấy một trận không khí dập dờn gợn sóng bên trong, một bóng người phảng phất là hư vô trong không khí đi ra như.

Kia là một cái mang theo phổ thông mặt nạ, mặc phổ thông động lực phục, hất lên một thân phổ thông tro áo choàng người, bất kể là thân cao cùng hình thể đều thường thường không có gì lạ, bản thân thậm chí liền một tia hơi thở đều không có. Nếu không phải mọi người mắt thường đã thấy hắn tồn tại, có lẽ thật không ý thức được nơi đó còn đứng một người.

Cách gần nhất Manny "Ngao ngao" rống lớn một tiếng, dẫn theo súy côn liền hướng người áo đen kia nhào đi qua.

Nhưng mà, mặt của đối phương cỗ về sau tựa như bay tới một tiếng hời hợt cười nhạo âm thanh. Ở đây tất cả mọi người tri giác đến trên cổ tay tê dại gân bị vô hình thiết thủ đánh trúng, năm ngón tay buông lỏng, binh khí liền đều trực tiếp rơi trên mặt đất.

"Không dùng khẩn trương như vậy. Ta đã hiện thân, không đã kinh cho thấy thiện ý sao?" Người áo đen nói.

Mọi người lẫn nhau đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận, đối phương nói tới là đúng. Cái này thần thần bí bí loạn nhập người, nếu quả thật có ác ý, mọi người chỉ sợ đều đã là thi thể.

Đàm Kế Trạch nhìn xem thường thường không có gì lạ đối phương, trong lòng hơi động, bỗng nhiên có một cái ý nghĩ, lập tức chính mình cũng cảm thấy có chút hoang đường. Trí kế bách xuất tài hùng biện không ngại hắn, trong lúc nhất thời thế mà không biết ứng nên nói cái gì cho phải.

"Làm khách không mời, vẫn là trước tự giới thiệu một cái đi. Ta gọi Hắc Nguyệt, đại gia hỏa bất kể gọi là đen tiên sinh, Hắc đại hiệp, đen nghĩa sĩ, hay là gọi thẳng Hắc Nguyệt liền có thể. Tuyệt đối không được khách khí." Hắn vừa nói, một bên tương đương tựa như quen tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống.

Mota lộ ra biểu tình khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy đều là thế giới quan bị phá vỡ không thể tin, nhưng ngay sau đó, cái kia chấn kinh lại biến thành cuồng nhiệt hạnh phúc, ước mơ bên trong còn thêm ra mấy phần chờ mong: "... Ngài, ngài, thật chính là trong truyền thuyết Hắc Nguyệt Bá Tước?"

Nhìn dạng như vậy, một cái ba mươi tuổi bé cưng thật nhìn thấy đến từ M78 tinh vân tinh tế bạn bè ở trước mặt mình hiện thân, cũng chính là phản ứng này.

Ngữ khí của hắn phi thường cẩn thận, hình như là sợ mình thanh âm hơi lớn một điểm liền đem người ta làm biến mất.

Còn lại mấy cái tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau, đều có một loại chủ nghĩa siêu hiện thực hoang đường cảm giác.

"Ta là Hắc Nguyệt, nhưng không có cầm qua Đế Quốc một mao tiền niên kỉ kim, tự nhiên không phải cái kia đồ bỏ bá tước." Hắc Nguyệt nói.

"Ta còn tưởng rằng kia là một cái truyền thuyết đô thị đâu." Mudo nói.

"Ách... Tất cả truyền thuyết đô thị đều là có lưu truyền lý do. Ta liền biết, Hắc Nguyệt Bá Tước khẳng định là thật." Munday nói.

"Cái kia chiếu ngươi thuyết pháp, đến từ một cái khác vũ trụ quang chi cự nhân cũng là thật lạc? Gọi hắn tới đón ngươi về vũ trụ a!"

Lý Ngang cùng Chris biểu thị hiện tại không muốn nói chuyện. Bọn hắn tự cho là thiên phú vẫn là cố gắng đều là không thiếu, mà lại cũng coi là bái nhập danh môn, cảm thấy liền xem như thật gặp Linh Năng Giả, cũng không phải là không thể chính diện ngăn cản một hai. Nhưng bây giờ, tại đối phương trước mặt thế mà không có đi bên trên một chiêu, hoặc là nói, liên chiêu đều không có nâng lên liền bại. Cái này thật thực tế là quá đau đớn tự tôn.

Hai người bọn hắn thậm chí so Mota càng hi vọng cái này Hắc Nguyệt Bá Tước là thật.

Thế là, duy nhất giữ vững tỉnh táo, vẫn là ở đây sức mạnh giá trị thấp nhất Đàm Kế Trạch. Hắn không che giấu chút nào dùng dò xét ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới đối phương, : "Nơi này là Đế Quốc thủ đô... Theo ta được biết, ngài bây giờ còn tại Đế Quốc treo tối cao truy nã treo thưởng."

Hiện tại, Hắc Nguyệt Bá Tước tồn tại trên trăm năm cầm kiếm bá tước năm kim, đã tích lũy thành một bút để người huyết mạch sôi sục thiên văn sổ tự.

Muốn lĩnh đi số tiền kia chỉ có hai cái phương pháp, thứ nhất, Hắc Nguyệt bản nhân lại hướng Hoàng đế quỳ lạy thỉnh tội, đồng ý nhập hầu Ngân Hà Đế Quốc. Thứ hai, những người khác dẫn theo Hắc Nguyệt thủ cấp, cũng tương tự có thể lấy đi khoản này đầy đủ mua kế tiếp trạm không gian kếch xù tiền thưởng.

Hiện tại, vị này Ngân Hà Đế Quốc cao nhất tội phạm truy nã, liền như thế nghênh ngang xuất hiện vào Đế Quốc thủ đô, nếu là truyền đi, thật đúng là lên tới Hoàng đế hạ đến Đế Quốc một cái bình thường tiểu binh, đều trào phúng toàn bộ a!

Đột nhiên giữa cảm thấy dấy lên đến a! Đàm Kế Trạch tranh thủ thời gian đè xuống trong lòng không hiểu sục sôi cảm giác, cười nói: "Thế nhưng là, ngài là như thế nào tiến vào ? Cá nhân ta đối bảo vệ cho mình biện pháp vẫn tương đối tự tin. Chẳng lẽ, đây là cái gì tinh diệu không gian thao tác năng lực sao?"

"Đương nhiên là đi theo các ngươi đi tới a! Ta đã cùng các ngươi cả ngày, xác thực rất thú vị." Hắc Nguyệt Bá Tước phát ra vui vẻ tiếng cười: "Tên kia lúc trước làm bắt cóc thời điểm, còn không có các ngươi chuyên nghiệp đâu."

Đàm Kế Trạch đã bén nhạy ý thức được, Hắc Nguyệt Bá Tước nói tới "Tên kia", tám chín phần mười nói chính là Dư Liên. Bất quá, còn không có đợi đến hắn hỏi được rõ ràng, đối phương cũng đã nhìn về phía cái kia còn vẫn nhắm mắt lại người Kaotai, cười nói: "Phán đoán của ngươi không có sai, đối phương đã làm ra như vậy lớn mà vô dụng âm mưu, nhất định là lưu lại một tay. Trong đó đơn giản nhất cách làm, chính là cho cái này cái con mèo nhỏ đầu óc trồng lên một hai đạo khoá an toàn. Bất quá, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, nếu như hắn mới mở miệng liền sẽ tự bạo, ngươi lại như thế nào từ hắn nơi này đến khẩu cung đâu?"

"Ta liền xem như từ hắn nơi này cầm tới khẩu cung, cũng là không có cách nào vào toà án bên trên dùng. Cái này dù sao cũng là phi pháp lấy chứng, Đế Quốc mặc dù áp dụng cũng không phải là Liên Minh như thế tuyệt đối luật rừng học, nhưng là có hay không thủ tín, kỳ thật quyết định bởi quan toà nhóm phán đoán, cùng cấp bậc cao hơn hành chính can thiệp. Sự tình phát triển đến một bước này, đã dính đến cấp độ càng sâu Đế Quốc cao tầng, từ phương pháp trong phòng là đi không thông." Đàm Kế Trạch nói.

Hắc Nguyệt thao bắt đầu, chờ đợi đối phương bước kế tiếp giải thích.

"Thế nhưng là, ta chỉ cần cấu thành Horo Lurhe mất tích, để phía sau màn người đứng ngồi không yên liền có thể. Sau đó, chờ một đoạn thời gian, đem người bị tình nghi Horo, ta suy luận, cùng tận lực thu tập được chứng cứ, nghĩ biện pháp đều giao cho Bạch Oản gia tộc người liền tốt. Chỉ cần người chết phụ thân, Chamha Bạch Oản nguyên soái tin tưởng tình tiết vụ án khác có vấn đề, hắn liền có thể giúp chúng ta làm rất nhiều chuyện." Đàm Kế Trạch nói.

"Ta người chết phụ thân Chamha Bạch Oản nguyên soái, vào Đế Quốc hải quân đại học đọc sách thời điểm, tính là lúc ấy phiên quốc du học sinh bên trong ưu tú nhất một vị, Đế Quốc đại đa số quân giới đại lão đều là bạn học của hắn. Hơn bốn mươi năm trước Ngân Hà đại chiến bên trong, hắn suất lĩnh Kaitai vương quân thêm vào Đế Quốc trận doanh, biểu hiện xuất chúng, còn đã cứu Yaro công tước cùng man tháp nguyên soái mệnh. Chamha nguyên soái con trai trưởng cùng thứ tử đều chiến tử sa trường, mãi cho đến tuổi già mới lại có Rarhe cái này tiểu nhi tử. Hiện tại, vị này bi thống mà tuyệt vọng lão nhân tập trung tinh thần liền chỉ nghĩ cho con của mình công đạo, hắn nhất định sẽ phát động mình tất cả nhân mạch quan hệ, thỉnh cầu tra rõ."

Hắc Nguyệt Bá Tước nhẹ gật đầu, cười nói: "Không chỉ đâu, cái kia cái mèo già vào năm thứ tư thời điểm, còn trúng tuyển qua Nhật Diệu vệ, cho Hoàng đế đảm nhiệm qua một tháng tạm thời người hầu. Nghe nói lão già kia còn thật thưởng thức biết hắn, ban cho Đế Quốc kỵ sĩ tước vị."

Đàm Kế Trạch nghe được có chút không được tự nhiên. Liền xem như hắn dạng này đối Đế Quốc không coi ra gì phản thể chế phần tử, nhắc tới vị kia Hư Không Vương Miện chủ nhân, vẫn là sẽ xưng một tiếng "Hoàng đế bệ hạ", còn là lần đầu tiên nghe được có người dùng "Lão bất tử" để hình dung vị kia kẻ thống trị nửa cái Ngân Hà chí tôn.

... Mẹ ài, nhưng là cảm thấy tốt chuẩn xác làm sao phá?

Tóm lại, lấy Bạch Oản nhà cái kia cái mèo già chính trị địa vị, thậm chí là có thể chạy đến Long Lâm cung đi gõ khuyết, quỳ mời Hoàng đế bệ hạ ra mặt, vì hắn chết bất đắc kỳ tử tiểu nhi tử lấy lại công đạo.

"Chỉ cần Chamha đem sự tình làm lớn chuyện, đế đô tối cao pháp viện hẳn là sẽ đối án này tiến hành một lần nữa thẩm tra xử lí. Ta liền có cơ hội để lợi dụng được, yêu cầu đối Serdi Stoker ngộ sát án tiến hành phúc thẩm. Đến thời điểm kia, ta vẫn là có bảy chắc chắn tám phần mười cho Serdi thoát tội."

"Nếu là thất bại đây? Muốn là các ngươi bắt cóc, phi pháp giam cầm, phi pháp lấy chứng sự tình bị phát hiện đâu?" Hắc Nguyệt hỏi: "Ngươi có suy nghĩ hay không qua, hiện tại đã có một người vì mới mới quen các ngươi, mạo hiểm đi tham gia chiến thần tế. Ngươi liền không có nghĩ qua, sẽ cô phụ cố gắng của hắn sao?"

"... Thật đến thời điểm kia, bằng hữu của chúng ta sẽ nghĩ biện pháp báo tin trung tá." Đàm Kế Trạch lần đầu tiên lộ ra biểu tình ngượng ngùng: "Hắn nói qua, chờ bắt lại MVP, sẽ thỉnh cầu Hoàng đế đặc xá Serdi, đến thời điểm liền mời hắn sửa đổi một chút nguyện vọng, đem chúng ta đều đặc xá chứ sao."

Dù sao, đối với Hoàng đế bệ hạ đến nói, đặc xá một người cùng đặc xá một vạn người, có khác nhau sao?

Hắc Nguyệt mỉm cười nói: "Thật thú vị. Ở đây các ngươi, cũng không có Linh Năng Giả, cũng khuyết thiếu chân chính sinh tử chi chiến kinh nghiệm, nhưng thật giống như chưa từng có lo lắng qua chết vấn đề."

"Nếu quả thật sẽ chết, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, tại hạ khí lượng cùng năng lực xác thực có hạn. Thế nhưng là, trung tá tại vì Serdi bốc lên nguy hiểm tính mạng. Tại hạ mặc dù tay trói gà không chặt, nhưng tương tự cũng có giác ngộ như vậy." Đàm Kế Trạch dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Tại hạ thực tế là làm không được nhìn xem người khác đi mạo hiểm, mình chỉ có thể núp ở phía sau phất cờ hò reo. Nếu ta có thể sớm tẩy thoát Serdi tội danh, trung tá cầm xuống MVP, liền có thể hướng Hoàng đế hứa lên một cái thực dụng hơn đại nguyện vọng đi? Cái này mới xứng với cố gắng của hắn."

Đàm Kế Trạch biểu lộ bình tĩnh, nhưng ánh mắt kiên định, Hắc Nguyệt cũng không có từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì giả mạo. Hắn lại nhìn một chút người khác, nhưng đều là một bộ "Ta mặc dù không giống ngươi như thế biết nói chuyện, nhưng đây chính là ta ý tứ" dáng vẻ, lập tức liền vui : "Xem ra, ngươi đối với hắc thủ không thế nào cảm thấy hứng thú? Chỉ hi vọng có thể rửa sạch bằng hữu tội danh?"

"Ta kỳ thật cảm thấy rất hứng thú, nhưng đáng tiếc năng lực không tốt." Đàm Kế Trạch bất đắc dĩ lắc đầu.

"Thế nhưng là, ta lại cảm thấy cực kỳ hứng thú." Hắc Nguyệt cười nhạt một tiếng: "Mà lại, đàm tiên sinh, ngài không cảm thấy, một cái biết nói chuyện người làm chứng, cùng một cái lúc nào cũng có thể sẽ tự bạo mèo hình vật chứng, càng có thể để cho cái kia cái chết nhi tử mèo già nổi trận lôi đình sao?"

Nếu như có thể dạng này, đương nhiên là tốt hơn.

Đàm Kế Trạch vừa định muốn nói như vậy, đã thấy Hắc Nguyệt Bá Tước đã đứng lên, trực tiếp một tay nắm chặt Horo sương xám cái cổ đằng sau lông, kéo lấy hắn trực tiếp liền hướng về cổng đi đến.

Những người còn lại giật nảy cả mình, lại cũng không dám ngăn cản.

Đại gia hỏa cứ như vậy thẳng ra an toàn tầng hầm, mang đã bị xuống bể mật đoạn mất phiến mèo lớn nện ở quán bar lầu một trong một góc khác.

Cổng lão bản giương mắt nhìn cái phương hướng này một chút, sau đó đổi tư thế tiếp tục ngủ gật.

"Ngươi tầng hầm mặt tường xác thực thiết kế đến không sai, liền ta muốn tiến hành không gian cùng tâm linh đột phá đều là rất khó khăn, chớ nói chi là người sau lưng." Hắc Nguyệt đối cùng lên đến mọi người giải thích nói.

Đàm Kế Trạch thực tế là không biết nên xin lỗi hay là nên tự hào, sau đó, liền thấy đối phương đã đem tay đặt ở Kaitai miêu nhân trên trán.

Horo lật lên bạch nhãn, hoàn toàn mất đi ý thức. Từng tia từng tia hắc khí từ hắn não xuống da lông về sau tổng kết rỉ ra, giống như là bóng tối ngưng tụ thành sương mù như. Nhưng mà, vào những cái kia sương mù còn không có ngưng tụ thành trí mạng phong bạo trước đó, Hắc Nguyệt Bá Tước trên tay bỗng nhiên dâng lên một vệt ánh sáng, hời hợt một vòng, liền mang những cái kia hắc vụ toàn bộ dẫn dắt đi, sau đó đưa tay bóp, liền mang nó xoa thành một cái chỉ có bóng bàn như thế lớn quang cầu.

Vào Đàm Kế Trạch cùng hắn đám tiểu đồng bọn hình như, cái kia phảng phất như là cái vi hình lỗ đen, mặc dù nhỏ bé, lại như cũ tản ra để ngôi sao đều muốn tịch diệt khí tức nguy hiểm, không khỏi đều lui ra phía sau một bước.

Nhưng mà, Hắc Nguyệt lại giám sát cái này gần trong gang tấc lỗ đen quang cầu, ánh mắt không có chút nào dao động: "Liền để ta xem một chút sẽ là cái nào con chuột nhỏ đi... A, gia hỏa này đã an toàn, liền xem như hắn người phía sau cùng tinh thần của hắn kết nối, ta cũng chặt đứt. Các ngươi tùy tiện hỏi chính là."

Lưu lại cái này sau khi phân phó, Hắc Nguyệt liền nâng cái này quang cầu hướng phía bên cạnh quăng ra, cũng không biết hắn làm cái dạng gì thủ đoạn. Lỗ đen trong hư không bỗng nhiên tiêu tán, phân thành một cái vòng sáng. Hắc Nguyệt Bá Tước giống như linh mẫn Vũ Yến đồng dạng, nhẹ nhàng chui vào quang trong vòng, liền không thấy thân ảnh.

Đàm Kế Trạch cùng hắn đám tiểu đồng bọn chỉ cảm thấy sự tình hôm nay phát sinh thực tế là quá nhanh, đầu óc trong lúc nhất thời có chút chuyển không đến.

Cũng may, hắn vẫn là rất nhanh phản ứng đến, nhìn xem cái kia sắp tỉnh mèo lớn, dẫn theo đèn pin đi lên lại hướng về phía cổ đến một chút, mang nó lần nữa đánh ngã, sau đó lớn tiếng hô hoán mình đám tiểu đồng bọn: "Thất thần làm gì a? Chuyển về tầng hầm tiếp lấy thẩm vấn chính là. Lý Ngang, lần này ngươi liền đem ngươi chín loại thủ đoạn đều tùy tiện dùng tới đi."

Lại nói mặt khác một bên Hắc Nguyệt Bá Tước, hắn... Ách, nàng đã từ vòng sáng mặt khác một bên chui ra, khi lại một lần nữa rơi vào vật chất giới nháy mắt, một thân thường thường không có gì lạ trang phục lại bị đột nhiên mở ra hư ảnh hoàn toàn bao trùm. Cùng bầu trời đêm đồng dạng ánh mắt Kiếm Ánh Sáng giấu ở u ám bóng tối bên trong, liền ngay cả một tia khí lưu ba động đều không có.

Nàng rất nhanh liền chính phát hiện cũng không có cước đạp thực địa đứng tại thế giới chân thật bên trong, bốn phương tám hướng tựa hồ cũng là mặt kính hình thành vách tường.

Thế là, phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh cái có vô tận thâm trầm hắc ám. Điểm điểm tinh quang giấu ở hắc ám hư không bên ngoài, lúc sáng lúc tối lóe ra.

"A ~~~~ tinh thần hàng rào? Mặt kính hình thái? Quả nhiên là cái tâm tư yếu ớt tiểu bitch a!" Phi Phi giễu cợt một tiếng, phất tay một trảm. Mắt thường thậm chí cả Linh giác đều không thể phân biệt đen nhánh Kiếm Ánh Sáng liền băng tán đầy trời pha lê. Vỡ vụn pha lê vào rầm rầm rơi xuống bên trong hóa thành điểm sáng, tiêu tán không thấy.

Ngay sau đó, toàn thân áo đen Phi Phi cũng đã xuất hiện vào một tòa tuy nhiên chỉ có hai ba mươi bình trong phòng, xem xét chính là tòa phổ thông chung cư phòng khách.

Đương nhiên, chung cư mặc dù không lớn, nhưng bố trí được coi như lịch sự tao nhã, rất có phẩm vị. Phòng khách bàn trà đằng sau, một người mặc y phục hàng ngày nữ nhân, đã sững sờ vào tại chỗ, lộ ra dường như nhìn thấy quỷ một dạng biểu lộ.

"Ha ha, nhìn xem đây là cái nào tiểu bitch đâu? A, đúng, thánh âm cung đại kịch viện người mới ca sĩ, Malmin phổ Lord thẻ. Đương nhiên, vẫn là đời trước Odegal hầu tước, chiến tử vào xa bờ tinh vân bên trong Taki Yasti tình nhân cũ. A hoắc hoắc hoắc, thế nhưng là, vị này bộc lộ tài năng người mới ca sĩ, lại là một vị tinh thần hệ Linh Năng Giả, liền tươi ít có người biết. Liền đã chết vào xa bờ tinh vân bên trong Odegal hầu tước giống như cũng không biết đâu. Như vậy, là trí tuệ, Ủng Linh, vẫn là Thuần Khiết?"

Bị trực tiếp đâm thủng thân phận ca sĩ tiểu thư đã khôi phục thần trí, nhưng trên mặt cũng đã mất đi huyết sắc.

"Thế nhưng là, ngươi vào cái kia cái mèo lớn trên thân thiết tinh thần nguyền rủa, còn có mới tinh thần hàng rào, tràn ngập không ổn định thuật thức kết cấu, rõ ràng chính là bị thúc a?" Phi Phi ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Nói cách khác, sau lưng ngươi còn có người a? Ai nha nha, tầng này bộ một tầng, là búp bê Nga sao?"

Đối phương rút động một chút khóe miệng, tựa như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ, chợt đưa tay hất lên, trước mặt thật tâm thủy tinh bàn trà lại đột nhiên bay lên, hướng về phía Phi Phi liền đập tới.

"Tốt a, ta liền thích cái này mở màn." Phi Phi cười : "Dạng này ta liền có thể trực tiếp đánh chết, lại từ thi thể của ngươi bên trên trực tiếp hỏi."

(tấu chương xong)

Chương 499: Chiến lại không chiến, lui lại không lùi

Giờ này khắc này, ngay tại Gomeya tinh cầu bên trên Dư Liên, không tự chủ được rùng mình một cái, lập tức liền lông tơ đứng đấy, tranh thủ thời gian quan sát một chút chung quanh, hơn nửa ngày mới xác định cũng không có nguy hiểm gì tồn tại.

Hắn lại không khỏi nhìn một chút Gomeya trên không quá tráng lệ tinh không. Hắn biết, cái này thiên khung phía trên những cái kia hoa lệ lấp lóe tinh quang, đại đa số kỳ thật đều là Thiên Vực cái này hơn trăm vạn tòa to to nhỏ nhỏ vũ trụ thành cùng nhân công tinh thể phát ra. Thế nhưng là, hắn cũng không thể không thừa nhận, Đế Quốc công học thẩm mỹ vẫn luôn ở xa bình quân tuyến phía trên, những này rực rỡ nhân công quang mang cũng xác thực cấu thành mình bình sinh bản thân nhìn thấy nhất tráng lệ tinh không.

Hiện tại, cái này tinh không, vô cùng bình thường lóe ra.

"... Ân, nghĩ nghĩ không ra rõ ràng đã là ngày mùa hè, đêm nhìn tinh không, nhưng cái này lâm hải trong đêm trường, thế mà còn không hiểu có mấy phần hàn ý a!" Dư Liên cảm khái một câu, tâm tình lập tức yên ổn rất nhiều, thế này mới đúng trước mặt vây qua người tới cười nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào? Loại khí trời này, mệt nhọc lâu như vậy, như không nghỉ ngơi thật tốt, luôn luôn sẽ cảm mạo. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Đối diện một đám nhân mã hai mặt nhìn nhau, mặc dù rất muốn dùng MDZZ ánh mắt đáp lại, nhưng thực tế là không dám như thế. Kết quả là, dẫn đầu một vị hất lên nâu sắc lân phiến Nagasia long nhân mấy chỗ một cái khuôn mặt tươi cười: "Cái này, Dư Liên trung tá, ngài phía sau cái này cái đại gia hỏa, là chúng ta con mồi."

Làm một bề ngoài đến gần vô hạn tại đứng thẳng hành tẩu sừng thú thằn lằn long nhân, đối phương thế mà có thể ở trên mặt gạt ra một cái Dư Liên có thể nhận ra được tiếu dung, thực tế là rất để người sợ hãi thán phục.

Dư Liên quyết định cho hắn mấy phần mặt mũi, lập tức liền vẻ mặt ôn hòa giải thích nói: "Nó như là đã xông đến ta trong cạm bẫy, cái kia đương nhiên liền là con mồi của ta. Liền xem như đánh cá và săn bắt thời đại người nguyên thủy, cũng đều biết rõ, ai bẫy kẹp thú bên trên con mồi liền là ai. Tất cả mọi người là tiến vào vũ trụ thời đại người văn minh, tổng kết hẳn là nói giảng đạo lý a?"

Hắn trên mặt ấm cùng bình tĩnh mỉm cười, đối mọi người tâm bình khí hòa êm tai nói, cho dù ai hình như, đều tốt một bộ quân tử như ngọc năm tháng tĩnh tốt. Đương nhiên, nếu như có thể không chú ý hắn trước mặt đặt vào một thanh mang huyết quạ miệng cuốc, bên người dẫn theo hiện ra lam quang xương sắc trường cung, phía sau treo túi đựng tên, còn ngồi một đầu thoi thóp tòa đầu vượn.

Dư Liên cảm thấy mình đã đầy đủ lấy lý phục người, cái muốn mọi người là tam quan đoan chính người bình thường liền nhất định là sẽ tự mình rút lui. Nhưng mà, đại khái mình dưới mông đầu này huyễn thú thực tế là quá mức mi thanh mục tú nguyên nhân đi, đối phương hai mặt nhìn nhau lại ai cũng không nguyện ý rời đi, nó bên trong một cái xử lấy cán dài chiến chùy thân thể tráng kiện Hubei người thậm chí còn lớn tiếng uy hiếp nói:

"Bằng, dựa vào cái gì! Chúng ta đã truy tung một ngày một đêm! Rõ ràng là chúng ta hao hết sạch gia hỏa này thể lực, mới bị ngươi nhặt được chỗ tốt... Đi."

Ân, nếu như không có cuối cùng cái kia do do dự dự mô phỏng âm thanh từ, gia hỏa này nói làm không tốt thật là có điểm đạo lý. Nếu như gia hỏa này không có núp ở đám người phía sau cùng, vậy thì càng có sức thuyết phục.

"Ta cũng tốn sấp sỉ một ngày đến bố trí cạm bẫy a!" Dư Liên cho rằng, chỉ cần là một ngày trở xuống, đều có thể bốn bỏ năm lên vì một ngày.

Hắn nhìn xem những này tức giận bất bình người dự thi, lại nói: "Mặt khác, các ngươi không có nhìn đến đây mọc ra chúc dư thảo cùng chu quả sao? Nếu như không có ta vừa vặn đến, Thợ Săn cùng con mồi lập trường thế nhưng là sẽ tùy thời điên đảo. Ta còn không có muốn các ngươi hồi báo ân cứu mạng đâu."

Đối phương đại khái là bị Dư Liên lấy lý phục người, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, nhưng lại giằng co ngay tại chỗ, hoàn toàn không có chuẩn bị rút lui dự định.

Hiện tại là Dư Liên cáo biệt ngay tại kiến thiết di động thương nghiệp cứ điểm tiểu Hải tinh về sau ngày thứ hai. Hắn rốt cục vẫn là bỏ đi ở nơi đó chờ đợi Amyia cùng Yardi dự định, vào cho điệp tinh xách một chút kiến thiết doanh địa tiểu kiến nghị, trợ giúp đối phương thiết trí một chút cảnh giới cùng phòng ngự biện pháp, cái này liền cáo từ.

Đương nhiên, trước lúc rời đi, hắn khẳng định là dùng hải tinh cùng hắn đám tiểu đồng bọn tay nghề cùng công cụ, lại gia công một chút tiểu đạo cụ, bổ sung hai trói mũi tên, thuận tiện còn dùng mình hái tới một chút thảo dược, đổi một chút thịt khô cùng muối ăn.

Hắn tự nhiên là chuẩn bị đi hướng cái kia tiêu ký vì BS141 linh tính sương mù trong cốc đi tìm hiểu ngọn ngành. Ngược lại là tự do nhĩ đội con mèo nhóm, có cái lá gan còn thông minh gia hỏa đưa ra nguyện ý cùng Dư Liên kết minh, nói trắng ra chính là đưa cho hắn trợ thủ.

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ một chút, chính phát hiện giống như còn thật khuyết điểm chân chạy tiểu đệ, nhưng vẫn là tạm thời từ chối đối phương.

"Ta địa phương muốn đi, cũng không phải các ngươi bây giờ có thể vượt qua."

Thấy những này nekomimi cùng hán tử đều có chút lạc lõng, Dư Liên liền lại bổ sung: "Các ngươi như thật sự có ý, trước hết ở đây dừng lại hai ngày đi. Nếu ta trở về, liền có thể tinh tế thảo luận một chút kết minh công việc."

Từ biệt hải tinh cùng Miêu nương về sau, hắn liền dựa theo trong trí nhớ địa đồ tư liệu, chuyển hướng chính bắc, cũng chính là cái kia sương mù cốc vuông tiến về phía trước.

Càng đi cái hướng kia đi, cây cối liền càng thêm dày đặc, địa hình cũng càng ngày càng gập ghềnh khó lường, có thể tìm được đường là càng ngày càng ít. Sau đó, cũng mới đi nửa ngày không đến, hắn liền đạt được một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là, hắn cũng không có chệch hướng phương hướng. Càng là hướng cái nào Phương Hành động, hắn có thể cảm nhận được sóng linh khí liền càng ngày càng kịch liệt, nói rõ cái kia thung lũng bên trong xác thực có thứ đồ gì.

Tin tức xấu thì là, khi hắn đã đến cách mục đích thẳng tắp khoảng cách vẫn chưa tới năm cây số địa phương xa, hắn vào một mảnh cánh rừng vờn quanh bên trong, phát hiện một mảng lớn xanh biếc chúc dư thảo.

... Ân, cái đồ chơi này nhưng thật ra là sinh trưởng ở Hoa Tư tinh hệ một loại dị tinh thực vật, phổ biến đều có cỏ lau lớn nhỏ, dáng dấp phi thường giống cỡ lớn rau hẹ. Về phần "Chúc dư thảo", đương nhiên cũng là Địa Cầu phương diện tin đạt nhã phiên dịch.

Thứ này đúng là một loại phi thường tốt nguyên liệu nấu ăn, chứa đại lượng vitamin A cùng C, cà rốt trắng nõn, cùng xúc tiến cung cấp huyết sắt cùng giáp (Ka). Mặt khác, nó thô to rễ cây bên trong giàu có lấy như là bột mì một dạng hạt tròn, mặc dù cảm giác hơi thô một điểm, nhưng lại từng tia từng tia ngọt, hơn nữa còn có thể bổ sung Cacbohydrat.

Người bình thường đi gặm phải một hai cây, thật có thể cam đoan một ngày dinh dưỡng cần thiết.

Nếu như đổi lại là cái khác thời điểm, Dư Liên còn rất vui lòng đi hái bên trên một điểm đương phối đồ ăn. Nếu như lại làm lên oanh long trứng, liền có thể làm một đạo phi thường phù hợp đại chúng khẩu vị "Rau hẹ trứng tráng".

Mà nếu như nói, mảnh này "Rau hẹ điền" rất là hợp quy tắc suôn sẻ, rõ ràng là có dấu vết con người, kia liền liền hơi có chút phiền phức.

... Nơi này đã là ở vào Gomeya lâm hải phi thường chỗ sâu địa phương. Đế Quốc lưu tại tinh cầu bên trên chút ít nhân viên quản lý, không có khả năng chạy đến nơi này đến trồng điền, liền xem như muốn trồng cũng sẽ không chỉ có như thế một mảnh nhỏ.

Nhưng vấn đề là, trên vũ trụ này, sẽ làm ruộng, không chỉ có riêng chỉ là cái gọi là văn minh sinh vật, còn có một ít "Dã thú", thậm chí huyễn thú —— về phần bọn hắn tại sao là "Thú" mà không phải sinh vật có trí khôn, bởi vì vẻn vẹn loại cái điền cũng còn không phù hợp ngân hà văn minh chế độ đại nghị đặt, liên quan tới "Văn Minh" tiêu chuẩn.

... Bên kia sơn cốc cùng sương mù, hợp quy tắc chúc dư thảo điền, trồng trọt vết tích. Nhiều như vậy yếu tố kết hợp lại cùng nhau, để Dư Liên nhiều một chút suy đoán. Thế là, hắn lại ở chung quanh lục soát một chút, quả nhiên cách cái kia phiến ruộng đồng chỗ không xa phát hiện một mảng lớn lùm cây, vào một mảng lớn màu trắng tử sắc tiểu hoa nhung giữa nhìn thấy mấy cái cam trái cây màu đỏ, thế nào nhìn phảng phất như là bị hành tinh bao quanh hằng tinh như.

" thái dương chu quả? Cho nên, ta đây là thoả đáng một thanh hầu tử thợ săn a!" Vũ trụ này bên trên, có thể làm ruộng "Dã thú" không ít, nhưng lại biết loại chúc dư thảo, có yêu mến loại chu quả "Dã thú", hẳn là cũng liền cái kia một loại đi?

"... Bất quá, phổ thông chu quả có thể trồng ra loại này phẩm chất. Hẳn là lợi dụng khác linh tính vật chất làm chất dinh dưỡng, lại cân nhắc đến cái kia phiến sương mù, giống như cũng chỉ có khả năng này."

Dư Liên bò lên trên một khỏa ngọn cây đại thụ, ngắm nhìn một chút BS141 thung lũng phương hướng. Hiện tại, hắn vẻn vẹn là bằng mắt thường, cũng đã có thể nhìn thấy, núi non trùng điệp về sau, từng tia từng tia sương mù từ đỉnh núi về sau rỉ ra, cũng không lộ ra âm trầm, ngược lại có mấy phần nhân gian tiên cảnh mông lung mỹ cảm.

Xuyên thấu qua tầng kia linh tính mạng che mặt, Dư Liên như hồ đã thấy một cái giấu ở ở giữa thân ảnh to lớn.

... Một đầu chân chính lãnh chúa cấp.

Hắn mặc dù cũng không thể trăm phần trăm xác định chính mình suy đoán, nhưng cơ hội là để dành cho người có chuẩn bị. Hắn liền tại nguyên chỗ lại dừng lại một đoạn thời gian, vào chúc dư thảo, thái dương chu quả ruộng đồng phụ cận, cùng cả hai giữa phải qua trên đường thiết lập mấy đạo cạm bẫy, lúc này mới lẩn trốn đi.

Ngay tại hắn vừa vặn giấu kỹ, suy đoán mình có thể hay không tránh bên trên nửa ngày thời điểm, lại nghe được từ đằng xa truyền đến tiếng gầm gừ.

Đó chính là Dư Liên suy đoán tòa đầu vượn gầm rú, giống như bình mà sấm sét, bá khí lộ ra ngoài, nhưng lúc này thanh âm bên trong lại luôn mang theo một chút phẫn nộ cùng sợ hãi.

Bình thường đến nói, dã thú đều là vào vô năng cuồng nộ vừa đánh vừa lui thời điểm, mới có thể là như thế một cái cách gọi.

Mà lại, toà kia đầu vượn thanh âm từ xa mà đến gần, hẳn là vừa cùng địch nhân dây dưa, một bên hướng về phía này rút lui.

Dư Liên rất nhanh liền đoán được đầu kia viên hầu hình quái thú dự định: Loại này huyễn thú nổi danh nhất loại linh tính thiên phú, cũng không ở chỗ chuyển vận, mà ở chỗ tự lành. Chỉ cần có thể ăn vào đủ nhiều đồ ăn, nhất là yêu nhất chu quả thời điểm, hẳn là sẽ nhanh chóng phục hồi như cũ vết thương, đồng thời vào thời gian ngắn ngủi bỗng nhiên thu hoạch được lực lượng bộc phát. Cho nên, nó rõ ràng là chuẩn bị vừa đánh vừa lui đem những người truy kích dẫn đạo mình ruộng đồng bên cạnh, mình đột nhiên nuốt một miệng lớn rau hẹ cùng quả hồi máu bên trên buff, sau đó đẩy ngược một đợt.

Cho nên nói, tuyệt đối không được thật đem những này có linh tính huyễn thú xem như đồ đần. Ngươi vào săn nó, nó nói không chừng cũng vào câu ngươi đây.

Chỉ bất quá, tòa đầu vượn liền xem như dù thông minh, cũng vạn vạn không nghĩ tới còn có một cái hoàng tước tại hậu Dư Liên.

Thế là, nó vào rốt cục rút lui đến nhà mình dự thiết trận địa thời điểm, còn không có đợi đến đi gặm phải hai ngụm "Rau hẹ", liền trực tiếp bị một phát dùng sợi đằng đóng tốt lôi mộc đụng cái một mặt mộng bức.

Cự viên rất nhanh liền nghĩ đến, nơi này đã không an toàn, dứt khoát liền quay đầu vượt qua mình ruộng rau, lại hướng về bên kia bụi cỏ chạy trốn, chuẩn bị đi ăn mình yêu nhất chu quả. Nhưng mà, đầu tiên là rơi xuống đất thời điểm đoán được hố lõm bên trong, bị bên trong tinh thể bom hình thành bột phấn bạo tạc thu được một cái chân, kéo lấy vết thương chạy vội xa mấy mét, lại bị bay tới chính là tảng đá nện vào trán.

Đợi đến cái kia màu đỏ cam quả nhỏ rốt cục ra hiện tại hắn tầm mắt bên trong thời điểm, lại bị thừng gạt ngựa quật ngã.

Sau đó, liền không có cái gì sau đó...

Tòa đầu vượn còn chưa kịp bò lên, liền bị một người giẫm trên đầu. Làm động vật hoang dã dã tính trực giác, nó cấp tốc bắt được đối phương xa so với mình còn cường đại hơn sinh mệnh năng lượng cùng linh tính ba động. Đang ngồi đầu vượn nhận biết bên trong, cũng chỉ có cái kia sinh hoạt vào sương mù cốc bên trong "Lãnh chúa".

Tòa đầu vượn liền triệt để như vậy từ bỏ chống cự. Hắn nhận biết nói với mình, dạng này có lẽ đối phương liền sẽ tha mình một cái mạng nhỏ, coi như người ta tâm ngoan thủ lạt... Chí ít cũng có thể được chết một cách thống khoái nha.

Trên thực tế, phán đoán của nó là đúng. Ngay tại đối phương vừa vặn vào mình đỉnh đầu vào chỗ thời điểm, trước đó truy binh cũng rốt cục thúc ngựa giết tới đây.

Sau đó, cứ như vậy hình thành tình trạng giằng co.

Cái này hai nhóm người nếu là như thế đánh lên, ta nói không chừng là có thể đào tẩu. Tòa đầu vượn như thế nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 500: Nói chuyện hợp tác?

Dư Liên lần nữa đảo mắt một chút xuất hiện ở trước mặt mình cái đội ngũ này, dựa theo linh năng ba động cường độ, bao quát hai cái nhị hoàn cùng ba cái nhất hoàn —— đương nhiên cũng có giả heo ăn thịt hổ khả năng, nhưng xác suất không lớn. Thật muốn đánh, mình nhất định phải 1v5, nhưng cái này cũng không tính là gì vấn đề.

Bất quá, hiện tại vấn đề ngược lại xưa nay không ở chỗ có thể hay không thắng, mà là ở có thể hay không đánh tiểu nhân, lại xông tới già.

Nhìn mấy cái này Linh Năng Giả thống nhất trang phục đánh dấu, rõ ràng là đến từ hai chi khác biệt đội ngũ. Mang theo hoàng khăn quàng cổ những cái kia trước ngực treo Hoàn Vũ tập đoàn  logo, phủ lấy lục acc phụ mấy cái kia thì là Thanh Điểu Xã. Rõ ràng điểm số khác biệt chiến đội, lại thống nhất lại tạo thành chi này phân công minh xác, nghiêm chỉnh huấn luyện tiên phong đội ngũ, tự nhiên là bởi vì đã hợp lưu.

Đã hợp lưu, đã nói lên phía sau là có chính giới kinh doanh đại lão vào vận hành, hoặc là có đại lão đám tử đệ tự mình tham gia vào.

Dư Liên híp mắt lại, nghiêm túc nhìn một chút mấy cái kia phủ lấy lục acc phụ, quả nhiên vào dễ thấy Thanh Điểu Xã logo một bên, thì là phi thường không thấy được một cái ngân sắc bụi gai tiêu ký.

... Mithril bụi gai đội a? A, không phải nói trước hướng phương hướng tây bắc Hoành Đoạn sơn mạch đi sao? Đây là giết cái hồi mã thương? Hay là nói, bọn hắn trên đường cùng khác "Minh hữu" đội ngũ thành công sẽ cùng, sức chiến đấu phóng đại, cảm thấy vẫn là có thể trở về khiêu chiến một chút trước đó bị ép từ bỏ mục tiêu?

Bất quá, cái này mithril bụi gai đội thế nhưng là Liên Minh minh tinh đội ngũ a! Kết quả quảng cáo chỉnh so đội huy còn muốn dễ thấy là muốn ồn ào loại nào? Ách, tốt a, cái này có lẽ cũng là Liên Minh cơ thao.

Thế nhưng là, nhớ đến bọn hắn lần này đội trưởng không phải tài phiệt công tử ca, Ainol gia tộc Astry Ainol.

Tốt a, cũng bởi vì là tài phiệt công tử ca, cho nên mới càng hiểu loại này thao tác nguyên lý đi.

Dư Liên ở trong lòng tán thưởng một chút đối phương thương nghiệp khế ước tinh thần, nhìn một chút đi theo đám bọn hắn tới quay chụp drone, đứng lên giãn ra một chút ngực, hướng về ống kính cho thấy chính một chút trên ngực tinh đạp, sau đó muốn vặn eo lộ một chút xưởng Phong Đỏ.

Bất quá, động tác của hắn lại khiến cái này hồi hộp Liên Minh đám tuyển thủ hiểu lầm, nghiêm chỉnh huấn luyện bọn hắn cũng không có bị dọa sợ mạo muội phát động công kích, mà là lại lui ra phía sau mấy bước, nhưng cũng vẫn không có đi xa, y nguyên duy trì vòng vây trạng thái.

Dư Liên dưới chân tòa đầu vượn cũng trầm thấp gầm rú một tiếng, tựa hồ là mang theo một tia kiềm chế thống khổ cùng phẫn nộ. Cái trước quan sát một chút, nhấc lên vịt miệng cuốc, dùng đầu búa hướng về cự viên huyệt thái dương mãnh nện một chút.

Tòa đầu vượn, cái này cái thể hình cùng gấu nâu Kodiak không hai to lớn vượn hình ma thú, lại có thể đủ xé xác một cái Ma mút bầy hung bạo huyễn thú, kêu rên một tiếng, hai mắt nhắm lại cứ như vậy mất đi tri giác.

Bị tổn thương chính là huyễn thú, nhưng biểu hiện được càng khủng hoảng lại là Liên Minh các Linh Năng Giả, từng cái há miệng run rẩy đều vô ý thức lại lùi về phía sau mấy bước.

Bọn hắn săn đuổi đầu này huyễn thú một ngày một đêm, trên đường đi to to nhỏ nhỏ chiến đấu phát sinh vài chục lần. Có hai cái đồng đội thậm chí thân chịu trọng thương không thể không rời khỏi tranh tài. Bọn hắn làm toàn bộ đoàn đội tiên phong tiểu đội, thậm chí đều hoàn toàn không có bằng mình lực lượng săn giết đối phương ý nghĩ, liền là nghĩ đến một bên theo dõi, một bên lưu lại các loại tiêu ký. Chỉ chờ tới lúc đằng sau đại bộ đội đến, liền coi như là đầy đủ.

Nhưng mà, liền cường địch như vậy, vào Dư Liên trước mặt hoàn toàn chính là một mực từ bỏ chống cự đợi làm thịt súc vật, liền ngay cả trên thớt cá cũng không bằng.

Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là không có trốn rời hiện trường. Đám này người đưa mắt nhìn nhau, châu đầu ghé tai, nơm nớp lo sợ, binh khí mặc dù đã vào tay, nhưng càng giống như là vào cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

"Nghĩ như vậy muốn cầm, liền tự mình tới lấy a!" Hắn cười to nói: "Ta chính là Dư Liên, "

Không có người động đậy. Ngược lại là cái kia rất khách khí niết Đế Á long nhân đã quay đầu lại, hướng mình Hubei người đồng đội chép miệng, ý tứ đại khái là "Vừa rồi ngươi như vậy dũng đều dám mở miệng đỗi hắn, hiện tại liền ngươi lên đi."

Hubei người đem đầu co lại lên, rõ ràng chính là trong đội ngũ lớn nhất con một cái, sinh sinh liền chuẩn bị đem mình ngụy trang thành một con đi ngang qua thiên ngưu.

Nhìn thấy một màn này Dư Liên biểu thị mình đều có điểm dính nhau, nhịn không được lại tăng lớn âm lượng, mang theo tinh thần quất roi lực lượng quát: "Chiến lại không chiến! Lui lại không lùi! Là đạo lý gì?"

Tất cả mọi người bị dọa đến mặt không còn chút máu, cái kia long nhân đứng được gần nhất, càng là trực diện đại đa số tinh thần công kích. Hắn một thân màu nâu đậm lân giáp nháy mắt liền có chút đen bên trong phát ra tử cảm giác, khóe miệng thậm chí không bị khống chế mở ra một điểm, tựa như lập tức liền muốn bị mật phun ra.

Cũng may, Nagasia long nhân giống như cũng không có gan loại này khí quan, hắn hít vào một hơi thật sâu, lại tại mình tấm kia cỡ lớn loài bò sát một dạng uy phong lẫm liệt tăng thể diện bên trên gạt ra một cái năm tháng tĩnh tốt cười làm lành.

"Ngài, ngài cũng không cần thiết hung ác như thế nha. Vào, tại hạ chỉ là muốn cùng ngài tốt tốt thương lượng một chút. Thật không có ác ý gì." Hắn lại liếc qua co lại trên mặt đất cái kia Hubei người, lại nói: "Gia hỏa này là cái ngu ngốc, từ cái đầu nhỏ liền không dùng tốt. Chúng ta đều cảm thấy hắn có nóng nảy úc chứng, ngài là đại nhân vật, không muốn cùng cái đồ chơi này chấp nhặt... Nhanh lên cút! Còn không mau một chút từ Dư Liên đại nhân trước mắt biến mất?"

Hubei người lên tiếng, sau đó đem đầu co rụt lại, cả người giống như là cầu một dạng từ Dư Liên trước mặt lăn ra ngoài, nháy mắt liền chui vào bên kia trong rừng cây, lại không có thân ảnh.

"Oa a! Hô chi tắc đến huy chi tắc khứ! Thật sự là hùng vĩ!" Dư Liên nhìn mà than thở nhìn qua cái kia Hubei người biến mất phương hướng, lại nổi lòng tôn kính nhìn một chút trước mặt trương này bồi tiếp xán lạn khuôn mặt tươi cười long nhân, thở dài nói: "Tất cả mọi người là Linh Năng Giả, làm gì khách khí như thế? Ngươi phải biết, lễ quá nặng người ta không có cách nào về, cái kia cũng chỉ phải đem đối phương giết chết."

Đằng sau câu nói kia mặc dù là cười nói, nhưng thành công để á long nhân đen bên trong thấu tử trên lân phiến lại thêm ra mấy phần trắng bệch, hắn vội vàng tiếp tục cười theo giải thích nói: "Không không không, cái này đều không phải khách khí. Chúng ta nhận qua chuyên môn huấn luyện, đối cái gì cấp bậc đại nhân vật, chính là đến có cái gì cấp bậc lễ nghi. Điểm này, vào chiến thần tế trước đó, lão bản của chúng ta cũng đã đầy đủ cùng chúng ta đã thông báo."

"Ngài lão bản?" Hẳn là Astry Ainol a?

"Đúng vậy, chính là Astry đội trưởng. Đầu này tòa đầu vượn, là hắn hạ lệnh nhất định phải cầm xuống con mồi. Cái này, tại hạ nhưng không làm chủ được. Cho nên, có thể xin ngài ở đây đợi một lát, chờ lão bản của chúng ta tới sao? Đại nhân vật giữa tranh chấp, quả nhiên vẫn là đến đại nhân vật mình đến giải quyết a!"

"Đợi ngài lão bản tới, mang theo các ngươi chủ lực đem ta vây quét rồi?" Dư Liên cười nhạt nói.

"Cái này, ngài đây là nói đến lời gì? Astry tiên sinh nhưng một mực là cái rất nói thành tín hiền lành lão bản a!" Hắn cẩn thận từng li từng tí khom người cười theo, hận không thể để cho mình thấp đến bụi bặm bên trong đi: "Lão bản cũng một mực là lấy chiến thần tế quán quân làm mục tiêu mà cố gắng. Nhưng bây giờ còn tới một cái tuần lễ, tất cả đội ngũ đều vẫn chưa ra khỏi điểm xuất phát khu đâu. Đại nhân vật cùng đại nhân vật giữa, còn chưa tới bắt đầu thời điểm. Ngài thông minh như vậy có đại nhân vật lợi hại, coi như là không tin lão bản nhân phẩm, cũng hẳn là tin tưởng phán đoán của hắn, phải không?"

Thấy Dư Liên tiếp tục trầm mặc cười nhạt, á long nhân lại nài nỉ: "Ây... Tại hạ chỉ là một cái cẩn trọng làm công người, còn có tám mươi tuổi lão mẫu cùng mười hai cái bú sữa hài tử phải nuôi sống. Nếu là hành sự bất lực, lại nghĩ tìm công việc tốt như vậy lại không được á! Nhà của ta cũng còn có hai mươi năm vay đâu, một đại gia tử đều muốn ngủ đầu đường, chỉ có thể đến trên bờ biển đi nuôi toa bên cạnh cá mưu sinh. Liền, liền van cầu ngài thông cảm một chút ta như vậy người đáng thương đi."

Nhị hoàn Linh Năng Giả sẽ thất nghiệp lưu lạc đầu đường liền không hợp thói thường. Bất quá, nhìn xem đối Phương Đường đường một cái Linh Năng Giả đều muốn cho mình quỳ xuống đến, Dư Liên liền quyết định vẫn là cho cái này kính nghiệp làm công người một chút mặt mũi, lập tức liền từ viên hầu trên đầu nhảy xuống tới, nắm chặt cái này cự thú sau đầu một túm lông, liền đem nó toàn bộ đều đeo lên.

Dư Liên chỉ chỉ cách đó không xa một cái ngọn núi: "Ta ở nơi đó chờ hắn, để lão bản của ngươi mình tới."

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý tới nhóm người này phản ứng, xui như vậy lấy gấu ngựa hình thể cự hình viên hầu, nghênh ngang rời đi.

Dư Liên ngược lại là rất muốn nhìn một chút, tương lai Liên Minh trụ cột một trong, Astry Ainol vào trẻ tuổi thời điểm, có phải là đã có tuổi già thời điểm khí lượng cùng đảm phách. Nếu như xác thực như thế, ngược lại là có thể suy nghĩ kết cái minh, đồng thời vì về sau một chút kế hoạch đánh cái tiền trạm.

Đương nhiên, nếu như đối phương lựa chọn thận trọng cùng địch ý, đối với mình cũng không có gì ảnh hưởng quá lớn, trái phải cũng chính là coi hắn là thành lần này chiến thần tế nhất định phải ứng phó đối thủ một trong, nhưng luận uy hiếp độ, thật đúng là so ra kém những cái kia đầy cõi lòng oán giận Đế Quốc các Tinh Giới kỵ sĩ.

Để Dư Liên có chút vui mừng, nhưng lại hơi xúc động chính là, ngay tại mình đến ngọn núi kia còn chưa vượt qua nửa giờ, không đợi được mình nghĩ kỹ xử lý như thế nào trong tay con mồi, đối phương liền thật theo tới, rất nhanh liền tiếp lấy linh năng tình thế dọc theo ngọn núi leo lên.

Kia là một cái liền phảng phất sinh viên một dạng thanh niên nam tử, dáng vẻ chừng hai mươi, trung đẳng cái đầu, nhưng dáng người tương đương thẳng tắp, tóc vàng, màu nâu nhạt làn da, cùng tối sầm một lam con mắt. Hắn bề ngoài tuấn tú sáng tỏ, mà lại toàn thân trên dưới đều tản ra không có bị xã hội đánh đập qua ánh nắng khí chất.

Một cái tam hoàn, đơn độc đối mặt với Dư Liên cái này không biết là địch là bạn tứ hoàn, lại một điểm tâm tình khẩn trương đều không có.

"Sớm liền muốn nhận biết ngài, Dư Liên... Ân, xưng hô ngài quan giai thực tế là quá khách khí. Không bằng liền xưng một tiếng huynh đi. Dư Liên huynh, ta là mithril bụi gai đội đội trưởng, Astry Ainol." Hắn y theo dáng dấp ôm quyền hướng Dư Liên chắp tay lên tiếng chào, sau đó lại trực tiếp duỗi ra hai con quạt hương bồ một dạng lớn tay nắm chặt Dư Liên một cái tay. Trên mặt tràn đầy ánh nắng tươi sáng tiếu dung, thậm chí còn mang theo một điểm cười ngây ngô hương vị.

A, nguyên lai tương lai lần lượt làm qua Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm cục trưởng, quốc phòng bộ trưởng, cùng tham nghị viện nghị trưởng Astry Ainol, trẻ tuổi thời điểm thế mà là cái không tim không phổi như quen thuộc thiết lập nhân vật a!

(tấu chương xong)

Chương 501: Chiến thần tế nhưng thật ra là thương vụ bình đài

Dư Liên trên dưới quan sát đối phương một chút, đem hiện tại trương này ánh nắng tươi sáng không bị qua xã hội đánh đập người trẻ tuổi khuôn mặt, cùng đời trước tấm kia mập một vòng lớn, ngây thơ chân thành hoà hợp êm thấm lão chính khách tiến hành trùng điệp, rốt cục xác định cái này đúng là bản nhân, trong lúc nhất thời thật là có điểm năm tháng như thoi đưa, thương hải tang điền thổn thức cảm giác.

Đương nhiên, cân nhắc đến tương lai danh nhân mình đã thấy chết lặng, chỉ là lần này tham gia chiến thần tế liền có mấy cái, trước mặt vị này Astry Ainol còn xa không lên tên tuổi lớn nhất một cái kia. Thế là, Dư Liên liền gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ta cần đầu này mập hầu tử tới làm cái mồi nhử, ngươi đây?

Ainol nhìn đầu kia mặt mũi bầm dập, thoi thóp tòa đầu vượn —— liền xem như mình tự thân lên, cũng chí ít cần mười mấy phút mới bắt được đến, thậm chí còn có thể lật xe.

Thế là, hắn liền bằng phẳng cười nói: "Ta cần xương sọ của nó tới làm một kiện đồ vật."

Dư Liên không hỏi hắn muốn làm gì. Dù sao như loại này truyền thừa ngàn năm chính thương môn phiệt, bên trong che giấu thần bí học tri thức cũng không biết có bao nhiêu, hắn thực tế là lười hỏi quá nhiều.

" vậy rất tốt... Lại làm xong sau, ta sẽ đem đầu viên hầu đầu giao cho ngươi, nó đánh giết điểm tích lũy ta cũng có thể tính cho ngươi. Bất quá, ngươi cần phải ở chỗ này đợi một lát." Dư Liên nói.

"Ngài thật là một cái cục làm người tức giận." Hắn lần nữa dùng thành thạo Địa Cầu tục ngữ biểu đạt vạn phần kính ý: "Chỉ bất quá, tổ tiên dạy bảo qua chúng ta, tuyệt đối không được theo lý đương nhiên tiếp nhận người khác lòng tốt. Nhất định phải bù đắp nhau, mới có thể làm vĩnh viễn hảo bằng hữu."

Cái này không phải liền là đang nói, lợi ích so tình cảm càng vững chắc sao?

"Chúng ta mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đối Liên huynh tại hạ làm người, cũng là bạn tri kỷ đã lâu."Astry trong lúc bất tri bất giác đã đem "Dư huynh" biến thành "Liên huynh", mỉm cười mà nói: "Ta thế nhưng là thật rất muốn giao ngài người bạn này. Như vậy, cần ta làm được gì đây?"

Dư Liên không khỏi lại nhìn đối phương một chút. Sự thật chứng minh, cái này tại tương lai có thể trở thành "Nhân vật lịch sử" gia hỏa, vào trẻ tuổi thời điểm xác thực cũng biểu hiện ra làm cho lòng người gãy khí lượng cùng đảm phách, chỉ bất quá họa phong cùng mình trong dự đoán đích xác thực không giống lắm chính là.

Thế là, Dư Liên liền quyết định đi thẳng vào vấn đề. Hắn xác định đối phương sau lưng cũng không cùng lấy một đài drone, liền trực tiếp nói: "Theo ta được biết, nhà các ngươi Ainol tập đoàn, gần nhất giống như vừa vặn nhập chủ thiết quân liên hợp thể lớn nhất người máy chế tạo công ty, tự động máy móc tập đoàn."

Astry nao nao, hoàn toàn không nghĩ tới vào chiến thần tế bên trên thế mà lại trò chuyện ra cái đề tài này, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, làm ra trả lời.

"Làm sao liền truyền thành nhập chủ rồi? Cái là thông qua đan xen cầm cổ a liên hợp cầm cổ a loại hình thủ đoạn, thu hoạch vừa vặn vượt qua ba thành cổ phần thôi. Hiện tại tập đoàn kẻ kinh doanh cùng đại đa số nhân viên quản lý, đều vẫn là thiết quân liên hợp thể lão kỹ sư. Có lẽ có xí nghiệp chỉ là nóng lòng đùa bỡn tài chính trò chơi, thông qua các loại xí nghiệp cũng mua cùng trao đổi đến lẫn lộn giá cổ phiếu. Kết quả một trận thao tác về sau, rõ ràng là đứng đắn công nghệ cao xí nghiệp hoặc là xí nghiệp sản xuất, cao quản nhóm trước kia không phải bán chứng khoán chính là bán bảo hiểm, đây thật là còn thể thống gì?"

Nói đến đây, Astry cũng không khỏi đến nhếch miệng.

"Thế nhưng là, chúng ta là khác biệt. Liên Minh mười ba nhà, đều là khác biệt. Chúng ta quá rõ ràng, tiến hành sản xuất cùng nghiên cứu phát minh xí nghiệp mới là xã hội căn cơ, mà quản lý những xí nghiệp này nhân tuyển tốt nhất, liền hẳn là từ nghiên cứu phát minh cùng sản xuất tuyến đầu nâng lên rút lên người tới mới."

"Ở phương diện này, các ngươi những này Liên Minh uy tín lâu năm tập đoàn, xác thực có thể xưng tài đức sáng suốt." Có sao nói vậy, chỉ bằng điểm này, Dư Liên liền nhất định phải biểu thị bội phục.

Liên Minh những này ngàn năm chính thương môn phiệt, mặc dù cũng sẽ thông qua bên ngoài khống chế xí nghiệp chơi tài chính trò chơi thu hoạch nóng tiền. Thế nhưng là, bọn hắn lại quá rõ ràng, mình căn cơ chân chính ở nơi nào.

Đúng a! Tài chính nhà tư bản chỉ có thể gọi là rắn độc, nhưng đầu não thanh tỉnh nguồn năng lượng quân công cùng cao khoa phục hợp thể nhà tư bản, mới là thật lão hổ a!

"Ngài thật sự là quá khen." Astry tựa như bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, nhưng: "Xem ra ngài bình thường còn rất chú ý tài chính và kinh tế tin tức a! Thật không hổ là Liên huynh!"

"Không có cách, muốn cùng các ngươi kết giao bằng hữu, không chú ý một điểm sản xuất và kinh tế tuyến đầu tin tức, về sau sẽ rất thống khổ."

"Cái này nhất định là bởi vì Liên huynh cũng không có giao đến thật bằng hữu, ta người này đối với bằng hữu cho tới bây giờ đều là một tấm chân tình." Hắn nhếch môi cười, ngũ quan giữa tràn đầy tất cả đều là nhẹ nhàng khoan khoái ánh nắng, cùng không có chút nào xảo trá thuần thiên nhiên ngu đần.

"Đúng vậy a! Ta phát hiện, từ ta danh khí càng lúc càng lớn về sau, thực tình thành ý bằng hữu liền càng ngày càng nhiều." Dư Liên cười nói.

Đối phương tựa hồ là căn bản không có nghe minh bạch Dư Liên ý tứ, thế mà còn một bộ ngài nói đến quá có đạo lý dáng vẻ.

"Vẫn là nói về máy móc tập đoàn sự tình đi." Dư Liên nói: "Theo ta được biết, tự động máy móc tập đoàn nghiên cứu ra đến bác thép 6 hình tự động người máy, là một loại hiện dùng tính tương đương ưu tú người máy loại hình đem? Bất kể là thăm dò, lấy quặng, cứu viện... Đều có thể căn cứ hiện hữu nhu cầu tiến hành điều chỉnh thử."

"Đương nhiên, cũng bao quát quân dụng. Cái này ngài cũng đều biết rõ rồi?" Đối phương ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút, sau đó bắt đầu cười ngây ngô: "Mẹ ta chính là nhìn bên trong cái này người máy ban sơ thiết kế bản thảo, mới đối tự động máy móc tập đoàn tiến hành bơm tiền. A ha ha ha ha!"

"Cái kia lệnh đường thật đúng là vị tài đức sáng suốt nữ sĩ a! Oa ha ha ha ha!" Dư Liên cũng bắt đầu cười ngây ngô.

"Mặt khác, ta nghe nói cái này người máy đều đã tiếp cận hình người, đều có thể trang bị một cái mô phỏng chân thật vỏ ngoài?" Dư Liên lập tức lại nói.

"Nhưng, cũng không thể nói lung tung! Ngân hà văn minh nghị viện cùng Hư Linh thánh điện thế nhưng là xuống cấm lệnh, người máy cùng sinh vật có trí khôn giữa tương tự tính không thể vượt qua bảy mươi phần trăm, mà lại cũng quyết không cho phép sử dụng mô phỏng chân thật vỏ ngoài. Chúng ta bác thép 6 hình cũng không ngoại lệ!"

Đúng vậy a, cho nên vừa vặn kẹt tại phần trăm 69 cái này điểm tới hạn bên trên.

"Các ngươi là nhà tư bản a? Nhà tư bản thế mà lại còn để ý Liên hiệp quốc cùng giáo đình lệnh cấm sao?"

Đối phương cười khúc khích không đáp khang, một bộ ta là cái không bị qua xã hội đánh đập ánh nắng thiếu niên ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì dáng vẻ. Dư Liên thình lình phát hiện, không tim không phổi như quen thuộc cái thiết lập nhân vật này thật đúng là mẹ nó dùng rất tốt, giả thành ngốc đến hoàn toàn không không hài hòa.

"Ta muốn mua một nhóm bác thép 6 hình người máy, nếu có thể, tốt nhất còn bao gồm sản xuất cho phép." Dư Liên nói.

"Cái này, mua người máy ngược lại là dễ nói... Nhưng khác ta liền không có cách nào làm chủ. Ngài cũng minh bạch, một khi dính đến kỹ thuật cùng sản xuất cho phép chuyển nhượng, muốn thuyết phục đại thúc đám a di liền đặc biệt nhiều. Các trưởng bối đều rất thích ta, nhưng chính là bởi vì như thế, nói chính sự đến, mới không dễ dàng bị thuyết phục đâu."

Hắn lo nghĩ, lại bổ sung một câu: "Mặt khác, loại chuyện này... Ngài hẳn là trước cùng Ani tỷ câu thông một chút."

"Cái này mắc mớ gì đến Ani?"

"Ừm... Từ lần trước Phỉ Thúy mê cung công lược về sau, Ani tỷ liền từ cho chúng ta truyền xuống lời nói đến, phàm là dính đến ngài, cùng Liên Minh giao dịch, đều nhất định phải để nàng biết."

"Sách, các ngươi Ainol gia sự, thế mà còn muốn Belencast nhà đại tiểu thư gật đầu sao? Cái này cũng không cảm thấy ngại nói mình là nhà tư bản?"

"... Ách, cái này, chúng ta Liên Minh cũng tự có tình hình trong nước ở đây nha."

Astry lộ ra buồn rầu thần sắc, nhưng thấy Dư Liên biểu lộ so với mình còn bất đắc dĩ, liền vừa cười nói: "Đương nhiên, ta là thật muốn cùng ngài giao người bạn này. Cho nên, nếu như ngài thật đối loại kia bác thép 6 hình người máy cảm thấy hứng thú, ta có thể miễn phí đưa ngài 100 đài, sau đó lại lấy giá vốn bán ngài 500 đài."

"Ta như là đã yêu cầu gây nên dây chuyền sản xuất, khẳng định là cần lượng rất lớn. Chí ít là đến 10000 cất bước a!"

Ít nhất phải có cái này lượng, đối Tân Thần Châu thiên khu bên trong tinh cầu kia khai phá làm việc, mới có thể tận mau lên ngựa.

Astry lộ ra vẻ mặt trầm tư, do dự hơn nửa ngày, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Tốt a, 10000 giá vốn cộng thêm bên trên bán mười đưa một... Bất quá, về sau chúng ta chủ trì Hư Cảnh công lược, còn có đối Khải Minh Giả di tích thăm dò cùng khai phá, ngài nhưng phải tham gia. Yên tâm, nên cho ngài chiến lợi phẩm, đều dựa theo luật lệ phân."

Hắn lại duỗi ra một cái bàn tay, suy nghĩ một chút lại thu hồi hai cây, nghiêm túc mà nói: "Ba lần."

Đây là đang bàn điều kiện vẫn là đưa phúc lợi a? Dư Liên nghĩ, ta sống ba đời đều chưa nghe nói qua chuyện tốt bực này.

"Ngài lần trước cùng Ani tỷ cùng một chỗ công lược Phỉ Thúy mê cung tình huống, chúng ta đều đã biết. Cục quản lý cùng hiệp hội các tiền bối phân tích về sau đều cho rằng, sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, chủ yếu quy công cho ngài cùng Ani tỷ. Hai người các ngươi quyết sách, phán đoán cùng hành động đều có thể xưng hoàn mỹ! Tallor đại thúc thậm chí đều nói qua, liền con chó đi theo các ngươi, đều có thể xoát Hư Cảnh."

Ân, dù là biết rõ là lời nịnh nọt, Dư Liên y nguyên biểu thị mình nghe được rất thoải mái. Mặc dù luôn cảm thấy giống như có thằng xui xẻo bị mạo phạm rất thảm, nhưng cái này nhất định không phải cái gì quá người trọng yếu.

"Ani tỷ một ngày trăm công ngàn việc, rất nhiều thời điểm ta nhưng không mời nổi, cho nên..."

Ngươi đây là ý gì? Ý thức là ta rất nhàn lạc?

"Nếu như ta đang bận kết hôn, hoặc là nói lão bà muốn sinh bé con, ta thế nhưng là sẽ không đi nha."

"Khẳng định là đến ngài có thời gian dưới tình huống nha. Như vậy, quyết định như vậy rồi?" Astry thấy Dư Liên không có phản đối, liền đưa tay cùng hắn kích cái chưởng, đắc ý mà nói: "Thật không nghĩ tới, tham gia một cái chiến thần tế còn có thể làm tới như thế một món làm ăn lớn. Mụ mụ nhất định sẽ khen ta. Ta vốn cho là, có thể vào chiến thần tế bên trên làm ăn sự tình, gặp được một lần liền rất mới mẻ."

Dư Liên lập tức ý thức được, đối phương nói hẳn là gặp được cái kia cái tiểu Hải vành đai hành tinh lấy "Đội buôn" sự tình.

Vị này Liên Minh tài phiệt công tử ca đã đều nguyện ý cùng một con hải tinh bình đẳng làm giao dịch, ít nhất nói rõ người này tổng thể đến nói vẫn là cái tương đối chú ý tướng ăn, đây cũng là Dư Liên nguyện ý cùng giao lưu nguyên nhân một trong.

"Astry lão đệ, thân vì nhà tư bản nhi tử, ngươi cũng không thể cảm thấy mới mẻ. Chiến thần tế lại như thế nào? Nơi này người dự thi có hai mươi vạn người, đều là đến từ Ngân Hà tất cả đại văn minh chính thể ưu tú nhất người trẻ tuổi, hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút tài nguyên. Người khác cảm giác đến bọn hắn là người cạnh tranh, nhưng đổi cái góc độ đến nói, nhưng đều là đáng giá quan hệ xã hội giao dịch đối tượng. Ngươi nếu là thật có thể cùng những người kia bù đắp nhau, đem Đế Quốc chiến thần tế biến thành thương nghiệp diễn đàn, mụ mụ ngươi cùng các trưởng bối mới thật sẽ đối ngươi lau mắt mà nhìn."

Astry con mắt lập tức liền sáng : "Ta thật hẳn là đã sớm nhận biết ngài. Nếu như... Ân, vào cuối cùng săn giết Thái Lao bên trong, chúng ta xuất hiện xung đột, ta nguyện ý nhượng bộ lui binh."

Chính sự như là đã xong xuôi, Astry cái này liền chuẩn bị rời đi. Bất quá, hắn thấy Dư Liên lại đem lực chú ý đặt ở còn không có thức tỉnh tòa đầu vượn bên trên, nhịn không được hỏi: "Cái này, ta chỉ là nghĩ thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ. Ngài nếu là không muốn nói cũng không quan hệ. Ngài vừa rồi nói là mồi nhử, là muốn đối phó cái gì đâu?"

"9500 vạn Tin Tinh." Dư Liên cũng không quay đầu lại mà nói.

"Ta còn tưởng rằng chúng ta đã là bằng hữu..." Astry che một chút ngực, cảm thấy mình bị thương tổn.

"Cho nên ta mới đánh 95%, liền xem như Ani bản nhân, tối đa cũng chính là 90%. Đây là xem ở dung mạo của nàng đẹp mắt phân thượng."

(tấu chương xong)

Chương 502: Câu long

Gia hỏa này dù sao cũng là cái tài phiệt quý công tử, giống như Ani, cũng đều là loại kia không thiếu tiền gia hỏa. Mặc kệ là chín chữ số hay là tám chữ số, với hắn mà nói khả năng cũng chính là một khối tiền cùng một mao tiền giữa khác nhau. Vẫn là câu nói kia, sở dĩ muốn trả giá, chủ yếu hưởng thụ chính là quá trình này.

Dư Liên biểu thị, mình thích nhất chính là cùng những này không thiếu tiền Liên Minh đám thổ hào làm giao dịch.

Dù sao chỉ cần hướng cao báo, lưu đủ trả giá không gian, bất kể đối phương làm sao trả, mình đều vẫn là có kiếm. Kết quả là, trải qua sấp sỉ nửa phút cò kè mặc cả, cuối cùng lấy 4888 vạn giá vị thành giao.

Astry rất cảm động. Hắn nói cho Dư Liên, mình từ nhỏ đến lớn liền không thành công đem trả giá đến chia đôi, liền liền đi trên sạp hàng mua bít tất đều không được. Hiện tại thế mà là như thế liền giải tỏa mới đạt được, trận chiến này thần tế quả nhiên là chuyến đi này không tệ a!

Dư Liên cũng rất cảm động, hắn biểu thị mình nếu là thật tin liền nhất định là cao nhất chày gỗ. Nhưng bất kể nói như thế nào, gia hỏa này hảo cảm đối với mình độ lại tăng lên cũng thực sự là sự thật.

Mặc dù thỏa đàm, nhưng trên người đối phương khẳng định không có mang tiền. Dư Liên ngược lại là biểu thị cái này vốn là quân tử hiệp nghị, hắn nguyện ý tin tưởng Astry người (lian) vật (pi), nhưng đối phương lại ngược lại càng thêm cảm giác động, quả thực là đút cho Dư Liên một viên tư nhân huy hiệu quy tắc. Biểu thị cầm cái đồ chơi này, vào Ainol gia tộc nhập cổ phần bất luận cái gì một gian xuyên quốc gia tinh tế ngân hàng, đều có thể nhận lấy 5000 vạn Tin Tinh tiền mặt.

Tốt a, đối phương đúng là cái giảng cứu tướng ăn cục làm người tức giận, thế là Dư Liên liền ở ngay trước mặt hắn, mang tòa đầu vượn đầu cho chặt xuống dưới, sau đó lại mở ngực mổ bụng, mang bên trong tạng khí đều lấy ra ngoài, toàn bộ vứt bỏ.

Tòa đầu vượn trên thân phân ra đến đuôi móng tay lực lượng lớn như vậy bảo thạch, cùng một giọt nhỏ nhiều nhất tuy nhiên ba bốn ml ngân huyết.

"Hai loại số không nguyên tố chính là tòa đầu vượn loại linh năng thiên phú nguồn gốc." Dư Liên đối cái sau giải thích nói: "Đương nhiên, lực lượng bảo thạch tạm thời không nói, ngân huyết loại vật này, cũng không phải tất cả tòa đầu vượn đều có. Ta trước đó nhìn thấy đầu này vượn đã cảm thấy có điểm lạ, sắc mặt có thể so sánh nó đồng tộc trắng nhiều, nhất định có khác kỳ quặc."

Astry nghĩ thầm, cái này chẳng lẽ không phải bởi vì đầu này lớn hầu tử bị ngươi đánh chết sao?

"Ngươi biết, đây là một loại sẽ làm ruộng dã thú. Thế nhưng là, chỉ là trồng trọt chúc dư thảo nhưng sẽ không để cho nó tiến hóa đến nước này, mà là loại kia thái dương chu quả." Dư Liên vừa nói, một bên lại móc ra hai viên thái dương chu quả, đúng là hắn vừa rồi từ tòa đầu vượn trong ruộng mò ra.

"Chu quả rất ít gặp, nhưng thái dương chu quả liền càng hiếm thấy hơn. Cần thông qua có linh tính vật chất tưới tiêu, mới có thể kết xuất ra thượng đẳng trái cây... Ha ha, thế là a, vào chúng ta quê quán, loại này màu đỏ cam thái dương chu quả, còn có cái danh tự, gọi là Long Tiên quả."

Dư Liên nói, liền nhìn về phía ráng mây dạo bước sơn cốc.

"Ngài là nói? Cái kia phiến sương mù?" Astry đương nhiên cũng phản ứng đến, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Đúng vậy a! Linh tính sương mù, ẩn giấu sơn cốc, cùng sơn cốc phụ cận màu đỏ cam chu quả, chúc dư thảo điền, còn có sẽ làm ruộng tòa đầu vượn. Ta chí ít là có chắc chắn tám phần mười, cái kia hẳn là là một tôn trưởng thành Vụ Đạp long. Hắn sẽ không làm ruộng, nhưng xác thực một loại hiểu được cộng sinh cộng vinh linh thú. Hắn sẽ đem mình bài tiết ra long tiên lưu tại nghỉ lại ngoài sơn cốc, tùy ý khác sẽ làm ruộng chim thú nhặt đi. Long tiên linh tính sẽ xúc tiến tất cả thực vật hướng thần bí phương hướng sinh trưởng, có thể kết xuất Vụ Đạp long cần đồ ăn, xung quanh hoàn cảnh sinh hoạt cũng sẽ hướng về hắn cần thiết phương hướng cải biến."

Đây chính là lãnh chúa cấp huyễn thú, đối tinh cầu hoàn cảnh cải biến. Cái gọi là người vì "Linh khí khôi phục", chính là dùng loại phương thức này tiến hành.

"Nếu như khả năng hấp dẫn đến giống như là tòa đầu vượn loại này sẽ làm ruộng động vật, quá trình này hiệu suất càng sẽ tăng lên rất nhiều."

"Kết quả, ngài là chuẩn bị đi săn một đầu rồng thực sự loại a!" Astry nổi lòng tôn kính, cảm khái nói: "Đây chính là năng giả không gì làm không được chân thực ví dụ đi."

"Đừng dùng đi săn đáng sợ như vậy từ ngữ nha. Vụ Đạp long là mỹ lệ mà trang nghiêm linh vật, theo thuyết thành niên long chủng linh trí chí ít là sánh được năm sáu tuổi nhi đồng. Ta là cái người theo chủ nghĩa hòa bình, tự nhiên là đến nói chuyện hợp tác, liền trước muốn biểu đạt thành ý."

Dư Liên vừa nói, một bên dùng nhanh nhẹn động tác hoàn thành đối tòa đầu vượn thân thể lột da, đi bẩn, thanh tẩy. Sau đó lại lấy ra hai viên thái dương chu quả cùng một nắm lớn chúc dư thảo vò đến một khối phiến đá bên trên, bắt đầu làm lên nước tương tới.

"Thái dương chu quả mài nhỏ về sau tương dịch, trộn lẫn bên trên chúc dư thảo cành lá, nhét vào tòa đầu vượn trong bụng, bắt đầu chậm rãi lửa nhỏ nướng... Thất thần làm gì, nhanh đến giúp đỡ a!"

Astry vội vàng vui vẻ chạy tới, tự nhiên cho Dư Liên làm lên giúp việc bếp núc. Hắn còn là lần đầu tiên làm loại chuyện này, cảm thấy rất là thú vị.

"Tóm lại, dạng này nướng ra đến đồ ăn, axit glutamic hàm lượng sẽ là bình thường lên men sản phẩm về sữa tươi cùng quả vật  1000 lần trở lên, tự mang hương phiêu vạn dặm vị tươi. Hơn nữa còn không giống bột ngọt như thế tràn ngập hóa học tạp chất chát chát cảm giác. Chúng ta nhân loại bắt đầu ăn đại khái sẽ hold không ngừng, nhưng đối nơi đó Vụ Đạp long đến nói, lại là nhất tươi ngon đồ ăn. Đúng, lại đem xách tồn tốt ngân huyết bột phấn rải lên đi, cái này liền tương đương với vào hành tây quyển bánh bên trên giội lên cao cấp nhất đậu nành tương! Ô, hoàn mỹ! Mẹ nó liền ta đều muốn ăn!"

Dư Liên vừa nói, một bên liền xuất ra một bộ ống nghiệm nồi nấu quặng bốc hơi mãnh, tạo thành một bộ loại xách tay tinh luyện thiết bị, mang như thủy ngân sền sệt ngân huyết đổ vào trong đó, bắt đầu chưng nấu xử lý.

"Thế nhưng là, ngài mới vừa nói qua, Vụ Đạp long là có được cao trí tuệ nhân tạo linh thú. Thật sẽ mắc lừa sao?" Astry một bên tiếp tục tay chân vụng về hỗ trợ, một bên hỏi.

"Nổi sương mù, ngươi nhưng minh bạch?"

Aster lắc đầu.

"Vụ Đạp long sương mù là có thể nhận khống chế, đây là hắn bản thân dự cảnh cùng phòng ngự cơ chế, ngươi có thể lý giải thành lấy hắn lực lượng cùng sinh mệnh lực khung mà thành linh năng trận liệt. Vào sương mù bên trong, người xâm nhập rất dễ dàng mê thất ở trong đó, long năng lực gần như có thể vượt lên một phen, nhưng này đôi nó thể lực, thậm chí tuổi thọ đều có ảnh hưởng rất lớn. Sở dĩ làm như thế, liền hai loại nguyên nhân, một loại là mới đến, một loại khác... Chính là vừa ấp trứng tiểu long."

Cái trước tự nhiên là vì bày ra chi lấy uy, cái sau liền càng cần thiết như thế.

Nhưng mà, bất kể là cường đại cỡ nào linh thú, vào dưỡng dục hậu đại thời điểm, cũng phải cần đồ ăn. Astry lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Dù sao thất bại cũng không quan hệ. Trên viên tinh cầu này khắp nơi đều là bụng đói kêu vang cự thú, luôn luôn có thể tìm tới một hai cái đầu sắt." Dư Liên cười nói.

Lúc này, hắn đối ngân huyết xử lý, đã đến cuối cùng một bước.

"Ngân huyết ngàn vạn không thể trực tiếp dùng tay đi bôi, một khi dính bên trên liền sẽ phong bế lỗ chân lông. Nếu như chúng ta lấy 1 so 20 chất lượng thêm vào nước nặng, thông qua lưu hoá thiết bị tiến hành luyện chế. Liền có thể chế tạo ra uy lực là nitro glyxerin 100 lần trở lên, được rồi..." Dư Liên lúc này mới chợt hiểu ý thức được mình drone đã chạy, chỉ có thể hậm hực ngậm miệng.

"Ngài còn cố ý mang chuyên nghiệp như vậy chiết xuất thiết bị?" Astry nói.

"Ta nhưng chuẩn bị không đến nước này, nhất định phải cảm tạ điệp tinh tiên sinh cùng đoàn đội của hắn. Bọn hắn vào phía nam trăm dặm bãi sông di tích bên kia bày một cái trạm tiếp tế, ngay tại kết lưới bắt cá, phơi cá mặn, làm rau ngâm. Còn cả không ít xưởng nhỏ, hiện tại liền cái giản dị công nghiệp máy cái đều xoa ra. Ngài nếu là có ý, một hồi có thể đi xem một chút nha. Tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị "

Đương nhiên, trong lúc này, bản nhân làm một công nghiệp đảng Tín Đồ, cũng làm một chút xíu không có ý nghĩa tiểu cống hiến. Dư Liên nghĩ.

Ainol nhà công tử nghe được nhìn mà than thở. Hắn là thật không nghĩ tới, cùng mình từng có gặp mặt một lần, khóc hô hào cầu mình bỏ qua bọn hắn đồng thời móc ra một trăm cân cá mặn mua mệnh tiểu Hải tinh, thế mà lại có năng lực như vậy.

"Nghe là một nhân tài a!" Hắn tán thán nói.

"Cũng không sao? Nói đến, lần này chiến thần tế, ta gặp được tất cả người dự thi, liền cái kia tiểu Hải tinh tiên sinh có ý tứ nhất."

"Ừm, chờ lần này chiến thần tế kết thúc, không bằng thử mời một chút, để hắn đến ta công ty đương giám đốc đi." Astry nói. Hắn thấy Dư Liên nghi ngờ nhìn mình, liền cười nói: "Nhiều năm như vậy năm mới a đông tiết a bình minh tiết a thu được lễ vẫn là không ít, đợi đến sau khi trưởng thành, nhận chính là các loại cổ phần chứng khoán. Ta nghĩ chuyên môn thành lập một cái đầu tư công ty quản lý những đồ chơi này, nhưng xác thực khuyết thiếu một cái đáng tin người quản lý."

... Cái này mẹ nó cũng là một loại Versailles a?

"Vậy ngươi nhưng phải nắm chắc thời gian. Ta nghe cái kia Qufey người nói, hắn linh năng vừa thức tỉnh, quyền công dân còn chưa kịp làm được. Nếu như lại vào chiến thần tế bên trên biểu hiện ưu tú, làm không tốt liền bị cái kia đại quý tộc coi trọng, trực tiếp phong làm gia thần, cái kia trực tiếp chính là quý tộc."

Vào Đế Quốc, phổ thông quốc dân muốn di dân vẫn còn đối diện rộng rãi, nhưng công dân liền khá khó khăn, chớ nói chi là quý tộc.

"Ta hiểu ta hiểu. Yên tâm đi, Qufey người liền xem như thành quý tộc, cũng nhiều nhất chỉ có thể là một đời chung thân hiệp sĩ. Chỉ cần cùng điệp tinh tiên sinh nói rõ ràng, hắn là sẽ có thông minh phán đoán."

Nói thật giống như đến Liên Minh bên kia phát triển liền có thể tốt hơn chỗ nào như.

Astry liền coi là mình không thấy được, tiếp tục cười khúc khích hỗ trợ.

Bất quá, nói đến Đế Quốc quý tộc, hắn ngược lại là nhớ tới đến, mình vào cùng "Minh hữu" sẽ cùng, gãy trở lại trên đường trở về, ngược lại là cùng một chi Đế Quốc đội ngũ gặp nhau.

Cái kia rõ ràng là từ hai đến ba chi trở lên Đế Quốc đội ngũ liên hợp lại tập đoàn. Bởi vì một người trong đó, đương nhiên đó là vào chiến thần tế mở màn lúc, bị Dư Liên một chiêu hủy dung Rumier hiệp sĩ. Gia hỏa này không có tiến bồn nuôi cấy, liền cố nén vết thương giãy dụa lấy vẫn là đến dự thi, cũng coi là bên trên là một tên hán tử. Vì che khuất bị đánh nát mặt, thậm chí đeo lên một trương hoa văn quỷ dị mặt nạ màu bạc, thế nào nhìn liền mẹ nó giống như là cái tam lưu sân khấu nháo kịch diễn viên.

Đại khái là bởi vì ăn mặc quá chuunibyou, thế là tên kia so mới gặp thời điểm, hơi thở càng u ám kiềm chế, thế nào nhìn giống như là cái hành tẩu tà ma như.

Trừ cái đó ra, cùng mình ngang nhau thực lực tam hoàn, hẳn là còn có mấy người.

Lúc ấy mình còn có chút hồi hộp. Dù sao, một khi khai chiến, phe mình là tuyệt không có bất kỳ cái gì phần thắng.

May mắn chính là, mặc dù lẫn nhau đều phát hiện đối phương, nhưng dù sao xem như không có đánh lên. Cái kia Rumier hiệp sĩ chỉ là dùng quan sát con mồi một dạng ánh mắt quét phe mình một chút, cuối cùng vẫn là chậm rãi rút khỏi tầm mắt của mình.

Bọn hắn sẽ không là hướng về phía nam bãi sông đi a?

Hẳn là không đến mức, tập kết sức chiến đấu cỡ này, liền xem như chính diện cùng Thái Lao một trận chiến, cũng không phải là không được, tự nhiên hẳn là hướng về phương bắc tiến lên rời đi điểm xuất phát khu mới là, làm sao lại quay về lối cũ đâu?

Astry rất mau đem cái này việc nhỏ xen giữa quên hết đi, đối Dư Liên nói: "Như vậy, hiện tại còn có một vấn đề. Liên huynh a, ta nhớ được, trưởng thành Vũ Đạp long, ngạnh thực lực chí ít là nhưng lấy đối kháng ngũ hoàn Linh Năng Giả, ngài muốn thế nào săn... Ách, cùng hắn đàm phán đâu?"

"Đương nhiên là phải để ý một chút phương thức phương pháp." Dư Liên dùng nhìn thịt heo một dạng ánh mắt nhìn một chút đối phương tràn ngập lực lượng cùng tốc độ cảm giác mạnh mẽ thân hình, bỗng nhiên toét ra miệng.

"Nói đến, ngài giống như rất có tinh thần a! Vừa rồi leo núi thời điểm cũng linh mẫn cực kì, là 'Du hiệp' ? Vẫn là 'Hoán Phong Giả' ?"

(tấu chương xong)

Chương 503: Sai lầm đáp án

"Cho nên chính là hai mươi điểm thật một chút cũng không đắt nha. Ngươi nhìn, đài này bàn máy nỏ, ngươi nhìn nó làm công, có nhiều cảm nhận, trọng tâm linh kiện hay là dùng tay mài ra. Ngươi nhìn nó vật liệu, cánh cung dùng chính là sắt hoa mộc thân cây, là chúng ta một chút xíu đào ra. Dây cung là dùng tháp tư tháp mẫu hươu gân trâu quấn ra. Nội bộ lò xo phiến thế nhưng là mithril... Tốt a, xác thực không phải mithril chỉ là lớn lên giống, nhưng nó đúng là có cao thủ tiến hành luyện kim xử lý."Màu nâu đỏ Qufey người, đung đưa mình như là hải tinh một dạng hình tam giác "Ngắn tay", hướng đối diện tro làn da màu xanh lam người Gomeya loay hoay cái này trong tay gia hỏa sự tình.

Cái này cao gầy khỏe đẹp cân đối Gomeya cô nương cõng ở sau lưng một trương phục hợp gấp lại cung, xem xét chính là hiểu công việc, cho nên tự nhiên cũng là biết hàng. Nàng thật vất vả mới đem hành động ánh mắt che đậy kín, nghiêm trang lựa nói: "Ngươi có lầm lẫn không? Chúng ta là vào chiến thần tế, là đi săn trò chơi, đệ nhất cân nhắc chính là cơ động, lại không phải vào bình nguyên bên trên kéo ra trận thế đánh hội chiến."

"Ngài đừng nó nhìn xem nặng, nhưng kỳ thật là trải qua nhất định luyện kim xử lý, còn đỉnh không lên một khẩu cỡ nhỏ xe tải pháo năng lượng đâu. Mà lại tháo dỡ lắp đặt đều rất thuận tiện, các ngươi một người gánh một bộ phận, liền có thể tùy tiện nhấc lên đi. Ngươi lại nhìn một chút nó đầu ngắm, còn có loại này tề xạ cùng liên xạ công năng."

"Cái kia hai mươi điểm cũng thực tế sự tình nhiều lắm! Ngươi biết, đánh giết một đầu đại đội cấp huyễn thú, cũng liền mới mười phần a! Ngươi cái này bóc lột đến tận xương tuỷ gian thương!"

"Nhưng nó nhất định là vật siêu chỗ giá trị nha. Ta cùng ngài nói, chỉ cần dùng bên trên cái này sức xoắn công năng, sau đó phối hợp bên trên loại này khoan hình xuyên thấu mũi tên, liền xem như thật gặp đầu kia Thái Lao, cũng nhất định là đánh nó cái xuyên thấu! Nếu như ngài mua, lại thêm năm phút ta liền có thể lại giá vốn gãy cho ngài một trăm phát xuyên thấu tiễn!"

"Chỉ cần đánh tới con mắt đúng không? Ngươi đây cũng tốt thổi miệng a! Mà lại loại kỹ thuật này, khẳng định không phải thủ pháp của ngươi, ta thế nào cảm giác như vậy khả nghi đâu?"

"Ngươi cô nương này làm sao nói tới? Ta ở đây khai trương trận quảng nạp bát phương khách tới, luôn có tâm địa thiện lương tay nghề lại tốt cao thủ đi ngang qua giúp đỡ, đây không phải rất hợp lý sao? Tóm lại, có mua hay không à nha? Nếu không phải xem ở chúng ta đã nhận biết lâu như vậy phân thượng, hai mươi điểm làm sao có thể bắt được đến?"

"Cũng là bởi vì chúng ta quen biết lâu như vậy, ngươi mới hẳn là cho càng nhiều ưu đãi đâu. Đừng quên, liền liền nơi này sân bãi đều là chúng ta nói cho ngươi."

Amyia nhìn qua Yardi cùng điệp tinh cò kè mặc cả, mặt mũi tràn đầy vui mừng dì cười. Cái này một mảnh tạm thời doanh địa đã rất có quy mô, to to nhỏ nhỏ bảy tám cái công xưởng rất có chương pháp rải vào trên đất trống, bên trong truyền đến "Đinh đinh đương đương" thanh âm. Đến từ Ngân Hà các nơi dị tinh chủng tộc, vào công xưởng giữa mang lên gian hàng của mình, nhìn chung quanh quan sát đến tất cả ứng tin tức mà đến mới tới khách, dùng không phải quá động tác thuần thục hét lớn.

Không có cách, những người này dù sao cũng là chiến thần tế người dự thi, là chuyên nghiệp là mạo hiểm gia, dã ngoại sinh tồn chuyên gia cùng chiến sĩ, nhưng không phải chuyên nghiệp thương nhân, giống điệp tinh cái kia chủng loại hình dù sao cũng là số ít.

Bất quá, không thể không thừa nhận chính là, giống như là loại này truyền ngôn luôn luôn lưu truyền rất nhanh. Hai mươi vạn người người dự thi, rõ ràng bị tản mát vào mười mấy vạn cây số vuông điểm xuất phát khu vực bên trong, đồng thời lẫn nhau cũng không có phương thức liên lạc, theo lý thuyết tương hỗ giữa liên hệ hẳn là tương đương ngăn cách. Thế nhưng là, "Bờ sông đất trống có một cái trạm tiếp tế" tin tức như vậy, y nguyên nhanh chóng vào người dự thi bên trong khuếch tán ra đến.

Kết quả là, đến doanh địa hoàn toàn tạo dựng lên ngày thứ ba, lục tục ngo ngoe tới đây giao dịch người rất nhanh liền vượt qua ba trăm người. Ở trong đó đương nhiên cũng bao quát Amyia cùng Yardi mang theo đội ngũ.

Doanh địa đối dòng sông một mặt, dựng lên ba tòa tạm thời cầu tàu. Vào càng xa xôi trên mặt sông, còn xẹt qua hai đầu dùng bè gỗ ghim lên đến thuyền đánh cá, đang treo lưới kéo bắt cá.

Đất trống nhất cạnh ngoài, chính đối rừng rậm cái kia một mặt, đã dùng thân cây, sợi đằng cùng khô cạn đất sét vây một vòng cao ba mét tường đất. Amyia nhìn ra, cái kia tường đất một chút thiết trí không ít máy dự báo quan. Loại này phòng ngự biện pháp, nếu như muốn đối phó những người dự thi khác ngược lại là có chút miễn cưỡng, nhưng nếu là vì phòng bị dã thú, cái kia ngược lại là cũng đầy đủ.

... Rất nhiều rất nhiều năm trước, các vị tổ tiên thành thị, liền hẳn là loại cảm giác này a? Amyia nhìn qua tản mát vào trong doanh địa di tích phế tích, trong lòng thổn thức không thôi.

Nàng đương nhiên biết, vài ngàn năm trước cổ đại, nơi này nhưng thật ra là một cái ven sông bàng thành phố lớn. Đô thị bị chảy xiết sông lớn chia cắt thành hai bên bờ. Ban đêm thời điểm, trong thành thị ánh đèn chiếu xuống dòng sông bên trong, quang mang lấp lóe, giống như Ngân Hà vào vùng quê cùng trong rừng rậm chảy qua, giống như là muốn cùng trên trời chân chính Ngân Hà so sánh như. Một cái nho nhỏ tạm thời tiếp tế doanh địa, lại thế nào có thể thật cùng Gomeya văn minh cự thành phố lớn so sánh đâu?

Thế nhưng là, bây giờ lại cái gì cũng không có. Mặc dù nơi này vẻn vẹn chỉ là nhiều một cái đơn sơ tiếp tế doanh, có thể hay không cũng coi là một loại phục hưng đâu?

Amyia bỗng nhiên ý thức được, mình bây giờ ý nghĩ tựa như có chút nguy hiểm. Nàng rõ ràng đã quyết định buông xuống lịch sử cùng tộc đàn áp đặt cho mình gánh nặng, nhận nghiêm túc quả thực đi làm một cái Đế Quốc thuận dân.

Gomeya thiếu nữ nhanh lên đem những này suy nghĩ ném đến một bên, quyết định chạy không tâm tư, tìm một chút có hay không khác thích hợp đoàn đội hàng. Nàng liền hướng về cổng một cái công xưởng nhiều đi vài bước, liền nhìn thấy một cái Tilabi Miêu nương, cùng một cái Franmore thanh niên ngay tại giao dịch.

Miêu nương tiếng Đế Quốc tương đương kém cỏi, nhiều lắm là chính là chăn dê học sinh trung học tiêu chuẩn. Thế nhưng là, vào sinh ý trên trận, cái này đều không thể tính là vấn đề. Cái thấy Tilabi cô nương xuất ra một chuỗi nhìn xem liền rất hi hữu trân xương thú đầu, cùng mấy cái lóe ánh sáng bảo thạch, sau đó vừa chỉ chỉ trong tay mình đoản mâu.

Rất hiển nhiên, nàng là hi vọng đối phương cho mình gia công vũ khí, hơn nữa còn có thể cung cấp vật liệu.

Lớn lên giống tô lông mày cá thành tinh Franmore thanh niên nhẹ gật đầu, sau đó giơ ba cây đầu ngón tay, nhưng bởi vì đầu ngón tay giữa có màng liên tiếp, động tác này liền hơi có vẻ buồn cười.

Miêu nương lắc đầu, so hai cái đầu ngón tay, lo nghĩ, lại đưa cho đối phương một cái vỏ cây quyển.

Cây kia da cuốn lên đại khái là họa lấy địa đồ hoặc khác tư liệu đi, Franmore thanh niên liếc mắt nhìn rất hài lòng, liền chào hỏi sau lưng các bằng hữu chuẩn bị khởi công.

Amyia ngược lại là không cần cái gì thêm cung, lại coi trọng treo đối phương công xưởng cổng một cây cung lớn. Cái kia hẳn là là dùng một loại nào đó huyễn thú xương cốt chế tác, phía trên còn hiện ra có chút lam quang, mặc dù làm công lộ ra có chút thô kệch, nhưng dù sao cũng có thể xem như một kiện Bảo cụ.

Có thể đưa cho Yardi dùng. Amyia nghĩ.

Các nàng tổ đội điểm tích lũy toàn bộ đều dùng tới, tự nhiên không có khả năng lại mang theo Bảo cụ. Huống hồ, coi bọn nàng nghèo khó cùng bị Đế Quốc giám thị trình độ, trong tay cũng xác thực không có gì Bảo cụ. Đến bây giờ, Yardi dùng đều vẫn là tích lũy tiền mua lại một thanh đặt trước chế cung săn.

Mặc dù đúng là đặt trước chế tinh phẩm khoản, nhưng thật chỉ có thể coi là vận động vật phẩm.

Cũng không biết có phải hay không là hàng không bán. Bất quá, luôn luôn có thể hỏi một chút. Amyia quyết định chủ ý, liền hướng về kia cái công xưởng đi đi qua.

Nhưng lúc này, nàng nghe tới nơi xa không trung truyền đến quay chụp drone thanh âm.

Drone hiện tại cũng không thiếu. Dù sao, vào chiến thần tế bên trên làm ra trạm tiếp tế loại này tao thao tác, thật đúng là rất mới mẻ. Tiếp sóng vuông dứt khoát thật đúng là làm hai đài drone, một mực đang cho bọn hắn doanh địa tiến hành hai mươi bốn giờ cùng đập.

Bất quá, bên kia drone là theo chân người tới, cái kia đã nói, hẳn là cái gọi là "Hạt giống đội ngũ" hoặc là "Minh tinh tuyển thủ".

... Chờ một chút? Drone có ba đài? Nói cách khác, đến chí ít có ba cái đội ngũ? Mà lại toàn bộ là cao thủ?

Amyia cảm giác được một tia không quá an ổn hơi thở, tranh thủ thời gian đẩy về sau một bước, lách mình trốn ở một gian công xưởng đằng sau.

Mà lúc này, cái này một nhóm người cũng xuất hiện. Đối phương cũng không có tận lực che giấu mình, liền như thế nghênh ngang trực tiếp tiến vào doanh địa bên trong, tự nhiên cũng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Ở đây, bất kể là ngay tại làm giao dịch, vẫn là trải sạp bán hàng, vẫn là vào lao động, đều nhao nhao buông xuống trong tay công việc, nhìn về phía nhóm này mới khách tới thăm.

Không có cách, bọn hắn khí tràng đúng là quá mãnh liệt. Toàn bộ đều là Đế Quốc tiêu chuẩn quân dụng động lực trang phục phòng hộ, bên ngoài phủ lấy cổ điển chiến bào một dạng áo khoác, sắc thái tươi sáng, điểm xuyết lấy khác biệt quý tộc huy hiệu.

Mặc dù tổng cộng chỉ có không đến hai mươi người, mà lại một nửa là nhân loại, một nửa là còn lại dị tinh chủng tộc, cao thấp mập ốm các khác biệt, nhưng hành tẩu bên trong, lại tự nhiên bày biện ra hành quân tiết tấu cùng động thái, căn bản chính là một chi kỷ luật nghiêm minh quân đội.

"Tinh, Tinh Giới kỵ sĩ..." Đã có người không nhận ra bọn hắn thân phận, đồng thời còn nhận ra mấy cái danh nhân.

"Cái kia là Elda Myas hiệp sĩ a? Ta lần trước vào kỵ sĩ đoàn hành hương bên trên gặp qua hắn."

"Vậy, vậy cái là Remen bá tước a? Ngay tại Kaitai vương quốc đương cố vấn quân sự, trách không được mang đều là người Kaotai."

"Còn có Mikile hiệp sĩ, cùng truyền ngôn một dạng... Hắn quả nhiên cũng là đơn độc thành đội."

"Còn có, cuối cùng vậy, vậy cái là Rumier hiệp sĩ a?"

Mọi người nói hẳn là trong đội ngũ bắt mắt nhất vị kia. Hắn đồng dạng cũng là một thân đen nhánh trang phục phòng hộ, hất lên đen nhánh kỵ sĩ áo khoác, lại mang theo một trương trơn bóng như là mặt kính mặt nạ màu bạc, tương đương thế nào mắt. Trên mặt nạ mở hai đầu như cùng cười văn một dạng xem lỗ, lại không lộ vẻ vui mừng, ngược lại nhiều hơn mấy phần rõ ràng tà ý cảm giác.

Vào cái kia ngân sắc giả dưới mặt, một đôi che kín tơ máu trong hai mắt, tràn đầy kiềm chế điên cuồng cùng khát máu.

"Chính là chỗ này a?" Rumier hỏi.

Vào Kaitai vương thất đảm nhiệm cố vấn quân sự Remen bá tước rút động một chút cái mũi, mở ra một cái la bàn thức vật gảy một chút, nhẹ gật đầu: "Có phản ứng, sinh mệnh la bàn thăm dò đến hắn tồn tại hơi thở."

Vừa nói, Remen bá tước cũng đã trực tiếp cất bước tiến vào doanh địa, trực tiếp liền đang bán cung Franmore tiểu ca nơi này ngừng lại.

Mà ở phía sau hắn, một đám người Đế Quốc sĩ yên lặng tản ra, mơ hồ tựa hồ muốn cái này doanh địa vây quanh.

"Các ngươi đây là đang giao dịch?" Remen bá tước nhìn một chút Tilabi cô nương, lại nhìn một chút Franmore thanh niên, tựa như rất có hứng thú.

Tilabi mèo con nương cùng nàng đám tiểu đồng bọn, run rẩy vô ý thức nghĩ phải quỳ lạy. Bọn hắn là Kaitai vương quốc nhị đẳng công dân, đối Remen bá tước vị này "Thái Thượng Hoàng", tự nhiên rất khó đứng thẳng lưng lên.

Remen bá tước không để ý đến Miêu nương, nhìn về phía Franmore thanh niên, đưa tay một trương, cung trên kệ tấm kia cốt chất trường cung liền rơi xuống trong tay mình.

"Tiểu bằng hữu, nói cho ta, làm cây cung này người, bây giờ ở nơi nào a?"

"Cái này, cái này... Các hạ, ta không phải quá minh bạch ý của ngài." Franmore thanh niên thân thể tựa như cũng vô ý thức run rẩy một chút, nhưng hắn vẫn là nhắm mắt nói: "Chúng ta ở đây làm một cái trạm tiếp tế cùng thị trường giao dịch. Mọi người có thể bù đắp nhau, cũng có thể dùng điểm tích lũy đổi đổi chúng ta phục vụ. Các hạ, đây tuyệt đối so ngài đem chúng ta đào thải đổi điểm tích lũy có lời."

Remen bá tước mang theo bình tĩnh mỉm cười, ý vị thâm trường nhìn ngay tại hướng mình cố gắng giải thích người Franmore. Mà lúc này, Rumier hiệp sĩ cũng chậm rãi đi tới.

"Ngài coi trọng cây cung này sao? Bởi vì tạm thời xem như Bảo cụ, cho nên cần 1 50 điểm điểm tích lũy... Ách, ta có thể làm chủ tiện nghi một chút, 130 điểm ngài thấy thế nào?" Franmore thanh niên tiếp tục nói.

"Ô ô, thật có lỗi, sai lầm đáp án!"

Nói chuyện chính là Rumier hiệp sĩ, mặt nạ màu bạc về sau truyền đến hắn tà mị cuồng quyến tiếng cười, song đầu chiến mâu từ phía sau hắn nhô ra, lại trực tiếp xuyên thủng cái kia Tilabi cô nương ngực.

(tấu chương xong)

Chương 504: Huyết Lộ

Người Tilabi khó có thể tin mà nhìn xem đâm vào thân thể của mình đầu mâu, trong miệng phun ra một thanh xen lẫn huyết khí thô, cứ như vậy đoạn khí.

Ở trong nháy mắt đó, sửng sốt không chỉ là ngực bị trực tiếp xuyên thủng Tilabi Miêu nương, gần trong gang tấc Franmore thanh niên, toàn trường chú ý đến trước mặt một màn này những người dự thi, thậm chí còn bao quát một chút người Đế Quốc sĩ.

Thế nhưng là, ở đây người Đế Quốc sĩ, không phải tại ngũ Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, chính là danh môn các quý tộc gia thần, người người đều có tương đương khắc nghiệt huấn luyện quân sự kinh nghiệm. Bọn hắn mặc dù giật mình, cũng không có quá nhiều phản ứng, y nguyên làm từng bước hàng toàn bộ doanh địa bao vây lại.

"Ngươi qua." Remen bá tước hoành một chút động thủ giết người Rumier hiệp sĩ, biểu lộ càng thêm âm trầm.

Người Tilabi nhóm nhìn xem ở trước mặt mình dần dần mất đi hơi thở đội trưởng, trong lúc nhất thời thế mà liền phẫn nộ cảm xúc đều quên đi, chỉ là ngây ngốc nhìn lên trước mặt một màn.

Remen bá tước nhìn xem một màn này, yếu ớt thở dài. Thế nhưng là, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài.

Ngược lại là Elda hiệp sĩ phản ứng càng kịch liệt một chút: "Rumier hiệp sĩ, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tùy ý đối kẻ yếu xuất thủ, hơn nữa còn là đánh lén Tinh Giới kỵ sĩ. Chiến thần Tô Nhĩ thế nhưng là đang nhìn ngươi."

"Đừng nói cái này không vào dự liệu của ngươi bên trong a! Elda hiệp sĩ, ngài đã đem chúng ta triệu tập lại, liền nên hạ quyết tâm. Cùng so sánh, ngược lại là lệnh muội Charlotte phu nhân, so ngài càng có giác ngộ phải thêm a! Huống hồ, ngài trong đội ngũ đã có người bỏ mình, ngài không hi vọng lần này chiến thần tế duy nhất người chết, là của ngài đồng đội a?"

Odegal hầu tước phu nhân y nguyên đứng tại doanh địa cổng, sắc mặt đờ đẫn đến dường như một tòa hào không có sự sống pho tượng.

"Xác thực, cái này thế nhưng là chiến thần tế a! Nơi này là dũng giả sân thi đấu, ngược lại là cái này hai trăm năm đến, mọi người đem cái này xem như một trò chơi, cái này há không mới là đối với chiến thần Tô Nhĩ lớn nhất bất kính?"

"Ta vô ý cùng ngươi tranh luận lịch sử cùng truyền thống. Ngươi đến cùng vì đạt thành mục đích, còn là đơn thuần trút giận, chỉ có chính ngươi rõ ràng. Dù sao đến thời điểm, tổn hại cũng chỉ là cá nhân ngươi danh dự, cùng Đế Quốc, cùng kỵ sĩ đoàn không quan hệ." Remen bá tước tựa như nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, nhưng như cũ thâm trầm đỗi một câu, lại liếc qua đám kia người Tilabi, sau đó hướng phía sau mình đám kia người Kaotai liếc mắt ra hiệu.

Hắn mang đến người Kaotai bên trong nhìn qua cường tráng nhất cái kia, cũng chính là Kaitai vương quốc vương tử, Loren tinh bờm giống như là được đến chỉ thị tiểu binh đồng dạng, bước nhanh chạy đến người Tilabi bên kia, gặp bọn họ vẫn là nhìn xem nữ nhân thi thể mất hồn mất vía dáng vẻ, không khỏi lạnh hừ một tiếng, ở trên cao nhìn xuống mà nói: "Loại chuyện này... Các ngươi chỉ có thể tự nhận không may, hiện tại tranh thủ thời gian bỏ thi đấu đi. Về sau đến Kaitai đại sứ quán, đi lĩnh 50 vạn Kim Long."

Remen bá tước không tiếp tục đi để ý tới chuyện bên kia, mà là lần nữa nhìn về phía trước mặt Franmore thanh niên: "Hắn đã điên, ngài cũng nhìn thấy. Bất quá, cái này là chiến thần tế, các ngươi lúc đầu cũng chính là ký qua giấy sinh tử. Cho nên, người trẻ tuổi, cho nên nói cho ta, cây cung này, đến cùng là từ đâu đến ?"

Người trẻ tuổi, cũng chính là vào Vị Ương trạch cùng Dư Liên từng có hợp tác duyên phận Berry Hà Văn đã sớm bị dọa đến trắng bệch mặt, cắn răng lui ra phía sau mấy bước: "Vì, tại sao phải giết người?"

"Ta nói qua, cái này là chiến thần tế, vốn là tàn khốc bãi săn. Người thông minh vốn là không nên đem quy tắc ngầm xem như là thật đạo lý."

"Thế nhưng là, tại sao là nàng!" Người trẻ tuổi lớn tiếng gào lên: "Ngươi hỏi không phải ta sao? Cùng nàng có quan hệ gì?"

"Bởi vì ngươi chính là cái rất có tinh thần trọng nghĩa hảo hài tử a! Ta nhìn ánh mắt của ngươi liền biết." Động thủ giết người Rumier hiệp sĩ lần nữa từ mặt nạ bạc đi sau ra âm tà tiếng cười lạnh: "Cái này người như vậy, để ngài mở miệng là rất khó. Thế nhưng là, khi ngài cảm nhận được người chung quanh cực khổ thời điểm, nhưng lại tổng hội quy tội bản thân. Cho nên, chúng ta tiếp tục... Kế tiếp, nên là ai đây?"

"Nhanh, nhanh xin dừng tay." Thời điểm này, cuối cùng từ mới trong lúc khiếp sợ phản ứng đến  điệp tinh giãy dụa xúc giác một dạng chân ngắn, loạng chà loạng choạng mà chạy tới, ngăn ở trước mặt hai người: "Mọi người tốt dễ nói là được. Các hạ, ngài... Cái này, giao dịch này doanh địa là tại hạ chủ trì. Có vấn đề gì ngài có thể nói với ta. Chúng ta, chúng ta nguyện ý vì ngài cung cấp tất cả phục vụ. Gia công, vật liệu còn có tiếp tế, thậm chí còn có thể thử cho mọi người rèn đúc công cụ cùng vũ khí, đều là miễn phí sử dụng. Thật không cần thiết như thế."

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút mấy vị này quý tộc tử đệ, lại phủ phục khiêm tốn mà nói: "Ta, ta cũng là Đế Quốc quốc dân, ngay tại thỉnh cầu quyền công dân, nguyên bản là hẳn là vì các ngài phục vụ."

"A ~~~" Rumier hiệp sĩ kéo dài thanh âm liếc nhìn một chút cái này doanh địa, tán thưởng một tiếng: "Ngươi đúng là một nhân tài. Thật đáng tiếc... Đúng vậy a, thật đáng tiếc là muộn. Ta cũng từ trên người ngươi nghe được tên kia mùi." Rumier hiệp sĩ hì hì cười một tiếng, nhẹ nhàng đem song đầu mâu điểm trên mặt đất.

Ngay sau đó, Qufey người giống như là bỗng nhiên bị để lên một khối vô hình cự thạch, toàn bộ liền bổ nhào trên mặt đất, liền đơn thuần chỉ là để cho mình chi khởi thân thể đều làm không được.

"Còn chưa tới ngươi nói chuyện thời điểm! Gấp hai mươi lần trọng lực mang sẽ từ từ đè ép thân thể của ngươi, huyết nhục, khung xương, còn có nội tạng. Đương nhiên, duy chỉ có sẽ không đè ép linh hồn của ngươi, cho nên, thừa dịp cái này cái cơ hội, suy nghĩ thật kỹ một hồi nên nói cái gì."

Rumier nhìn xem điệp tinh da trên người đã bị trọng lực ép tới xuất hiện trắng bệch, lúc này mới bày mở tay ra, lớn tiếng nói: "Tốt, không may đám tuyển thủ, ta tuyên bố, chúng ta đã chính thức tiếp quản toà này doanh địa. Tất cả mọi người không cho phép rời đi! Mãi cho đến nơi này có người nguyện ý lộ ra Thể Cộng Đồng Dư Liên trung tá hạ lạc mới thôi. Bất quá, chư vị cũng không cần quá lo lắng, ta không phải cái gì sát nhân cuồng ma. Mọi người cái phải thật tốt phối hợp, cũng sẽ không nhận tổn thương... Chỉ cần thuận lợi, không bao lâu, mọi người liền có thể khôi phục tự do."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lặng ngắt như tờ.

"A, đối, đợi lát nữa mọi người rời đi về sau, nhớ kỹ đem lời của ta truyền đi! Vào lần này chiến thần tế bên trong, tất cả cùng Dư Liên trung tá trao đổi qua tình báo cùng vật tư tuyển thủ, đều là địch nhân của chúng ta! Mang cho ngang nhau phán quyết... Hắc, nghịch ngợm người trẻ tuổi, ngươi đi nơi nào?"

Rumier cắm trên mặt đất song đầu mâu tự động bay ra ngoài, giống như một đài cuồng bạo vòi rồng đồng dạng tại trong doanh địa phất qua. Tại chỗ liền mang ba cái ý đồ hướng dòng sông phương hướng chạy trốn mông la người chặn ngang cắt đứt, lại thuận tiện mang một cái phản ứng đến muốn kéo tín hiệu bỏ thi đấu lam cánh tay của người chặt đứt.

"Đừng nghĩ lấy chạy trốn nha. Loại kia đều không thể!" Rumier hiệp sĩ đối mọi người khoát khoát tay, sau đó lại đối sợ đến mặt không còn chút máu Hà Văn cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đương nhiên có thể tiếp tục kiên trì. Nhìn xem chủ sự vuông có thể hay không kịp thời chạy tới, ngăn cản ta hung ác. Như vậy, chúng ta tiếp tục..."

Rumier hiệp sĩ thuận tay làm ra một cái hấp thụ động tác, tại chỗ liền mang một cái trốn ở túp lều bên trong bóng người hút ra. Kia là một cái thấp bé người Lazakai, hình thể chỉ là phổ thông nhân loại trẻ con hình thể.

"Ngươi đồng đội a? A, hào không có sức mạnh ba động, cái kia cần gì phải muốn tới đây chịu chết đâu?"

Còn lại người Đế Quốc có người nhíu mày không vui, có mặt người lộ không đành lòng, lại không ai tiến lên ý đồ ngăn cản.

A, có lẽ là vẫn là có. Trong đội ngũ duy nhất thương binh, cũng là duy nhất trẻ vị thành niên, lúc trước vây quét Dư Liên chiến đấu bên trong thân chịu trọng thương Adina tiểu thư, treo hai đầu ôm băng vải cùng thanh nẹp cánh tay, cắn răng liền nghĩ muốn lên trước, lại bị Charlotte phu nhân ngăn trở.

"Hè, Charlotte tỷ..."

"Đây là ngươi nên bên trên bài học." Odegal hầu tước phu nhân, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy thanh âm nói: "Lần này chiến thần tế về sau, nên từ ngươi đến kế thừa tước vị. Về sau con đường, ngươi muốn tự mình đi. Cho nên, thấy rõ ràng, Adina, đây mới thực sự là Ngân Hà Đế Quốc! Quyền uy của chúng ta, là như thế cây lập nên."

"Dừng, dừng tay! Hắn không phải chiến sĩ, chỉ là cái phụ trợ nhân viên. Hắn không phải chiến sĩ." Franmore thanh niên rốt cục nhịn không được, từ dưới thân liền chép lên mình tam xoa kích, vào đầu hướng về Rumier tựa như không hề phòng bị phía sau lưng đâm đi qua.

Ở đây không có bất kỳ cái gì một cái Đế Quốc quý tộc xuất thủ tương trợ. Bọn hắn như có lẽ đã hạ quyết tâm, để Rumier hiệp sĩ đem người xấu làm đến cùng. Đương nhiên, bọn hắn cũng biết, lấy cái tên điên này thực lực, cũng không cần đến bọn hắn hỗ trợ.

Quả nhiên, người Franmore tam xoa kích giống như là đụng vào một đoàn vòng xoáy bên trong, cả người ngay sau đó liền bị liền người mang súng nện ra, ngã rầm trên mặt đất, tại chỗ liền đứng không nổi.

Một hiệp? Ta thế mà liền một hiệp đều không tiếp nổi sao? Không, thậm chí cũng không tính là hiệp. Đối phương căn bản liền không thể xem như động thủ. Berry Hà Văn đến thời điểm này, mới rốt cục ý thức được, mình cùng thiên tài chân chính giữa, đến cùng là như thế nào chênh lệch. Hắn cũng tương tự ý thức được, cũng không phải là tất cả cường giả, đều là Dư Liên cái loại người này.

Nhưng lúc này, đã không có cách nào lại cân nhắc khác. Bị đập xuống đất Berry, cảm thấy mình xương cốt đều đoạn mất mấy cây, hầu như là bò dậy đều bò dậy không nổi, chỉ là nhìn qua cái kia sắp thiếu tự tin Lazakai đồng đội, đau khổ cầu khẩn nói: "Ta là Đế Quốc hợp pháp công dân, đứa bé kia cũng là! Liền xem như quý tộc, ngươi cũng không có tư cách như thế..."

Ngân sắc mặt nạ về sau cặp kia vằn vện tia máu trong mắt, chảy ra quan sát thiểu năng biểu lộ: "Ta lặp lại lần nữa, nơi này là chiến thần tế! Ngu xuẩn! Nếu như ngươi cho ta lựa chọn khác, vậy liền nhanh nói a!"

"Ta, ta nói, lão gia, ta nói, chúng ta xác thực gặp qua ngài nói người..." Hà Văn đồng đội, tên là hổ ngọn núi Woffgang người tại chỗ liền quỳ gối Rumier trước mặt, không ngừng mà dập đầu.

"Ngậm miệng! Ngậm miệng! Hổ ngọn núi!" Hà Văn lớn tiếng nói, nhưng hắn đồng đội lại hoàn toàn không để ý tới, chỉ là đạo: "Chúng ta, chúng ta vào phía nam  số 1 đầm lầy nơi đó, hợp tác với hắn săn giết một đầu Thương Minh ngạc, lại cùng nhau làm mấy món binh khí cùng hộ giáp. Sau đó, hắn liền hướng phương bắc đi, ta liền biết nhiều như vậy, thật, chỉ có nhiều như vậy..."

"Không phải cái gì quá trọng yếu tình báo, cho nên, không có ý tứ nha..." Rumier tiện tay bóp, bị vô hình linh năng chi thủ giơ lên không trung người Lazakai, liền trực tiếp vỡ thành một đoàn huyết nhục.

Hổ ngọn núi mang đầu nện xuống đất, gào khóc khóc rống lên.

Elden Myas nhìn lên trước mắt đây hết thảy, lại nhìn một chút vào không trung lơ lửng lấy drone, phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Chúng ta đến cùng đang làm gì? Chúng ta chẳng lẽ không phải vào toàn bộ Ngân Hà trước mặt, mang Ngân Hà Đế Quốc huy hiệu chà đạp vào vũng bùn bên trong sao?"

Remen bá tước liếc đối phương một chút, thấp giọng nói: "Ngài thật trẻ trung a! Elda. Ta cũng là Tinh Giới kỵ sĩ, ta cũng đọc thuộc lòng qua kỵ sĩ mỹ đức. Thế nhưng là, hiệp sĩ, ngươi chẳng lẽ thật coi là, Ngân Hà Đế Quốc huy hiệu, là mẹ kiếp những này mỹ đức mới có thể chiếu sáng rạng rỡ sao? Có câu nói, Rumier hiệp sĩ nói là đúng, phương diện này, ngài giác ngộ thật đúng là không bằng lệnh muội."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Vẫn là câu nói kia, mất mặt chỉ là Rumier bản nhân, sẽ không ảnh hưởng kỵ sĩ đoàn, càng sẽ không ảnh hưởng bệ hạ thánh minh. Huống hồ, Rumier là 'Huyết Lộ', vì chiến thắng đối thủ kia. Có chút lựa chọn, cũng là bất đắc dĩ, tôn trọng lựa chọn của hắn đi. Elda!"

(tấu chương xong)

Chương 505: Quang lập phương

Núp ở túp lều bên trong Yardi, hít sâu mấy miệng, trong tay trường cung buông ra lại nắm chặt, nắm chặt lại buông ra. Một mực không có buông ra, là nàng cắn chặt hàm răng,

Cho tới bây giờ, nàng đều không biết mình phải nên làm như thế nào.

Nếu như là vào bình thường, đối mặt dạng này không kiêng nể gì cả sát hại kẻ yếu ác đồ, nàng sớm liền không chút do dự hướng về phía đối phương yếu hại vị trí đến bên trên một tiễn. Dù là đối phương là cường giả, dù là đối phương thậm chí thực lực trên mình, chính mình cũng tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Ví dụ như vậy, ở quá khứ năm tháng bên trong đã xảy ra rồi rất nhiều lần.

Liền bởi vì vì chính mình là như thế này tính cách, mới một mực để Amyia đau đầu như vậy a? Rõ ràng niên kỷ so với mình còn muốn non nửa tuổi, lại hàng ngày thở dài thở ngắn, về sau nhất định đến già đến rất nhanh.

"Yardi, lập trường của chúng ta ngươi cũng biết, muốn vào Đế Quốc nội sinh sống, nhưng liền không thể quá kiêu căng. Ngươi nói những này ác đồ... Vạn nhất là cái nào quyền quý nuôi dưỡng tay chân đâu? Chúng ta bây giờ ai cũng đắc tội không nổi." Amyia luôn luôn nói như vậy. Nàng thực tế là quá cẩn thận, cẩn thận đến dường như bất cứ kẻ nào đều vào hãm hại người Gomeya như.

"Chỉ cần thông qua chiến thần tế, hết thảy đều sẽ chuyển biến tốt đẹp. Yardi, ta cam đoan với ngươi." Amyia là nói như vậy.

Thế nhưng là, Amyia, chúng ta thật còn có cái này cái cơ hội sao? Từ khi những cái kia Tinh Giới kỵ sĩ giáng lâm chiến thần tế về sau, chúng ta có thể thắng được quán quân, cầm tới mvp khả năng, đã trên cơ bản không tồn tại a!

Hiện tại, bọn hắn chẳng những muốn đoạt đi chúng ta hi vọng, còn liền trước mặt chúng ta, tùy ý cướp đi người vô tội sinh mệnh a!

Nghĩ tới đây, nàng rốt cục cắn chặt hàm răng, nhấc lên mình cung, ngừng lại hô hấp, chậm rãi sờ đến bên hông ống tên bên trên. Yardi không định đi qua cùng những cái kia người Đế Quốc cứng đối cứng —— nàng cũng tuyệt không phải đối thủ, nhưng là, nàng có thể nghĩ biện pháp xích lại gần một điểm, từ đối phương trong đội ngũ bắt giữ con tin.

Cái mới nhìn qua kia chỉ có mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ hài giống như cũng không tệ.

Yardi là "Săn Tinh", động thái thị lực tự nhiên cũng sớm liền tiến vào siêu phàm lĩnh vực. Mà bầy người Đế Quốc cũng không có che giấu mình động thái, thế là, vào nghênh ngang xuất hiện vào nàng trong tầm mắt nháy mắt, liền gần như thấy rõ ràng mỗi một cái bề ngoài, cùng bọn hắn lúc này trạng thái.

Thiếu nữ kia giúp đỡ cánh tay, rõ ràng là bị trọng thương. Nhưng cho dù là dạng này, nàng cũng không có bỏ thi đấu, mà lại một mực thân ở đám người bảo hộ bên trong, nói rõ thân phận tương đối quan trọng.

Chỉ cần để nàng tiến vào linh hồn của ta dẫn đường mũi tên tầm bắn bên trong, cái kia liền có thể hình thành uy hiếp.

Nhưng mà, liền ở thời điểm này, nàng bỗng nhiên cảm thấy phía sau truyền đến cảm giác nguy cơ, giống như băng lãnh rắn độc một dạng khóa lại cổ họng của mình cùng ngực, trong lúc nhất thời liền ngay cả hô hấp cũng bắt đầu khó khăn.

Sau lưng của nàng đã đứng một người.

Yardi đối năng lực cảm giác của mình kỳ thật vẫn là rất có lòng tin, đối phương phảng phất như là nháy mắt ra hiện ra tại đó.

Yardi không dám có chút động tác, chỉ có thể dùng khóe mắt quét nhìn nhìn về phía người kia, lại phảng phất là bắt được một đoàn băng lãnh hàn khí, trong chốc lát, nàng cảm thấy mình hầu như là liền huyết dịch đều đông lạnh bên trên.

Đây là một vị hơn hai mươi tuổi Đế Quốc thanh niên, bề ngoài tuấn mỹ, biểu lộ hờ hững, làn da trắng đến cơ hồ nhìn không thấy huyết sắc, ngân bạch tóc ngắn, cùng một đôi lạnh đến để người không rét mà run băng lãnh sắc nhãn con ngươi.

Michael Tarran hiệp sĩ, Tarran bá tước gia người thừa kế.

Hắn đồng thời cũng là tứ hoàn "Khống pháp giả", chính là lần này tham gia chiến thần tế Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn "Thiên tài nhi đồng" bên trong một viên. Chỉ bất quá, tính cách của người nọ cùng bề ngoài đồng dạng, đều băng lãnh đến dường như hào không nhân loại tình cảm, cũng không muốn vào xã giao trường hợp ra vào, thanh danh ngược lại là còn lâu mới có được Shameon tử tước cùng Rumier hiệp sĩ như vậy vang dội.

Nhưng cho dù là dạng này, Yardi nhưng cũng biết, mình tuyệt không phải người này địch thủ. Liền xem như tăng thêm Amyia, thậm chí toàn bộ đoàn đội, cũng đều phải lợi dụng được các loại sự tình chuẩn bị trước cùng tiên cơ ưu thế, mới có thủ thắng khả năng.

Nhưng bây giờ, trước ưu thế lại rõ ràng ngay tại trong tay đối phương.

"Người Gomeya sao? Ra ngoài." Mikile hiệp sĩ thanh âm bên trong cũng không nghe thấy bất luận cái gì nhiệt độ, chỉ là như là người máy giao phó một cái mệnh lệnh như.

Yardi cắn chặt hàm răng, thân thể hoàn toàn kéo căng, nhưng lập tức lại tự giễu thở dài. Mang tay giơ lên biểu thị mình không có chút nào ác ý, sau đó khó chịu đứng lên, nhắm mắt theo đuôi đi ra túp lều.

Lúc này, trong doanh địa gần như tất cả mọi người bị xua đuổi đến trung ương trên quảng trường, đây cơ hồ cũng bao quát các nàng "Lục tinh người hành hương đội" mấy cái khác Gomeya đồng đội, đương nhiên, cũng tự nhiên có Amyia.

Vị này Gomeya thiếu nữ một người đứng tại đám người phía trước nhất, cùng Đế Quốc ác đồ nhóm tựa như vào mơ hồ giằng co. Bất kể là thực lực, khí tràng vẫn là bề ngoài, nàng đều là mảnh này trong doanh địa bắt mắt nhất, tự nhiên cũng gây nên sức chú ý của đối phương.

Yardi cắn răng, liếc đứng tại chỗ Mikile hiệp sĩ một chút, nhanh chân đi vào đám người, cùng Amyia đứng sóng vai.

"Người Gomeya à..." Rumier lúc này đã vứt xuống chết được vỡ vụn người Lazakai, hào hứng dạt dào nhìn về phía đối phương, mặt nạ bạc sau lần nữa phát xuất thần kinh chất vui cười âm thanh: "Ta ngược lại là nghe nói qua các ngươi. Nghe nói, các ngươi cùng Dư Liên trung tá quan hệ rất tốt."

"Đúng vậy, chúng ta là bằng hữu." Amyia không sợ hãi chút nào cùng đối phương nhìn nhau, thản nhiên trả lời.

Yardi thoáng có chút kinh ngạc. Nàng ngược lại là thật không nghĩ tới, đối với chuyện này, Amyia vậy mà như thế bằng phẳng.

"Thế nhưng là, tại lần này chiến thần tế bên trên, chúng ta cũng chưa từng gặp qua hắn." Nàng lại hồi đáp.

"Là như vậy sao?" Rumier hiệp sĩ nhìn về phía Remen bá tước.

"Trên người bọn họ cũng không có Dư Liên hơi thở." Remen bá tước gảy chính một chút la bàn.

Elden hiệp sĩ trầm giọng nói: "Nơi này là Gomeya tinh cầu, cố hương của các nàng... Hai nữ nhân kia cũng không phải kẻ vớ vẩn."

"Ta biết. Hai người bọn họ tin tức bây giờ còn tại Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trong kho tài liệu đâu. Mới bất quá năm mươi vạn người chết thừa loại, lại có thể xuất hiện loại nhân tài này, cũng coi là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ đi. Bất quá, nếu như các nàng cứ như vậy chết ở chỗ này, có phải là nói rõ, cái này tộc đàn cuối cùng Thiên Vận cũng chỉ đến đây là ngừng đây? Ha ha, cường giả Huyết Linh a..."

"Các nàng sở dĩ có thể tham gia chiến thần tế, là Tể tướng các hạ chính lệnh, cũng là bệ hạ ân điển." Elden thấp giọng nói.

"Ta hiểu ta hiểu, tại ngũ kỵ sĩ đoàn thành viên, tốt nhất đừng tham gia những vấn đề này." Rumier cưỡng chế đè nén mình sôi trào sát ý, mang đối huyết khí khao khát sinh sinh chế trụ vào sâu trong linh hồn. Ngữ khí của hắn tựa như rốt cục khôi phục vài tia thanh minh: "Ừm, xem ra, các ngươi xác thực cùng lần này sự kiện không quan hệ. Như vậy, đi thôi, Gomeya nữ nhân, mang theo nhân mã của các ngươi đi thôi."

Hai vị Gomeya thiếu nữ cũng không khỏi đến sửng sốt, tuyệt đối không ngờ rằng, bọn này rõ ràng đã sát ý cấp trên gia hỏa, thế mà lại dễ dàng như vậy buông tha mình.

Trong đám người xuất hiện một tia bạo động, không ít người thậm chí phát ra thấp giọng phàn nàn.

Yardi cắn răng, nàng biết, cứ như vậy, mọi người cừu hận đã có rất nhiều chuyển dời đến bên cạnh mình. Nàng nhìn một chút bên người Amyia biểu lộ, phát hiện nàng đầu tiên là thở dài một hơi, liền muốn chào hỏi mình các đồng bạn rời đi, nhưng lại từ đám kia trẻ tuổi Gomeya người trẻ tuổi trong mắt, nhìn thấy hết sức rõ ràng khuất nhục.

Lập tức, nàng lại tại không ít mắt người bên trong, nhìn thấy cầu khẩn.

Amyia rủ xuống mí mắt, đã nắm chặt bóp trắng bệch nắm đấm lại lại từ từ buông ra, lập tức trực tiếp đi ra đám người. Nàng nhìn qua vẫn như cũ nằm trên mặt đất, trên thân đã bị ép ra nhìn thấy mà giật mình khe hở, không rõ sống chết  điệp tinh.

"Cái kia Qufey người, cũng là bạn của ta." Amyia sâu kín nhìn nhìn lên bầu trời drone, đề cao một điểm âm lượng: "Bệ hạ mặc dù giải trừ chúng ta người Gomeya lệnh cấm, nhưng thời gian dài ẩn hình kỳ thị lại thế nào có thể nhanh như vậy tiêu trừ đâu? Chúng ta bị hạn chế quá nhiều, lần này có thể tham gia chiến thần tế, mặc kệ chuẩn bị thân phận tư liệu, báo danh, vẫn là tìm được đáng tin khách sạn, sân huấn luyện, mua sắm đến có thể dùng vật tư, đều không thể rời đi trợ giúp của hắn."

Rumier quay đầu lại, mới ý kia minh ngộ từ vằn vện tia máu trong mắt bỗng nhiên biến mất: "Ha ha, bá tước, ngài đều nhìn thấy, đây cũng không phải là ta không bỏ qua nàng hừm."

"Gomeya nữ nhân, chúng ta đã nói qua, chuyện này cùng ngươi không quan hệ! Mang theo ngươi người, cút ngay!" Elden hiệp sĩ lớn tiếng nói. Hắn biểu hiện dường như đến so Amyia còn muốn sốt ruột.

Amyia cũng đã quay đầu nhìn về phía tỷ muội của mình, lộ ra áy náy biểu lộ: "Thật xin lỗi, Yardi. Ta sẽ cho ngươi cơ hội."

Hai tỷ muội thời gian dài ăn ý để cái sau nháy mắt liền minh bạch đối phương ý tứ, Yardi vô ý thức liền mang cõng ở sau ót tay rủ xuống.

Mà trước đó, Amyia linh năng đã vào không có dấu hiệu nào dưới tình huống, trực tiếp liền tiến vào bộc phát trạng thái. Nàng trong nháy mắt thân thể liền tiến vào hoàn toàn hư hóa trạng thái bên trong, tại nguyên chỗ hóa thành một chùm sáng hình dáng. Tia sáng lấy nó vì trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng triển khai, mà linh năng triển khai lĩnh vực, cũng trong không khí, lấy gợn sóng hình dáng hình thái mở ra hóa thành vô hình Mê Võng, hướng toàn bộ doanh địa phạm vi bên trong triển khai.

Trong chốc lát, dường như dùng hết quỹ đạo hình thành trong suốt hình lập phương, bao phủ vào tất cả người trên đỉnh đầu.

Ở đây tất cả mọi người cảm thấy, mình giống như là bị tắm rửa vào ánh nắng sáng sớm phía dưới, toàn thân trên dưới đều bị rót vào thư thái ôn nhuận, lực lượng cùng dũng khí bắt đầu ở trong huyết mạch chảy. Mới sợ hãi, dường như dưới ánh mặt trời sắc bén như băng, ngay tại hòa tan.

Nhưng đối với người Đế Quốc đến nói, bọn hắn lại giống như là bị bao phủ vào bóng tối bên trong.

Cho dù là mạnh mẽ như Rumier cùng Mikile, kiến thức rộng rãi như Remen cùng Elden, đều cảm nhận được ngoài ý muốn.

"Đây là... Lĩnh vực?"

"Cái kia Gomeya nữ người nhiều nhất chỉ là tam hoàn!"

"Cũng chính là nói, là cái tinh cầu này? Hoặc là nói, cái này di tích vấn đề?"

Tạm thời mặc kệ nhân phẩm như thế nào, lấy Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bên trong bọn này thiên tài năng lực, có phán đoán như vậy lực cũng là không kỳ quái. Bọn hắn liền lấy tốc độ cực nhanh liền đoán được thật giống, nhưng không có chờ đến làm ra phản kích, Amyia công kích liền đã bắt đầu.

Quang chi quỹ tích hình thành hình lập phương lần nữa phát sinh biến hóa, quang quỹ không ngừng kéo dài sắp hàng. Vô số linh năng hình thành mũi tên từ điểm sáng kết nối chỗ lóe ra nhào về phía phe đế quốc, mỗi người đều bại lộ vào chớp mắt đã tới mưa đạn phía dưới,

Người Đế Quốc rốt cục hồi hộp, tranh thủ thời gian các thi thủ đoạn, kéo ra phòng ngự của mình lưới. Có hai xem xét liền tương đương khôi ngô chiến sĩ càng là trực tiếp bổ nhào vào cái kia ôm cánh tay thiếu nữ bên người, đưa tay mở ra, bọn hắn áo choàng bỗng nhiên cứng lại, rủ xuống trên mặt đất, liền hóa thành hai đạo cửa thành, mang thiếu nữ ngăn tại sau lưng.

Bất quá, cái này cũng chỉ thế thôi, các cao thủ gần như đều không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì. Rumier hiệp sĩ chỉ là cười nhạt một tiếng, thậm chí liền đón đỡ đều chẳng muốn làm. Quang chi mũi tên nện ở trên người hắn, lại dường như chỉ là hạt mưa, vầng sáng lóe lên, cũng đã tiêu tán.

Rumier lần nữa đưa tay hướng trên mặt đất thoi thóp tiểu Hải tinh bắt đi qua, nhưng cũng chỉ là bắt một cái không. Hắn dùng nhìn bằng mắt thường lên trước mặt Qufey người xuất hiện vặn vẹo, đây là tia sáng bị quấy rầy hiệu quả. Hắn cũng tương tự nhìn thấy cổ tay của mình xuất hiện nháy mắt vặn vẹo, trực giác liền cảm nhận được một tia nguy hiểm, cấp tốc thu hồi lại.

Sau đó, hắn nhìn thấy trên ngón tay vết thương.

"Có chút ý tứ! Nữ nhân này ngay tại thao tác không gian a!" Hắn phát ra điên cuồng tiếng cười: "Lĩnh vực của nàng bên trong, bị không gian ngăn cách a! Nàng ngay tại thao tác không gian a! Các tiên sinh, một cái có thể thao tác không gian tam hoàn! Một cái có thể thao tác không gian người Gomeya! Ha ha ha ha ha! Các đại nhân, các ngươi nhìn thấy sao?"

Elden hiệp sĩ kinh ngạc nhìn thoáng qua cái kia cao gầy Gomeya thiếu nữ, tiếc hận không thôi.

Nếu như nàng là cái nhân loại, thành tựu hiện tại, ứng nên sẽ không thua kém Shameon, Rumier, còn có Mikile dạng này thiên tài đi. Nàng sớm nên bắt đầu lấp lóe.

Rumier hiệp sĩ nhắc nhở cuối cùng vẫn là muộn một bước. Một cái cách Amyia gần nhất Đế Quốc tuyển thủ, vào đối phương vừa vặn triển mở lĩnh vực nháy mắt, liền hướng nàng xông đi qua.

Kia là cái thể hình cao, hành động nhanh nhẹn Kimeyan người, ngắn ngủi tuy nhiên hai ba mươi mét khoảng cách, với hắn mà nói chỉ chẳng qua là chớp mắt liền có thể đến. Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn xông qua quang quỹ, liền cảm giác tim mát lạnh, thân thể dường như nháy mắt liền mất đi trọng lượng cùng cảm nhận như. Hắn thình lình phát hiện, mình một nháy mắt lại bị truyền tống đến cách nguyên địa trăm mét có hơn địa phương... Nhưng vì cái gì, bên trái mấy Mễ Mễ xa cái kia cái cánh tay, phía trước xa mười mét cái chân kia, còn có cái kia nửa cái mông, đều nhìn quen mắt như vậy chứ?

Kimeyan người mãi cho đến hoàn toàn lâm vào giấc ngủ ngàn thu một khắc này, đều không có có ý thức đến, mình một nháy mắt liền bị mắt thường cảm giác không đến không gian ngăn cách hoàn toàn tách rời.

Hiện tại, cái này tòa cự đại quang hình lập phương, kỳ thật đã bị Amyia ngăn cách thành ma phương kết cấu.

Ô vuông cùng ô vuông giữa không gian là ngăn cách, đến cùng như thế nào thông hành, chỉ có chủ trì toàn bộ linh năng trận liệt Amyia mới có thể biết được.

Người Đế Quốc rất nhanh liền ý thức được điểm này, tranh thủ thời gian ngừng tại nguyên chỗ.

Amyia lớn tiếng hướng về ngây ra như phỗng Hà Văn hô: "Đi mau a! Sáu giờ phương hướng!"

Franmore thanh niên cấp tốc phản ứng đến, hắn vội vàng cõng lên cõng lên sinh tử không đủ  điệp tinh, lại quăng lên còn ngốc trệ bên trong đồng bạn hổ ngọn núi, trực tiếp phóng tới mình đang hậu phương. Nơi đó nhưng thật ra là mình túp lều, tự nhiên là con đường chết, nhưng hắn lại không do dự chút nào.

Sau đó, một cái trong thoáng chốc, hắn cũng đã xuất hiện vào trên quảng trường, trực tiếp rơi xuống trong đám người.

Có lẽ là bởi vì thoát ly Rumier thi thuật phạm vi, điệp tinh cư nhưng phun ra một thanh nóng rực khí thô, phun ra mấy ngụm hạt hoàng sắc dịch thể, sau đó phát ra một tiếng hét thảm âm thanh.

Hắn xác thực bị thương phi thường nặng, nhưng đã còn có thể lực kêu thảm, có lẽ còn là có thể tục về được.

Tiểu Hải tinh đồng bạn vội vàng xông tới, bôi thuốc bôi thuốc, băng bó băng bó. Nơi này có không ít đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, cuối cùng là tạm thời đem hắn tình huống ổn định lại.

"Hoặc, có lẽ có thể làm! Có lẽ thật có thể đem những này người đều vây ở chỗ này!" Amyia tự nhủ, ta có lẽ thật có thể cứu vớt mọi người.

"Yardi, nhanh a!"

Thiếu nữ lớn tiếng nói. Nàng xong tất cả cũng không có phát giác được, mũi của mình, khóe miệng, thậm chí cả lỗ tai, đều đã chảy ra máu tươi. Hai mắt của nàng bắt đầu trắng bệch, gần như đều muốn mất đi ánh mắt tiêu cự.

(tấu chương xong)

Chương 506: Chỉ là tồn tại

"Nàng cầm cự không được bao lâu." Ở đây phe đế quốc người, tự nhiên có thể nhìn ra được tình huống này. Bọn hắn nhìn xem cái kia mưu toan dùng sức một mình ngăn lại phe mình Gomeya thiếu nữ, có lẽ có người trong lòng có mấy phần kính ý, thậm chí còn có mấy phần thỏ tử hồ bi thổn thức, lại duy chỉ có không có bất kỳ cái gì kinh hoàng.

Yardi cũng tương tự minh bạch tình huống này. Nàng biết, một chiêu này được xưng là "Ma phương lĩnh vực" linh năng trận liệt, chính là Amyia từ Hư Cảnh chi chiến bên trong thu hoạch được ban thưởng. Thông qua đối Phỉ Thúy mê cung công lược, Amyia vào vật chất cùng tinh thần giao thoa thế giới bên trong, nắm giữ "Không gian nhận biết" năng lực, thế là liền vào Belencast nhà đại tiểu thư trợ giúp xuống, khai phá ra một thức này linh năng lĩnh vực chi trận.

Đã nói là trận liệt, nói trắng ra chính là một loại trận pháp, tự nhiên là cần phải chuẩn bị từ sớm, đồng thời còn muốn cầu nhiều người thao tác. Thế nhưng là, cái này dù sao là từ Bối gia đại tiểu thư tự thân cải tiến vì Amyia đo thân mà làm linh năng kỹ nghệ, như thế nào thường thức có thể đánh giá.

Nói là trận liệt, nhưng bộ này "Ma phương lĩnh vực" hoàn toàn có thể giống bình thường linh năng chú pháp một dạng nháy mắt phát động, từ Amyia một mình tiến hành thao tác cùng duy trì.

Chỉ bất quá, kể từ đó, đối thi thuật giả bản thân tinh thần gánh vác sẽ tương đương nặng.

"Vào ngũ hoàn trước đó, dùng cẩn thận. Vào tứ hoàn trước đó, tốt nhất đừng có dùng." Amida tiểu thư là như thế dặn dò.

Amyia đương nhiên là nghe đi vào. Nàng vốn dĩ dự định, là làm áp đáy hòm bảo mệnh áo nghĩa. Nếu là đang đối chiến đầu kia Thái Lao thời điểm tình hình chiến đấu bất lợi, còn có thể vào mấu chốt thời điểm phóng xuất cho cái kia cự hình rùa đen đến bên trên một cái hung ác.

Dù sao, trên lý luận, không gian cắt lực lượng đối tất cả vật chất phá hư đều là tuyệt đối, chỉ cần thời cơ phán đoán chính xác, là có khả năng đối đầu kia to lớn huyễn thú đưa đến trí mạng thương hại.

Nhưng bây giờ, vào vẫn chưa ra khỏi điểm xuất phát khu vực thời điểm, nàng liền lần nữa làm ra.

Liền xem như thật có thể thuận buồm xuôi gió đem mọi người đều cứu ra, chỗ gặp tinh thần phản phệ cùng tổn thương, đầy đủ để Amyia vào trong ống nuôi cấy nằm lên một hai tháng.

Sau trận chiến này, nàng chiến thần tế hành trình, cũng chỉ đến đây là ngừng.

Kia đại khái cũng mang ý nghĩa, bọn hắn bọn này Gomeya "Người hành hương" chiến thần tế hành trình, đồng dạng dừng ở đây.

Cho nên, ngốc cô nương a! Ngươi tại sao phải xin lỗi đâu? Yardi thở dài một cái. Nàng hiện tại chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, tuyệt không thể để Amyia cố gắng uổng phí.

Cùng tỷ muội đồng dạng, Yardi cũng tương tự vào Phỉ Thúy mê cung công lược bên trong thu hoạch tương đối khá. Vào Phỉ Thúy mê cung bên trong, trực diện sợ hãi của mình, vào thời không mê loạn chỗ kiên trì thanh minh ý chí, vào tồn tại cùng vật chất đường ranh giới bên trên đối kháng vô tận hư vô, đây hết thảy đều để nàng cảm hoài rất nhiều, nàng cũng cuối cùng đem trước kia một mực không thế nào thuần thục "Linh hồn dẫn đường mũi tên" dung hội quán thông.

Loại này thuộc về "Săn Tinh" đặc thù kỹ năng một khi phát động, liền có thể mang linh năng hình thành vô hình mũi tên cùng địch người linh hồn trực tiếp khóa lại. Bất kể đối phương trốn đến nơi đâu, cho dù là trực tiếp ngồi lên siêu quang thúc phi thuyền lẻn đến Ngân Hà bến bờ, thậm chí là trốn đến Hư Cảnh, cái kia mũi tên cũng sẽ giống như giòi trong xương, như bóng với hình, mãi cho đến trúng đích mới thôi.

Đây cũng là nàng hiện tại việc cần phải làm. Chỉ cần mình đối cái kia thụ thương thiếu nữ triển khai dẫn đường ma mũi tên, liền có thể dùng tính mạng của nàng, đổi mọi người sinh lộ.

Đúng vậy, thiếu nữ kia rõ ràng là một cái thiên kim quý tộc, tính mệnh rất đáng tiền, nàng một người đổi mọi người, không phải rất hợp lý sao?

"Mang theo mọi người, qua sông!" Yardi đối một cái so với nàng càng trẻ mấy tuổi Gomeya thiếu nữ phân phó nói.

Thiếu nữ này tên là Lifegun, mặc dù chỉ có nhất hoàn "Vệ sĩ", nhưng đã nắm giữ hai loại quang hoàn kỹ năng, một trong số đó chính là "Sức sống quang hoàn", tu luyện tới chỗ cao thâm, chính là bên ngoài vũ trụ đều có thể cho quang hoàn phạm vi bên trong các chiến hữu nhảy nhót tưng bừng sống sót.

Hiện tại Lifegun đương nhiên không có có cái này năng lực, nhưng vẫn là có thể để mọi người dưới nước hô hấp.

Ngoài ra, trầm ổn đáng tin còn rất có tinh thần trách nhiệm, một mực là chi này "Người hành hương đội" số ba lãnh đạo. Nàng là thích hợp nhất vào tình huống này lãnh đạo đoàn đội.

Hiện tại, chỉ cần mang theo mọi người tranh thủ thời gian vượt qua dòng sông vọt tới trong rừng rậm, liền có thể phân tán thoát đi. Đến tại trách nhiệm của mình, đương nhiên chính là giống như Amyia, vì mọi người tranh thủ đầy đủ nhiều thời giờ.

"Yardi tỷ, ta..." Lifegun lại chần chờ, nàng cũng không muốn muốn một người đào tẩu.

"Nhanh lên! Không muốn cô phụ Amyia!"

Yardi lưu lại câu nói này về sau, liền hướng về chính diện địch nhân xông đi qua.

Vào tầm mắt của nàng bên trong, mình cùng địch nhân giữa chính là một cái đường bằng phẳng, nếu như là vào bình thường, như thế đối diện xông đi lên, đó chính là chịu chết, ngoại trừ liều lĩnh liền không có chút ý nghĩa nào. Lại Linh giác bên trên cũng đã cảm thấy được không gian vặn vẹo. Nếu quả thật một đầu đụng vào những này mắt thường không phát hiện được vết nứt không gian bên trong, là rất có thể giống vừa rồi cái kia Kimeyan kỵ sĩ đồng dạng, bị tại chỗ xé rách thành mấy khối, còn chết đến khắp nơi đều là.

Thế nhưng là, Yardi không chút do dự, hầu như là mang thân thể của mình văng ra ngoài, hoàn toàn đem vận mệnh của mình giao phó cho tỷ muội.

Amyia cũng không có để nàng thất vọng. Thoáng qua giữa, nàng đã xuất hiện vào cách cái kia Đế Quốc thiếu nữ tuy nhiên xa năm, sáu mét trên tường gỗ. Vào khoảng cách này bên trên, đối phương đã hoàn toàn tiến vào "Dẫn đường ma mũi tên" bắt giữ phạm vi bên trong.

Không có cách, đây là một loại có thể xưng tất trúng cũng tất sát chiêu pháp, yêu cầu cực cao, lấy Yardi hiện tại năng lực, cũng chỉ có thể bảo đảm khoảng cách này bên trong có thể trăm phần trăm bắt giữ thành công.

Huống chi, trong tay nàng còn không có vũ khí, còn nhất định phải phân ra một bộ phận linh năng, mô phỏng vũ khí.

Cũng may, đối một cái tam hoàn Linh Năng Giả đến nói, cái này kỳ thật cũng không tính quá khó khăn sự tình. Mình đi tham gia Garbe luân Kester nhà đại tiểu thư chủ trì phỉ thúy cung công lược, trong đó một kiện thù lao, chính là nắm giữ "Linh năng vũ khí" năng lực.

Nàng đứng ở trên tường thành, làm ra hư không kéo cung động tác. Quang mang ngưng kết thành cung tiễn hình dạng, trên tay của nàng nháy mắt liền tụ tập.

"Dừng tay!" Yardi phát ra nghiêm nghị gào to. Trên tay nàng năng lượng mũi tên giống như loé lên một cái thái dương, gần như che khuất đối diện ánh mắt của cô gái kia.

"Thả chúng ta đi!" Nàng vừa lớn tiếng nói: "Ta đã khóa chặt linh hồn của nàng! Thả chúng ta đi!"

Cái kia Đế Quốc thiếu nữ có lẽ là bản thân thực lực liền không tốt, lại có lẽ là trọng thương để nàng tinh thần không tốt lực chú ý không cách nào tập trung, cho tới bây giờ lúc này mới chú ý tới tới gần đến bên cạnh Yardi. Nàng thậm chí đều còn chưa ý thức được mục tiêu của đối phương chính là mình.

Thế nhưng là, thiếu nữ mặc dù trì độn, nhưng bên người lại có rất nhiều kinh nghiệm phong phú thực lực siêu phàm đồng bạn, chính nàng đều có thể còn chưa kịp làm ra phản ứng gì, cũng đã đột nhiên xuất hiện tinh hồng sắc sương mù bao phủ hoàn toàn vào trong đó.

Nháy mắt phát động linh năng thuật thức, là mấy mét có hơn một cái khác Đế Quốc nữ nhân, tóc bạc mắt bạc, mặt không có chút máu, giống như một con cương thi như. Nàng trương mở tay ra chưởng bấm một cái thủ ấn, để giống như huyết vụ một dạng linh khí từ cái bóng của mình bên trong bừng lên, còn vừa ngẩng đầu, mặt không thay đổi nhìn thẳng Yardi.

Nàng bất kể biểu lộ vẫn là ánh mắt đều nhìn không đến bất luận cái gì tình cảm ba động, lại giống như là đang nói "Trên đời này cũng không phải là chỉ có các ngươi mới có thuấn phát trận liệt năng lực".

Ngay sau đó, nàng liền đồng dạng từ Yardi trong tầm mắt nặc đi thân ảnh.

Đây mới là Đế Quốc bản tính a! Mặc kệ bọn hắn thống trị màu lót là hạng nào tàn bạo, lãnh huyết cùng tham lam, nhưng duy chỉ có vào dũng khí bên trên, là không thể nghi ngờ. Nhưng phàm là hơi hơi có một chút tiền đồ Tiffaro quý tộc, đều tuyệt không thể chịu đựng mình thành vì con tin.

Yardi cắn răng, sau đó liền không chút do dự phát động công kích. Đối phương như là đã cự tuyệt trao đổi, vậy mình cũng cũng không cần phải lưu thủ.

Dù chỉ là mang đối phương kích thương, để người Đế Quốc không được không dừng lại cứu chữa đồng bạn, cũng có thể đủ vì mọi người tranh thủ chạy trốn thời gian.

Yardi không tiếp tục đi để ý tới một kích này công kích hiệu quả, liền tính toán bắt đầu tìm kiếm kế tiếp mục tiêu công kích.

Nhưng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm nhận được có cái gì không đúng, kia là từ bả vai bỗng nhiên tràn ra tê liệt cảm giác, lập tức biến thành lạnh lẽo thấu xương, hướng về toàn thân của mình khuếch tán ra.

Yardi lúc này mới chú ý tới, mình xung quanh hơi nước đã trực tiếp hóa thành rét lạnh sương sương mù, rơi vào nhà cỏ trần nhà phía trên, thế mà đã hình thành đông lạnh sương.

Gomeya thiếu nữ thiên chuy bách luyện chiến đấu trực giác cùng siêu phàm nhanh nhẹn tính, để nàng ngạnh sinh sinh đem chân của mình cho rút ra, cái này mới không có bị đột nhiên xuất hiện đóng băng cho đông cứng. Nàng cắn răng, cấp tốc hướng phòng ốc mặt bên vọt đi qua. Ngay tại thân thể của nàng vừa vặn thoát ly nguyên lai nóc nhà nháy mắt, sương giá ngưng kết không khí, hóa thành băng tinh, bỗng nhiên nở rộ ra. Chợt nhìn, liền giống như là một đóa to lớn băng tinh hoa hồng, nở rộ đến như thế hoa mỹ, như thế thánh khiết... Nhưng cũng nguy hiểm như thế!

Yardi gần như có thể xác định, như mình còn đợi vào tại chỗ, thời điểm này nhất định đã bị đóa này băng tinh cánh hoa cho hoàn toàn thôn phệ, nói không chừng toàn thân huyết dịch đều đã bị đọng lại.

Nàng từ "Ma phương" giữa không thể gặp khe hở không gian bên trong chui ra, lại phát hiện mình cũng chưa từng xuất hiện vào ngay tại rút lui trong đội ngũ, lại trực tiếp rơi vào tỷ muội bên người.

Lúc này, còn đang chủ trì trận liệt Amyia, hai mắt đã hoàn toàn mất đi tiêu cự, thậm chí cũng không nhìn thấy con ngươi tồn tại. Nàng mặc dù nỗ lực còn đứng tại chỗ, nhưng thân thể lại không bị khống chế co quắp.

Rất hiển nhiên, Amyia đã không tiếp tục kiên trì được, mà lại kiên trì thời gian so với nàng xấu nhất dự tính còn muốn ngắn.

Bao vây lấy toàn bộ doanh địa, cấu thành ma phương lĩnh vực quang chi quỹ tích, tựa như đang nhận lực lượng vô hình xung kích, bắt đầu chập chờn run rẩy, dường như tùy thời đều có khả năng hoàn toàn sụp đổ.

Ma phương bên trong, huyết hồng sắc sương mù bắt đầu tràn ngập ra. Loại này linh năng hình thành cụ tượng hiệu quả không phải vật chất, tự nhiên sẽ không bị Không Gian Cát Liệt. Tương phản, bọn chúng ngược lại như là virus, thấm nhập ma vuông lĩnh vực bên ngoài quang quỹ bên trong. Những cái kia bao vây lấy toàn bộ doanh địa quang quỹ, ngay tại chậm rãi trở nên ảm đạm.

"Khống linh trận... Nàng đang đánh loạn ta thuật thức kết cấu." Amyia lẩm bẩm nói.

Nhưng mà, nàng lúc này tiếp nhận áp lực không chỉ như thế. Lại chỉ thấy được, không ngừng có rét lạnh khí lưu trống rỗng xuất hiện, hóa thành lạnh thấu xương băng phong bạo, từ ngăn cách ra kẽ hở không gian bên trong bừng lên, tùy ý thôn phệ phá hư hiện trường hết thảy.

Yardi thậm chí có thể nhìn thấy, Amyia ở bề ngoài đã bị xoa một tầng sương lạnh.

Tỷ muội của nàng trời sinh liền có đối kháng linh năng chú pháp thiên phú, về sau vào trong tu hành cũng một mực tại cường hóa điểm này. Hiện tại, liền nàng đều là trạng thái này, tiếp nhận áp lực có thể nghĩ.

"Là Mikile... Hắn đã nguyên tố hiển hóa! Nhất định lựa chọn chính là băng."

Nhận băng phong bạo công kích không chỉ là Amyia, không ít sương sương mù đã vượt qua không gian ma phương trói buộc, giống như bụng đói kêu vang Hư Cảnh ma thú, nhào về phía ngay tại rút lui mọi người.

Mấy cái lui đến chậm một chút, hoặc là thực lực hơi hơi yếu một ít người, đã hóa thành băng điêu. Liền liền Lifegun sức sống quang hoàn đều không có cách nào để bọn hắn sống được càng lâu.

Mikile hiệp sĩ không biết khi nào, đã giống như là như u linh trôi dạt đến tối cao toà kia phòng ốc đỉnh. Cả người hắn đều đã nguyên tố hóa, giống như là một tôn dùng băng tinh pho tượng, để người nhìn mà phát khiếp.

"Đi! Đi mau!" Yardi hướng về phía mọi người quát: "Nhảy sông! Bơi qua sông, các ngươi liền an toàn!"

Đúng vậy, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì không gian ma phương vẫn tồn tại, người Đế Quốc công kích còn không cách nào thoát ly những cái kia quang quỹ xác định lĩnh vực. Những cái kia quang chi quỹ tích xác thực ngay tại phai màu tiêu tán, nhưng ít ra bọn chúng vẫn tồn tại.

Mà ở thời điểm này, đã có không ít người đã rời đi ma phương trói buộc phạm vi. Một kẻ thân thể khổng lồ người Wookiee thậm chí đã ôm điệp tinh phù phù nhảy xuống sông.

Lifegun một mực lưu tại đội ngũ phía sau cùng. Nàng một bên lo lắng nhìn xem hai vị nữ sĩ, một bên mang mình quang hoàn toàn lực triển khai, tận lực bao phủ vào mọi người trên thân.

Hiện tại, đã có hơn phân nửa người nhảy vào sông bên trong.

Bất quá, nhìn thấy một màn này, mấy cái nhìn qua còn rất có thể đánh người dự thi cũng không có nhảy sông, ngược lại là hộ vệ vào Lifegun bên người. Ở trong đó thậm chí còn bao quát vừa mới trốn qua một kiếp Berry Hà Văn, cùng bằng hữu của hắn hổ ngọn núi. Bọn hắn nhìn qua đập vào mặt băng phong bạo cùng tinh hồng sương mù, há miệng run rẩy giống như là mặt với thiên địch đi săn ăn cỏ động vật. Thế nhưng là, bọn hắn xác thực cắn răng không có lùi bước.

"Ta nói qua, chỉ cần nguyện ý phối hợp, liền sẽ không chết. Đạo lý đơn giản như vậy, các ngươi làm sao chính là không minh bạch đâu?"

Nhưng liền ở thời điểm này, một mực đứng tại chỗ, dường như đang xem kịch Rumier hiệp sĩ lại phát ra một tiếng ngông cuồng tiếng cười to, bỗng nhiên lấy xuống mặt nạ của mình, lộ ra một trương máu thịt be bét, sụp đổ mà mặt mũi vặn vẹo.

Bởi vì phi thường mỹ mạo mà bị quý phụ nhân cùng quý tộc các thiếu nữ ca tụng trẻ tuổi kỵ sĩ, tựa như căn bản liền không thèm để ý mang mình lúc này hình tượng bại lộ vào đại chúng trước mặt.

Hắn như cùng một đầu loài bò sát, vặn vẹo đem miệng há to mở đến bình thường nhân loại hoàn toàn làm không được góc độ, ngôn linh lực lượng ngưng tụ thành thực tế chùm sáng, phun ra ngoài.

Hổ ngọn núi dẫn theo không biết từ nơi nào mò ra tấm thuẫn, ngăn tại Lifegun trước người. Nhưng chùm sáng kia giống như là vào cắt kim loại vật liệu cao năng laser, không có chút nào dừng lại đánh xuyên Woffgang người thân thể khôi ngô.

Lifegun vào ngàn cân treo sợi tóc lúc hơi hơi tránh một chút, mặc dù để qua yếu hại, nhưng nguyên cả cánh tay đều bị cắt xuống. Ngay sau đó, chùm sáng kia tiếp tục đi tới, liên tục xuyên thủng mấy người, mãi cho đến chiếu nhập nơi xa trong rừng rậm, cái này mới chậm rãi không thấy.

Rumier hiệp sĩ đối với mình lần này công kích tạo thành tổn thương phi thường hài lòng, lần nữa mang lên mặt nạ, nhẹ nhàng nhấc lên mình song đầu mâu hướng lên bầu trời vạch một cái. Động tác của hắn xa xa chưa nói tới kịch liệt, nhìn qua liền chỉ là hời hợt một kích, lại trong nháy mắt đối Không Gian Trảm kích vô số lần, trực tiếp liền hình thành đáng sợ không gian chấn động.

Amyia giống như là bị buồn bực lôi kích bên trong, vị trí đột nhiên truyền đến một tia "Đụng" tiếng oanh minh. Thân thể của nàng quăn xoắn lấy bay ngược ra ngoài, một mực đâm vào bảy tám mét có hơn di tích trên trụ đá.

Một bên Yardi thậm chí có thể trông thấy, vào oanh minh nháy mắt, Amyia thân thể đã xuất hiện để cho mình muốn rách cả mí mắt vặn vẹo.

Như là không gian ma phương một dạng không gian trận liệt, tự nhiên cũng theo đó sụp đổ.

Yardi con mắt đỏ, giống như điên hướng lấy Rumier hiệp sĩ phương hướng nhào đi qua.

Thế nhưng là, không đợi được nàng chạy ra xa mấy mét, cũng đã bị Elden Myas hiệp sĩ ngăn lại.

Lấy "Cung tiễn thủ" tiêu chuẩn đến nói, Yardi võ kỹ tuyệt đối coi là xuất chúng được. Mà lại, liền xem như dưới tình huống như vậy, nàng cũng không có hoàn toàn mất đi tỉnh táo, bất kể là công vẫn là thủ đều hoàn toàn không có bỏ lỡ chương pháp. Nhưng dù cho như thế, nàng cũng hoàn toàn không phải Elden hiệp sĩ đối thủ.

Hai người vào trong chớp mắt liền trao đổi ba cái hiệp, Yardi bả vai cùng eo đều bị kiếm điểm một chút, thân thể liền hoàn toàn mất đi Cân Bằng tại chỗ ngã xuống đất.

Nếu như không là đối phương đã thủ hạ lưu tình, thời điểm này, chân của nàng cùng tay sợ đều đã không để lại đến.

Vào trong tuyệt vọng, Yardi tựa như nhìn thấy mà cái kia vặn vẹo dường như ác ma một dạng Rumier hiệp sĩ, đang chậm rãi hướng Amyia bên kia đi đi qua.

Yardi dùng còn có thể nhúc nhích một cái tay, cắn răng hướng không rõ sống chết tỷ muội bò dậy đi qua.

Elden hiệp sĩ thở dài một cái, thối lui một điểm,

"Cái này, đây chính là chiến thần tế a... Chúng ta tại sao lại muốn tới nơi này? Cố gắng của chúng ta, đối Đế Quốc đến nói, đến cùng tính là cái gì a?"

"Cố gắng của chúng ta không có chút ý nghĩa nào, cũng không có người sẽ tới cứu chúng ta. Giống như là ba ngàn năm trước cái kia thời điểm một dạng. Giống như là ba ngàn năm ở giữa thời thời khắc khắc như thế."

"Đúng vậy, không có người sẽ tới cứu chúng ta. Cho nên chúng ta cái có thể tự mình cứu mình... Thế nhưng là, Amyia, ngươi vẫn là sai a! Vận mệnh của chúng ta đã được quyết định. Không ai có thể cứu được chúng ta."

"Amyia, ánh sáng, nhưng thật ra là không tồn tại..." Yardi một bên nằm sấp, vết máu cùng nước mắt hỗn lại với nhau, để nàng ngũ quan đều mơ hồ.

Amyia ngơ ngác nhìn nơi xa xôi, hai mắt vẫn không có bất luận cái gì tiêu cự. Chỉ có chậm chạp phập phồng ngực, mới có thể để cho người ý thức được, nàng kỳ thật còn sống.

Rumier hiệp sĩ toét ra miệng, mang mình trường mâu nhấc lên, đang chuẩn bị chặt đứt đối phương yết hầu. Nhưng liền vào thời điểm này, hắn thình lình nhìn thấy, đối diện cái này Gomeya nữ nhân trong mắt, bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng.

Amyia nhìn thấy nơi xa rừng cây về sau, tràn ngập mà lên linh tính chi sương mù. Thế nhưng là, vào cái kia ánh mắt không thể chạm đến sương mù chỗ sâu, nàng lại rõ ràng nhìn thấy cái thân ảnh kia.

"Xông lên a! Oscar!" Khí thế bàng bạc tiếng rống, từ cái kia trong sương mù dâng lên.

Một khắc này, nàng cảm thấy mình lần nữa nhìn thấy ánh sáng.

"Yardi, chỉ là tồn tại !"

(tấu chương xong)

Chương 507: Giọt máu đầu tiên

Địch nhân tổng cộng hai mươi bảy người.

Trong đó hai cái tứ hoàn, nó bên trong một cái là hoàn thành nguyên tố hiển hóa "Khống pháp giả", một cái là bị mình hủy dung tinh thần kết cấu không quá ổn định Valente vương "Mặt trăng nhỏ".

Ba cái tam hoàn, tập trung tinh thần suy nghĩ báo thù Yandere ba không vị vong nhân, cùng vị vong nhân ca, cùng Kaitai vương quốc cố vấn quân sự Remen bá tước.

Nhị hoàn sáu người, nhất hoàn mười người, bao quát một cái treo cánh tay tiểu cô nương.

Ngoài ra, còn có vô năng lực giả phụ trợ sáu người. Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có tiến vào doanh địa, ngay tại bên ngoài trong rừng rậm ẩn núp.

Nói tóm lại, chi này không đến ba mươi người tiểu đội, nếu như mang đủ bọn hắn quân dụng siêu phàm trang bị, trên chiến trường có thể đủ hủy diệt một tòa thành thị, đánh một cái chỉnh biên lục chiến quân đoàn, thậm chí còn có thể đủ vào một chiếc Vô Úy hạm bên trên giết cái bảy vào bảy ra.

Ở trong đó đại bộ phận đều là tại ngũ Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, còn lại cũng đều là Đế Quốc danh môn xuất sinh tinh anh tử đệ Hòa gia thần, tuyệt đối không thiếu khuyết kinh nghiệm chiến đấu.

Tốt a... Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, đều tuyệt không phải Dư Liên đủ khả năng đối kháng. Coi như a là tăng thêm Liên Minh mithril bụi gai đội, cũng xa nếu không thể làm được điểm này. Chính vì vậy, Dư Liên ngay từ đầu liền không có chờ mong qua Astry có thể cùng mình kề vai chiến đấu, hắn thậm chí cũng không kịp đi nhìn ánh mắt của đối phương, chỉ là mang ôm trứng rồng hướng trong tay đối phương bịt lại, liền ngồi cưỡi lấy Vụ Đạp long đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cho nên, ta có phải hay không biểu hiện được quá dũng đây? Đợi đến Dư Liên phản ứng đến thời điểm, đã lật qua sơn lĩnh.

Hắn thật sự là đã có thể nhìn thấy đầu kia sông lớn bờ bên kia, ngay tại ý đồ bơi chạy trốn đám người. Dư Liên thậm chí có thể thấy rõ ràng mỗi một người bọn hắn kinh hoàng. Rõ ràng cũng đều là chiến thần tế người dự thi, nhưng thời điểm này, lại phảng phất là gặp loạn binh chiến tranh nạn dân như.

Đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy vào bờ sông đoạn hậu mấy người kia. Tại đối mặt bọn này điên cuồng Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ, nhưng lại lộ ra cỡ nào đơn bạc, nhưng lại sao mà bi tráng. Nhưng mà, cái này y nguyên không cách nào đột phá thực lực giữa lạch trời.

Thời điểm này, nếu như ta không đi giúp trợ bọn hắn, còn có ai có thể đi? Dư Liên không chút do dự, liền cưỡi rồng mà hạ. Cũng may, tại thời khắc này, hắn kỳ thật cũng không phải tứ cố vô thân.

"Oscar, ngươi nguyện ý cùng ta sóng vai sao?" Dư Liên mang tay dán tại dưới hông cự thú băng lãnh lân giáp bên trên, chờ đợi mà hỏi thăm.

Vụ Đạp long đại khái là muốn cảm nhận được Dư Liên sôi trào sục sôi nhiệt huyết, quyết định thật nhanh phát ra thanh cang huýt dài âm thanh. Đây tuyệt đối không phải là bởi vì hắn trứng bây giờ còn tại Astry bên kia nguyên nhân. Dù sao thân là long chủng, chính là một loại cao nhã mà trang nghiêm thần thánh sinh vật, tự nhiên cũng là tương đương hùng tráng.

"Vậy rất tốt, nơi này là sông lớn, cũng là ngươi sân nhà! Oscar, sương mù đến!"

Vụ Đạp long đã lười đi để ý chính mình tên mới. Trên lưng người lời còn chưa dứt, linh tính thừa số cũng đã từ hắn lân giáp phân tích bên trong tràn ra ngoài, trực tiếp tác dụng vào sông trên nước, chợt hóa thành đầy trời mây mù. Vượt qua dòng sông, vượt qua bãi cát, hướng về toàn bộ doanh địa trùm xuống.

Dư Liên ngồi cưỡi lấy hơn mười mét dài cự long, vào mưa bụi yểm hộ xuống bắt đầu công kích.

Rõ ràng là khiến người ta run sợ tối tăm mờ mịt mưa bụi, nhưng ở dương khúc xạ ánh sáng phía dưới, cái kia công kích thân ảnh từ đưa tay không thấy được năm ngón tro trong sương mù kỵ hành, vậy mà giống như xẹt qua thiên khung lưu tinh một dạng. Trong nháy mắt này, vậy mà nhiều hơn mấy phần khiến người hoa mắt thần thái, giống như thần chỉ giáng lâm.

Rộng lớn bãi trước, đột nhiên đều bị rung động lòng người lưu quang bức bách, bất kể là đã lâm vào tuyệt vọng hoàn cảnh ngộ hại người, hoặc là chuẩn bị gia hại người khác phe đế quốc, mới vừa vặn nhìn thấy lưu tinh hiện lên nháy mắt, đối phương cũng đã gần trong gang tấc.

Lớn trong sương mù không gian cùng khoảng cách, đối với người tới đến nói, tựa như một điểm ý nghĩa đều không có.

Cái này vốn là Vụ Đạp long bản thân loại linh năng thiên phú. Hắn có thể đem trong không khí hơi nước ngưng kết thành tràn ngập sương mù, nơi nào độ ẩm càng cao, nơi nào linh khí càng dày đặc, sương mù thành hình liền càng nhanh. Cái này sương mù, chính là hắn linh năng lĩnh vực. Vào lĩnh vực của hắn bên trong, hắn chính là có thể súc địa thành thốn, lăng hư mà đi.

Mãi cho đến cái kia xuyên qua sương mù quang chi ảnh đã lướt qua bãi sông, giáng lâm đến doanh địa một khắc này, bọn hắn mới rốt cục ý thức được, lại có địch nhân tiếp cận.

"Những sương mù này, có Nhiếp Linh hiệu quả..." Cách gần nhất Rumier hiệp sĩ đã nháy mắt minh bạch phe mình thất thố nguyên nhân, nhưng hắn lại không có chút nào sợ hãi, lại vui vẻ hít mũi một cái, chính là cái kia ngân bạch mặt nạ cũng khó mà ức chế cái kia nhịn không được ngông cuồng tiếu dung.

"Tới đi! Ta biết ngươi đến rồi! Ha ha ha ha ha, ngươi chính là sẽ đến ! Cỡ nào cao thượng a! Cỡ nào quang vinh a!" Hắn đã nghe được tử địch tiếp cận. Cùng so sánh, cái kia có thể nhiếp linh sương mù đến cùng là như thế nào sinh ra, căn bản không vào hắn suy nghĩ phạm vi bên trong.

"Ta đem mình tất cả vinh dự cùng tương lai đều để lên! Ngươi nếu là lại không đến, ta thật là muốn nguyền rủa Vũ Trụ Chi Linh ban cho vận mệnh. Thế nhưng là, ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi! Cảm tạ Vũ Trụ Chi Linh!"

Đúng vậy, đây là một cái vào trước mặt mọi người, trong vòng một chiêu liền mang mình ngược đến thương tích đầy mình tử địch. Dù là đối phương là lấy xảo, dù là mình bởi vì chủ quan không có tránh. Nhưng bây giờ, toàn bộ vũ trụ đều đã biết, mình bị người miểu sát. Giống như là đồ tể trước mặt đợi làm thịt cừu non đồng dạng, không có năng lực phản kháng chút nào, bị đối phương hất tung ở mặt đất cưỡi mặt chuyển vận.

Đến cuối cùng, thậm chí liền đánh lén thời điểm cũng còn còn bị ngay trước mặt mọi người đến một cái phản sát.

Lấy hắn nhận trọng thương, vốn là có thể bỏ thi đấu, nhưng hắn lại cắn răng chỉ là để người tiến hành đơn giản xử lý, mang lên một trương mặt nạ bạc, lại lần nữa cắn răng không hàng đến chiến thần tế hiện trường. Hắn biết, cách làm như vậy nói bất động sẽ cho miệng vết thương của mình lưu lại cái gì di chứng, nhưng bây giờ hắn nhưng cũng để ý không được cái này hứa nhiều.

Hắn hiện tại, chỉ cần nghĩ đến cái kia thời điểm phát sinh hết thảy, nghĩ đến mặt của hắn, thậm chí chỉ là nhấc lên tên của hắn, vết thương trên mặt đều sẽ không bị khống chế truyền đến toàn tâm đau đớn.

Rumier hiệp sĩ có thể khẳng định, cái kia người Địa Cầu đã trở thành tâm ma của mình, nếu như không giải quyết hắn, mình bị coi là toàn bộ vũ trụ trò cười cũng là thôi, bản thân tu hành cả một đời cũng mang không tiến thêm tấc nào nữa. Lại đến về sau, hắn thậm chí đều có khả năng nghe thấy đến danh tự của người kia, liền chạy trối chết.

Cho nên, cuối cùng, chiến thần tế có thể thua, nhưng Dư Liên phải chết!

Nếu như nói, trước đó hắn tham gia chiến thần tế, đối đầu đầu truyền xuống ý tứ còn ôm một loại thái độ hờ hững, chỉ muốn muốn tiếp lấy cái này cái cơ hội ra làm náo động. Như vậy hiện tại, hắn xác thực đã đem mình hết thảy đều để lên.

Rumier hiệp sĩ là Alausanne công tước tam tử, cái này vốn là cũng chính là Ngân Hà Đế Quốc nhất xú danh chiêu lấy đao phủ gia tộc, lịch đại công lao sự nghiệp đều là dùng Ngân Hà các tộc nhân dân máu tươi đổ vào ra. Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là, Rumier hiệp sĩ chính là thật là hào không điểm mấu chốt sát nhân cuồng.

Hắn đương nhiên biết, chiến thần tế đã có rất nhiều năm không chết người, chính là một cái mọi người ảnh gia đình cự hình thi đấu vận động. Hắn cũng tương tự biết, toàn bộ Ngân Hà ngay tại có mấy vạn ức người xem tại quan sát cái tiết mục này. Xem đám người nghĩ muốn nhìn thấy lực lượng, kỹ năng, dũng khí cùng trí tuệ đọ sức, nhưng tương tự cũng muốn nhìn thấy bọn hắn dự tính thiết lập nhân vật.

Mà Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ thiết lập nhân vật, không phải là cường đại, ưu nhã, thần bí, nhưng là lại tuân thủ nghiêm ngặt kỵ sĩ điển hình Ngân Hà thủ hộ giả sao? Lấy tàn khốc như vậy thủ đoạn đối từ bỏ chống lại kẻ yếu xuất thủ, coi như đến cái gì kỵ sĩ đâu?

Nhưng vì thành công săn giết Dư Liên, hắn không thể không bốc lên hội chết, thậm chí bị Đế Quốc các đại lão vứt bỏ phong hiểm, vận dụng tàn khốc nhất thủ đoạn,

Rumier hiệp sĩ là "Huyết Lộ" đệ tứ hoàn "Cuồng chiến sĩ", có được "Khát máu chi hồn" năng lực. Đây là một loại vì cảm tử chi sĩ nhóm đo thân mà làm năng lực. Thông qua máu tươi, thông qua giết chóc, thông qua chết vào dưới tay mình người trước khi chết tuyệt vọng cùng khô kiệt sinh mệnh lực, chiến sĩ lại mang có thể không ngừng mà tụ tập khí thế, tăng lên sát ý, đồng thời một chút xíu cường hóa mình phá trận giết địch giác ngộ.

Đối với một cái các Linh Năng Giả những này chủ quan người chủ nghĩa duy tâm đến nói, tinh thần cùng quyết tâm, thật là có thể hóa thành thực chất lực lượng. Vào chính diện trên chiến trường, một cái "Huyết Lộ", nhất là nắm giữ "Khát máu chi hồn" Linh Năng Giả, thật là có khả năng càng đánh càng hăng cuối cùng hóa thành giết chóc phong bạo.

Cái này cũng chính là vì cái gì, loại này tinh hoàn Linh Năng Giả, được xưng là "Huyết Lộ" đi.

Rumier hiệp sĩ phi thường hài lòng mình bây giờ trạng thái. Hắn có thể xác định, nếu như vào khai mạc bên trên, mình là hiện vào giác ngộ như vậy, cùng Dư Liên chính diện một trận chiến cũng không phải là không có cơ hội.

... Chí ít, tuyệt đối không thể lại bị miểu sát.

Hắn lại cảm thấy khá là đáng tiếc, nếu như mình vừa rồi thật chơi chết cái kia hai cái Gomeya cô nàng, mình bây giờ trạng thái hẳn là sẽ càng tốt đi?

Hiệp sĩ mang những này sơ qua tiếc hận quên hết đi, tay trái từ song đầu chiến mâu sắc bén bên trên bôi qua, để mình máu tươi vào băng lãnh trên lưỡi đao chảy xuôi. Ngay sau đó, này chút ít pha tạp vết máu, giống như thiêu đốt hồng diễm một dạng vào trường mâu lưỡi đao trên mặt bành trướng thiêu đốt, lập tức liền vạch đi dài hơn một trượng tinh hồng quang nhận.

Sát khí tràn ngập, giống như tà dương. Trường nhận huy động khe hở, thậm chí vào những cái kia linh tính sương mù cũng bắt đầu tránh lui.

Mặc kệ ngươi mang đến cái gì, đều hóa thành tro tàn đi! Rumier hiệp sĩ thấp giọng quát nói. Hắn hai mắt bên trong tơ máu giống như là mạng nhện một dạng leo lên, dường như đã đem cả ánh mắt đều hóa thành huyết hồng, nhưng động tác trong tay nhưng không có biến hình. Thiêu đốt lên năng lượng quang nhận vào hắn huy động phía dưới, dường như trực tiếp hóa thành lăn lộn sôi trào huyết long, gầm thét nhào về phía cái kia ngay tại hướng mình đánh tới quái vật khổng lồ.

Đây là công phòng nhất thể chiêu số, liền xem như đối đầu đầu kia Thần Tu, cũng nhất định có thể một kích trảm chết.

Nhưng mà, lại liền ở thời điểm này, cái kia quái vật khổng lồ chợt phóng lên tận trời, trực tiếp liền đến hơn mười trượng không trung, thoát ly sương mù.

Nhưng mà, thân ở trong sương mù bọn hắn, lại như cũ không thể thấy rõ ràng cái kia cự vật hình dạng. Chỉ có thể mơ hồ suy đoán sẽ là long chủng.

Rumier hiệp sĩ công kích tự nhiên liền vồ hụt. Thế nhưng là, vào hỏa diễm bổ ra sương mù nháy mắt, hắn xác thực có thể cảm nhận được cái kia bóng người quen thuộc, cùng đối phương bộ pháp.

"Hừ, vào này quỷ dị sương mù bên trong, cho nên lực trường nhấp nháy mới có thể như thế mau lẹ sao?" Rumier hiệp sĩ cười nhạt một tiếng, lại không có chút nào cảm thấy thất vọng. Hắn vốn là không nghĩ tới một chiêu liền có thể có hiệu quả. Trên thực tế, hắn vừa rồi một lần kia trảm kích đã treo làm cho đối phương bị thương, đây đã là vui mừng ngoài ý muốn.

Hiệp sĩ thân thể giống như là không có khung xương, vặn vẹo xoay người qua, đuổi theo huyết khí của mình chỉ dẫn phương hướng nhào đi qua. Liền xem như xuyên thấu qua những này đưa tay không thấy được năm ngón linh tính sương mù bên trong, hắn cũng đã bắt được sự tồn tại của đối phương, đang hướng về Mikile bên kia đi.

Hừ, vừa vặn, để ngươi chết vào chúng ta giáp công phía dưới, cũng là ngươi phải có kiểu chết a?

Làm tứ hoàn "Khống pháp giả", Mikile hiệp sĩ kỳ thật so Rumier còn trước một bước cảm nhận được cái này sương mù đến. Ở vào bệnh nghề nghiệp, hắn đã vào bắt đầu phân tích cái này sương mù linh tính kết cấu, hơn nữa còn thật suy nghĩ ra một bộ phản chế trận liệt tư tưởng. Nếu như có thể bằng mình ý nghĩ thi triển ra phản chế linh năng trận liệt, nói không chừng là có thể để cái này làm người ta ghét sương mù hoàn toàn tán loạn.

Nhưng lúc này, hắn đã tới không kịp đem cấu nghĩ biến thành sự thật. Mikile ánh mắt đương nhiên cũng bị quấy rầy rồi, nhưng Linh giác đã rõ ràng bắt được đối phương hướng mình tiến tới gần khí thế, sát khí lăng liệt, giống như săn mồi hung thú.

Mikile hiệp sĩ biết, mình dù sao cũng là cái pháp gia, chính diện khẳng định là không có cách nào cùng loại này không có chút nào ưu nhã dã man nhân chống lại. Hắn chuẩn bị tạm thời tránh né mũi nhọn, cũng giẫm một chút hoạt bộ chuẩn bị khởi động lực trường nhấp nháy, đồng thời còn hướng về chính diện giương một tay lên.

Một đóa đốt trắng đóa hoa vào sương mù bên trong nở rộ ra, tựa như nháy mắt liền đem đem sương mù, không khí thậm chí cả thời gian đều đọng lại như. Liền xem như khí thế hùng hổ chính diện đánh tới dường như cuồng bạo hung thú một dạng Dư Liên, tựa như cũng dừng thân ảnh.

Nhưng ngay sau đó, chính diện hắn cũng tương tự giương một tay lên, lại cái thấy một cái sự vật bay tới, vào băng tinh tỏa ra đóa hoa trung ương nổ tung, kết quả là, cái kia đông kết hàn băng chi hoa lại bỗng nhiên phát sinh rạn nứt sụp đổ, hóa thành vô số băng tinh mảnh đạn hướng tứ phía khuếch tán. Trong lúc nhất thời, sương mù càng thêm vẩn đục, trong không khí khí tức ngột ngạt cũng ngưng trệ xuống dưới, linh năng đang dây dưa giữa hình thành đối kháng, đã đảo loạn tự nhiên lực trường.

Cái này triển khai liền có chút vượt quá khải Di Lặc dự kiến. Mà thời điểm này, hắn lần nữa bắt được sau lưng địch nhân tiếp cận, đối phương lấy gần như tại liều lĩnh trạng thái từ băng tinh bạo tạc vòng xoáy bên trong thẳng tắp đánh tới, không đến một phần mười giây liền bức đến bên người mình tấc vuông giữa, lập tức da đầu có chút run lên.

Thân là Tinh Giới kỵ sĩ hắn, chấp hành qua không ít vạn ác trấn áp làm việc, đương nhiên cũng đã gặp rất nhiều hung hãn không sợ chết mãnh sĩ, nhưng chưa từng thấy qua có tứ hoàn cao thủ cũng là loại này tử sĩ đấu pháp.

Không có cách, đến tứ hoàn Linh Năng Giả, có thể đủ trở thành bất kỳ bên nào thế lực thượng khách. Đã mặc vào giày, kia liền sẽ bắt đầu tiếc mệnh.

Mikile hiệp sĩ ở trong lòng thở dài, không thể không thừa nhận, chỉ bằng cái này huyết dũng, người này nếu là sinh ở Đế Quốc, cũng nhất định sẽ là kỵ sĩ đoàn bên trong người nổi bật. Hắn cũng xác thực lý giải, vì cái gì kỵ sĩ đoàn sẽ xem nó là đại địch, không tiếc phá hư chiến thần tế quy tắc ngầm, cũng nhất định phải đem hắn xoá bỏ.

Thế nhưng là, ngươi chẳng lẽ coi là, dưới gầm trời này có dũng khí liền chỉ có ngươi sao?

Mikile hiệp sĩ chậm như băng sương, nhưng trong lòng đã dấy lên liệt hỏa. Hai cánh tay hắn triển khai điều khiển, vào công kích của đối phương lúc sắp đến gần mình nháy mắt, cả người thân thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn bão tuyết. Hướng về đối diện Dư Liên túi đi qua.

Song phương đến cảnh giới này, đã hoàn toàn có thể không dùng mắt thường bắt giữ địch nhân. Trong nháy mắt này, Mikile che giấu vào băng tuyết phong bạo bên trong ý chí, cảm nhận được rõ ràng đối phương cũng mang thân thể của mình cùng băng tuyết giao hòa lại với nhau.

Hai cái tức sẽ bắt đầu chính diện chiến đấu Linh Năng Giả, liền nháy mắt hóa thành một đại đoàn bông tuyết bay tán loạn.

"Quả nhiên, nguyên tố tế bào... Hừ, cũng chỉ có loại năng lực này, hắn mới có thể vào loại này linh tính trong sương mù như hành động này!"

Mikile hiệp sĩ hừ lạnh một tiếng, trắng bệch băng tuyết bên trong bỗng nhiên xuất hiện một tia chướng mắt sáng như tuyết, tiếp lấy chính là tiết ra nhiệt độ cao, dường như tổng thể một cái nóng bỏng thái dương.

"Oanh!" Bỗng nhiên tăng lên cao Ôn hòa thượng không có hòa tan băng tinh phát sinh kịch liệt phản ứng, trực tiếp hình thành bạo tạc.

Mikile hiệp sĩ thân ảnh từ bạo tạc vòng xoáy bên trong thoát ly mà ra, từ mông lung hư ảnh hóa thành thực thể.

Sắc mặt của hắn so trước đó trắng hơn, vẫn như cũ là mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt bên trong tựa như mang theo một tia tốt sắc.

Thành công! Hắn nghĩ.

Thế nhưng là lúc này, bao trùm lấy hắc khí chiến chùy từ bạo tạc vòng xoáy bên trong bắn ra, câu liêm xảo diệu khẽ kéo, liền treo lại hiệp sĩ bả vai. Hắn không lùi mà tiến tới, chỉ có thể dời trước hai bước, lại rơi vào chưa tiêu tán trong vụ nổ.

Hiệp sĩ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem to bằng bát dấm nắm đấm lại vươn xa gần, nện ở mặt của mình bên trên.

Ngàn cân treo sợi tóc giữa, thân thể của hắn xuất hiện lần nữa nguyên tố hóa, biến thành không có thực thể hơi nước, tránh ra né qua một kích này, sau đó liền muốn chạy tứ tán đến sương mù xám xịt bên trong.

Nhưng mà, giờ khắc này, quyền ảnh cùng chiến chùy khuếch tán ra đến, như là trí mạng lưới võng, mang hơi nước bốn phương tám hướng đều quyển gắn vào. Để Mikile hiệp sĩ vì đó tim đập nhanh hắc khí từ bốn phương tám hướng che đậy hắn bỏ trốn đường ra.

Tại dạng này áp bách dưới, hắn rốt cuộc không còn cách nào duy trì nguyên tố hóa thân thể, chỉ có thể lần nữa thực hiện thực thể.

Không nên a! Mikile nghĩ. Mới, gia hỏa này nguyên tố tế bào đúng đúng đem thân thể của hắn hướng băng tuyết chuyển hóa, thời điểm này bên trong một kích thiêu đốt chi tức, coi như không chết cũng hẳn là bị thương nặng a? Như thế nào còn có thể đánh trả?

Trong ngượng ngùng, hắn giật mình nghe tới thanh âm của đối phương: "Ngươi khi ta không biết sao? Ngươi nguyên tố hiển hóa căn bản không phải băng, mà là khống ấm!"

Ngươi là làm sao biết ? Mikile vừa định nói như vậy, đối phương vịt miệng chùy sắc bén cái kia một đầu, liền thật như là liêm đao một dạng treo xuống dưới, gõ mở đỉnh đầu của mình xương.

Vị này khốc phải làm cho người không rét mà run băng sơn mỹ nam tử, hai mắt trắng bệch, méo mặt, cuối cùng vẫn là vào lộ ra cực kì xấu xí tử tướng.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, vào một cái khác thời gian tuyến bên trên, đương từng tới Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng, Đế Quốc nguyên soái, Đế Quốc thủ tịch quan xem sao Mikile Tarran bá tước, vẫn lạc với hắn còn không có nở rộ hai mươi bốn tuổi một năm này.

Bất quá, đây cũng chỉ là về sau được xưng là "Để Văn Chương Viện thút thít ba phút" bắt đầu mà thôi.

(tấu chương xong)

Chương 508: Tiếp tục giết

Vào tràn ngập lớn trong sương mù, mọi người mặc dù không nhìn thấy nơi xa phát sinh tình huống, nhưng y nguyên vẫn là có thể cảm nhận được, cái kia tồn tại cảm rõ ràng nhất linh năng phản ứng, giống như là bị bình chữa lửa đổ vào bên trên ngọn lửa, nháy mắt liền im bặt mà dừng.

Mikile hiệp sĩ sinh mệnh, cứ như vậy bị kết thúc?

Vì Kaitai vương quốc đảm nhiệm cố vấn quân sự Remen bá tước, nguyên hắn lấy vì chính mình kiến thức rộng rãi, cái dạng gì cảnh tượng hoành tráng đều gặp, tuyệt sẽ không vì bất luận cái gì ngoài ý muốn mà động cho. Nhưng bây giờ dạng này "Ngoài ý muốn", không khỏi cũng quá làm cho người chấn kinh.

Phải biết, đến người nơi này mã, mặc dù là thông qua Odegal hầu tước phu nhân Charlotte ra mặt liên hệ triệu tập, nhưng phụ trách tổ chức mưu đồ nhưng thật ra là chính mình.

Lần này bọn hắn đến tập kích cái này tiếp tế doanh. Mặc dù nhìn qua chỉ là tàn nhẫn khát máu manh động, nhưng kỳ thật có tương đương tuần hướng tính toán. Hắn đối mục đích của mình kỳ thật có vô cùng rõ ràng nhận biết, cũng không phải muốn đem cái kia Dư Liên đánh bại hoặc là trọng thương, mà là mượn chiến thần tế cái này có thể hợp pháp giết người phương thức, để nó hoàn toàn chết đi vào Gomeya trong rừng cây.

Nhưng mà, vấn đề ở chỗ, căn cứ hiện hữu tình báo có thể kết luận, Dư Liên mặc dù thức tỉnh thời gian cũng không dài, nhưng tuyệt đối là trời sinh siêu phàm giả. Căn cứ quan phương ghi chép, hắn tinh hoàn là danh xưng "Cân Bằng", mặc dù rất nhiều người cho rằng loại này tinh hoàn là điển hình mọi thứ tinh thông cũng mọi thứ lơ lỏng, nhưng Remen bá tước lại có cái nhìn khác biệt.

Cân Bằng phát triển tinh hoàn nếu là rơi vào thiên tài Linh Năng Giả trong tay, rất có thể các phương diện đều chiếm được đầy đủ phát triển. Nếu như người này lại được cái gì kỳ ngộ, liền sẽ trưởng thành làm một cái không có cái gì nhược điểm, có thể thích ứng bất luận cái gì tình hình chiến đấu toàn năng chiến sĩ,

Đối mặt cái này người như vậy, nghĩ đánh bại dễ dàng, nhưng muốn giảo sát, nhưng không có đơn giản như vậy.

Đầu tiên cần phải giải quyết chính là tìm địch vấn đề. Vì cái mục tiêu này, hắn thậm chí hi sinh quý giá tổ đội điểm tích lũy, mang theo một viên "Cừu hận la bàn". Tên như ý nghĩa, la bàn có thể đọc đến nào đó cái cá thể trong suy nghĩ cừu hận nhất đối tượng, mang nó chỉ dẫn đến mục tiêu chỗ.

Dựa theo Hư Linh thánh điện thuyết pháp, cừu hận kỳ thật cũng là một loại nhất kiên định cũng xa xưa nhất tinh thần ràng buộc, mà loại này ràng buộc, là có thể vượt qua không gian cùng khoảng cách vật lý giới hạn.

Ân, phi thường chủ nghĩa duy tâm thuyết pháp. Nhưng ở vũ trụ này, đây chính là mọi người tin tưởng không nghi ngờ chân lý.

Đương nhiên, liền xem như không có thuốc chữa chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn, dựa vào cừu hận đến tìm địch thuyết pháp, nghe luôn cảm thấy có chút không đáng tin cậy. Sự thật chứng minh cũng xác thực như thế: Remen bá tước đồng đội, Kaitai vương tử Loren tinh bờm, suốt ngày ở trước mặt hắn lẩm bẩm mình cừu hận nhất người chính là Dư Liên, hận không thể ăn sống nó thịt sinh uống nó huyết vân vân, nhưng thật dùng tới cừu hận la bàn, lại luôn đem toàn bộ đội đều đưa đến trên đường nghiêng tới.

Có một lần mọi người thậm chí bị đưa vào một mảnh đầm lầy phụ cận, sinh sinh đem một đầu cự hình trạch chi chủ cho bừng tỉnh, đem mọi người chỉnh một hồi lâu luống cuống tay chân, thậm chí còn để một cái đồng đội trọng thương bị ép bỏ thi đấu.

Rất hiển nhiên, hoặc là cái này Bảo cụ là kiện giả mạo ngụy liệt sản phẩm, hoặc là chính là Loren vương tử cừu hận, cũng không có hắn chỗ tuyên dương như vậy kiên định.

... Tốt a, cừu hận la bàn xác thực chính là như thế không đáng tin cậy. Remen bá tước đương nhiên cũng có thể lựa chọn càng cấp cao tìm địch Bảo cụ, nhưng cái này nhưng cũng không phải là một kiện vi quang phẩm chất có thể bắt được đến.

Cũng may, hắn rất nhanh liền cùng Odegal hầu tước phu nhân cùng Elden hiệp sĩ một đoàn người sẽ cùng.

Từ khi mình nhiệm kỳ thứ hai trượng phu chết vào xa bờ tinh vân về sau, vị này xuất sinh Myas công tước Charlotte phu nhân, liền từ dịu dàng hiền lành hệ chữa trị đại tiểu thư biến thành mặt đơ Yandere vị vong nhân, nó cừu hận màu lót thật đúng là hừng hực giống như giấu ở băng nguyên phía dưới núi lửa hoạt động. Liền xem như Remen bá tước dạng này tim như sắt đá động vật máu lạnh, đều vì đó động dung.

"Kaitai lợi trảo vương tử, còn không có Đế Quốc nội trợ có tiền đồ, ngài cảm thấy là như vậy sao? Điện hạ." Về sau đuổi tới Rumier hiệp sĩ, như thế giễu cợt nói.

Loren tinh bờm cười theo nói: "Kia là tự nhiên, chúng ta Tiểu Bang, sao dám cùng thượng quốc tranh phong."

Charlotte phu nhân mặc dù là Linh Năng Giả, nhưng nàng đã không phải Tinh Giới kỵ sĩ cũng chưa từng đảm nhiệm qua cái gì công chức, xuất giá về sau liền chỉ có Odegal hầu tước phu nhân cái này thân phận. Nói là nội trợ giống như cũng không có vấn đề gì.

Có sự gia nhập của nàng, cừu hận la bàn cuối cùng là vận hành. Mang mọi người thuận lợi khu vực đến bờ sông tiếp tế doanh địa.

Remen bá tước sớm tại cùng Charlotte phu nhân hợp lưu trước đó, liền căn cứ chính mình sớm vào đội dự thi ngũ bên trong chôn xuống tình báo con đường, biết cái này tiếp tế doanh địa tồn tại, còn không khỏi vì bọn họ đầu óc buôn bán điểm cái tán mỹ.

Bất quá, cừu hận la bàn kim đồng hồ phương hướng tự nhiên nói rõ, Dư Liên cũng là tới qua cái này doanh địa, mà lại nhất định còn không có đi xa. Thế là, Remen bá tước chỉ là nhìn lướt qua, liền từ trong doanh địa bán đơn giản một chút lại thực dụng luyện kim chế phẩm bên trên, nhìn ra sự tồn tại của đối phương —— trong nhóm người này mạnh nhất là cái kia cái hải tinh, cũng chỉ nhất hoàn thực lực, hắn cùng hắn các đồng bạn liền xem như tay lại xảo, cũng làm không được.

Dư Liên cùng cái này trong doanh địa người nhất định là có cái gì py quan hệ. Chúng ta nhất định có thể đề ra nghi vấn ra hạ lạc. Liền xem như bàn hỏi không ra đến, Dư Liên cũng tám chín phần mười sẽ gấp trở về cứu viện, cái kia lại vừa vặn rơi vào bên ta bố trí xong túi trận bên trong.

Kết quả là, căn cứ trong tay đội ngũ bố trí, hắn lại tiến hành đầy đủ chuẩn bị.

Đầu tiên để trải qua "Khát máu chi hồn" cho mình điệt đủ nhiều buff Rumier hiệp sĩ, chính diện ngăn lại Dư Liên, ít nhất phải hoàn toàn kéo lấy hắn. Nếu như thực tế là làm không được, Elden hiệp sĩ cái này "Hầu chiến quan" cùng mình cái này "Trừng trị làm" cũng có thể chống đi tới, dùng hết vòng cùng pháp lệnh suy yếu đối phương năng lực công phá.

Đồng thời, Charlotte phu nhân vị này "Vu Sư" liền hẳn là mang theo từ còn lại đội ngũ chạy tới chi viện "Người cải tạo" cùng "Tư tế", từ mặt bên bắt đầu đối với địch nhân tiến hành tập kích quấy rối, nhất thiết phải khiến cho nó được cái này mất cái khác, khó mà thoát đi.

Mà ở thời điểm này, mình trong đội Scarlet vương tử, cùng còn lại một đám không phải Đế Quốc quý tộc bộ hạ chờ, liền có thể đã từng hướng còn đang thoát đi những người dự thi phát động tấn công mạnh.

Tóm lại, Dư Liên nếu là xuất hiện, nhất định là vì bảo hộ những người kia mà đến. Hắn nghĩ muốn bảo vệ đối tượng nếu như bị nhân đồ lục, nhất định sẽ cho hắn tạo thành áp lực to lớn trong lòng, cũng nhất định sẽ xuất hiện sơ hở, cái kia thời điểm, chính là hắn mất mạng thời điểm.

Về phần đồ sát mất đi sức chống cự người đào vong có thể hay không để Đế Quốc quý tộc hổ thẹn vấn đề... Dù sao làm loại này công việc bẩn thỉu đều không phải quý tộc, chỉ là một chút gia thần cùng phụ thuộc thôi. Thật muốn vào sau đó nhận dư luận áp lực cùng cấp trên hỏi khó, đến thời điểm liền tùy tiện đẩy mấy cái cộng tác viên ra đỉnh bao, phe mình tối đa cũng chính là phạt ba chén rượu liền gần.

Đương nhiên, liền xem như Dư Liên còn có khác át chủ bài, phát hiện tình hình chiến đấu bất lợi chuẩn bị thoát đi, phe mình cũng vẫn là có cuối cùng bảo hiểm. Mikile hiệp sĩ, làm Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ba mươi tuổi trở xuống bên trong "Mạnh nhất người thi pháp", sẽ tại ngay từ đầu liền chuẩn bị một cái phong tỏa lĩnh vực, từ tầng không gian mặt liền đem Dư Liên vây chết ở trong lĩnh vực này.

Dù sao ỷ vào nhiều người ưu thế, bọn hắn xác thực có năng lực đạt tới cái mục tiêu này.

Đương nhiên, Dư Liên cũng hoàn toàn có khả năng không xuất hiện. Thế nhưng là, chuyện này đối với bọn hắn cũng không có cái gì tổn thất. Mà lại, hắn cũng có thể thừa cơ hướng tất cả chiến thần tế người dự thi truyền đạt một cái tín hiệu, tất cả cùng Dư Liên đáp lên quan hệ người, đều là địch nhân của bọn hắn cùng con mồi. Cứ như vậy, liền có thể từ căn nguyên bên trên toàn bộ phương vị đoạn tuyệt Dư Liên hậu viện.

Dù sao chiến thần tế cũng mới bắt đầu một cái tuần lễ, còn nhiều thời gian. Hắn chắc chắn sẽ có hết đạn cạn lương một ngày.

Remen bá tước tính tới hết thảy, thậm chí tính tới mở màn. Dư Liên xác thực xuất hiện. Thế nhưng là, hắn nghìn tính vạn tính, lại vẫn không có nghĩ đến, Dư Liên vào vừa đối mặt giữa, liền cuối cùng Mikile tính mệnh.

Kết quả là, Remen bá tước cuối cùng khoá an toàn, còn không có mở ra liền trực tiếp sụp đổ.

"Thứ đồ gì, nói xong linh chú thiên tài đâu? Nói xong nguyên tố hiển hóa đâu?"

Remen bá tước lớn tiếng gầm thét lên: "Tập trung lại! Không muốn tản ra" hơi biểu hiện được có chút thất thố. Bởi vì liền chính hắn đều bị Dư Liên đối mặt ở giữa chém giết Mikile chiến tích chấn nhiếp, đã xuống trễ mệnh lệnh.

Mệnh lệnh của hắn đã trễ, người khác phản ứng đương nhiên liền muộn. Bóng đen kia tựa như một chút cũng không có có nhận đến Rumier cùng di Carl trước đó công kích ảnh hưởng, động tác không có chút nào chậm chạp. Trong sương mù, đao quang chùy mưa nương theo lấy máy móc oanh minh chuyển động âm thanh, vào trong sương mù du động, lạnh thấu xương bức nhân hàn mang lập loè, nhưng mỗi một lần lấp lóe, đều có thể mang theo một tiếng hét thảm cùng tản ra mùi máu tươi.

Cũng bất quá chỉ là ba năm giây, phe mình cũng đã có bốn cái hảo thủ mất đi sức chiến đấu.

Dư Liên ngựa không dừng vó, trực tiếp liền hướng về Charlotte phu nhân phương hướng mau chóng đuổi theo. Hắn không có che giấu mình nửa điểm sát khí, giờ này khắc này, ở trên người hắn tràn ngập trùng thiên sát khí, thậm chí đem việc trải qua "Khát máu chi hồn" tăng thêm Rumier hiệp sĩ đều ép xuống.

... Cái này, người này thật lớn sát tính! Mà lại rõ ràng chính là trời sinh ? Cái này cái này, cái này cần thiết hay không? Đến cùng cùng chúng ta Đế Quốc là bao lớn thù bao lớn oán a! Remen bá tước nghẹn họng nhìn trân trối,

Thông minh Remen bá tước lập tức liền lưu lại ba phần lực, cũng không có lập tức truy kích, mà là chờ đợi Elden hiệp sĩ cùng Loren vương tử chạy tới về sau, ba người mới cùng nhau hướng Dư Liên phương hướng đuổi đi qua.

Cũng may, Charlotte phu nhân mặc dù quá khứ không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, nhưng cũng là trời sinh chiến sĩ. Nàng rất rõ ràng, mình căn bản không có cách nào cùng đối phương chính diện ác chiến, liền quyết định thật nhanh bắt đầu lui lại, vọt đến hai cái chiến sĩ sau lưng.

Mà giờ khắc này, Elden hiệp sĩ, Loren Scarlet vương tử, cùng Remen bá tước, cũng từ phía sau đuổi tới.

Trong chốc lát, Dư Liên liền bị năm người bao bọc ở trong đó. Mà chỗ xa hơn, Rumier hiệp sĩ cũng huyết khí tràn ngập lao đến, nhiều nhất lại có bốn năm giây liền có thể đến.

Nhưng liền ở thời điểm này, Dư Liên trong tay chiến chùy đã quét ngang ra ngoài, xé rách trường không, mơ hồ mang theo kình ca thanh cang tiếng kêu to. Cái kia bàng bạc uy thế dường như cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, mang xung quanh năm người toàn bộ đều đặt vào trong đó.

"Đinh đinh đương đương cạch cạch!" Liên tiếp thanh vang không có chút nào ngừng tấu vang lên, càng về sau liền trực tiếp nổ thành kịch liệt tiếng va đập. Dư Liên trong tay chiến chùy gần như vào cùng thời khắc đó cùng tất cả mọi người binh khí đều đụng vào nhau, gần như không cảm giác được bất luận cái gì trước sau.

"Kình vương chi ca!" Remen bá tước am hiểu dùng binh khí cũng là một tay phá giáp trượng, liền cũng cấp tốc nhận ra, đối phương sử dụng thủ pháp rõ ràng là Liên Minh bí truyền linh năng võ điển, rõ ràng là chỉ có mười ba nhà trọng tâm tử đệ mới có tư cách nghiên tập.

Amida Senge Belencast, nhất định là ngươi! Ngươi như thế cái lấy lại pháp! Nhà ngươi lão tổ tông biết sao? Remen bá tước nhớ tới trước đó mình thu thập tình báo lúc nhìn thấy những cái kia bát quái tin tức, lập tức cảm thấy mình đã phát hiện chân tướng.

Nhưng mà, thời điểm này, lại đã không phải là để ý loại chuyện này thời điểm. Bị Dư Liên chiến chùy quét trúng địch thủ, bất kể là mạnh như Elden hiệp sĩ, hoặc là yếu kém cái kia hai cái danh tự không quan trọng diễn viên quần chúng, đều giống như là bị cự kình cuốn lên sóng biển quét cái đang người, thân thể cũng không khỏi đến run rẩy co quắp lấy tránh né mũi nhọn, đến tiếp sau chiêu số tự nhiên đã không sử ra được.

Trong đó có một cái không may người Angmang thậm chí trực tiếp bay ngược ra ngoài, vừa vặn ngăn ở chạy tới Rumier hiệp sĩ trước mặt.

"Lăn đi!" Rumier hiệp sĩ một cước mang đồng bạn của mình đá văng ra, nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Duy chỉ có Remen bá tước, hắn quyền trượng bị đối phương chiến chùy ngược lại lưỡi đao khóa lại, liền bị một cỗ cự lực lôi kéo không lùi mà tiến tới, dời trước hai bước.

Trong nháy mắt này, Remen bá tước lập tức chỉ có thể lẻ loi một mình đối mặt với đối phương thế công. Hắn lần đầu tiên cảm nhận được tứ cố vô thân khủng hoảng cảm giác.

... Tốt a, kỳ thật hắn cũng không phải là tứ cố vô thân. Bị lôi kéo hướng về phía trước còn có Kaitai vương tử Loren Scarlet, hai tay của hắn lợi trảo bị Dư Liên tay trái trên tấm chắn răng nhọn kẹp lại, cũng bị dắt lấy ngược lại quẳng đi qua.

Remen bá tước đột nhiên cảm giác được, mình nói không chừng còn là một mình phấn chiến càng tốt hơn. Hắn có chút mở miệng ra, pháp lệnh ngôn linh cấp tốc khởi động, lập tức liền có thể mang không khí chung quanh hóa thành ngưng trệ lồng giam, mang Dư Liên bao phủ ở bên trong.

Ngươi xác thực lợi hại, nhưng là cũng quá khinh thường! Chỉ là ngăn ngươi một chút, ta cũng là có thể làm được.

Coi như thời điểm này, Dư Liên vịt miệng cuốc hướng lên vẩy một cái, đơn mặt lưỡi dao dọc theo quyền trượng trượng chuôi cạo tới, mang theo Sao Hoả bị không biết từ nơi nào xâm nhập tới linh năng thôi động, trực tiếp thu hoạch được dường như viên đạn động năng, lượn vòng lấy đánh phía Remen bá tước cùng Loren vương tử mặt.

Loren vương tử con mắt bị Sao Hoả đánh xuyên, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương. Remen bá tước mặc dù không có thảm như vậy, nhưng cái kia Sao Hoả lại phi thường buồn nôn đến trực tiếp chui hướng miệng của hắn, chỉnh hắn chỉ có thể vô ý thức quay đầu né tránh, ngôn linh tự nhiên cũng liền phát động không nổi.

Hắn vừa làm ra cái này né tránh động tác, liền thầm hô một tiếng hỏng bét, ngay sau đó, liền cảm giác cái cổ mát lạnh, cái cảm thấy mình tất cả thể lực cùng tinh lực, đều theo cái kia bộ vị dũng xuất ra ngoài, tất cả suy nghĩ cũng theo sinh mệnh trôi qua, dần dần ngừng.

"Huỳnh nến chi quang, an dám cùng hạo nguyệt tranh phong?" Đây là hắn nghe đến câu nói sau cùng.

Đám người còn lại, dù đều muốn chạy tới cứu viện, nhưng trong lúc nhất thời cũng không cách nào từ vừa rồi phản chấn bên trong khôi phục lại, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Remen bá tước động mạch cổ bị bôi ra một cái máu me khe. Máu tươi giống như là sụp ra thông gió một dạng trút xuống ra.

Đời thứ hai mươi mốt Remen bá tước Y Nhĩ luân mang văn Bor, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên lần lượt đảm nhiệm qua Đế Quốc hiến binh Phó tổng giám, Đế Quốc cấm vệ thứ ba hạm đội tư lệnh quan, Đế Quốc hải quân tổng kết tham mưu trưởng, Đế Quốc đệ nhất quân vụ đại thần, Xu Mật Viện đại thần Đế Quốc nguyên soái, thành công mang mang văn Bor gia tộc từ bá tước đề thăng làm hầu tước danh nhân, vẫn lạc với hắn hai mươi tám tuổi một năm này.

Đương nhiên, vào hiện vào cái này cái dòng thế giới bên trên, hắn cũng liền chỉ là một cái Kaitai vương quốc cố vấn quân sự, nho nhỏ chuẩn tướng thôi. Huống chi, chết bởi chiến thần tế cũng không thể xem như hi sinh vì nhiệm vụ, đặc biệt tấn hai cấp hưởng thụ trung tướng lễ tiết tang lễ cùng tiền trợ cấp đãi ngộ, đều là không có.

Đáng được ăn mừng chính là, cùng hắn hết thảy lên đường, còn có Kaitai vương tử Loren Scarlet. Gia hỏa này con mắt bị Sao Hoả xuyên thủng ngay tại kêu thảm, liền một điểm phòng ngự thủ đoạn đều vô dụng ra, thế là liền chỉ là dùng tấm thuẫn chính diện mang đầu của hắn toàn bộ đều nhập vào thân thể bên trong mấy tấc, tiếp lấy liền thuận thế mang cái này cự hình đứng thẳng miêu nhân hất tung lên.

Kaitai vương tử thân thể giống như là đạn pháo một dạng đụng ra ngoài, tại chỗ liền mang bên cạnh túp lều đỉnh bên trên một cái chuẩn bị bắn lén người Angmang đập xuống.

Hai người đồng thời bày lại với nhau, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Dư Liên không có đi để ý chính mình thứ ba sát cùng thứ tư sát, càng không để ý đến hướng về mình vọt tới oa oa quái khiếu Rumier, mà là tăng tốc độ, lần nữa hướng Odegal phu nhân phương hướng xông đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 509: Tuyệt tự danh môn

Nhìn qua đứng tại chỗ phun máu mà chết Remen bá tước, cùng chết thành một cục thịt tương Loren vương tử, Elden hiệp sĩ trong lòng rung động, kỳ thật so người khác còn mãnh liệt hơn một điểm.

Phải biết, vào mấy ngày trước đó, bọn hắn đội ngũ đối Dư Liên công kích cũng là cuối cùng đều là thất bại. Phe mình đem hết thủ đoạn, thế mà cũng không có cách nào làm bị thương đối phương mảy may, ngược lại chật vật không chịu nổi tổn binh hao tướng. Vào thời khắc ấy, hắn cũng đã biết, cái kia người Địa Cầu, cái kia cùng so với mình thậm chí còn trẻ mấy tuổi người Địa Cầu, đã cùng mình xa xa không ở cùng một cấp bậc.

Hắn xuất sinh Myas công tước gia tộc, mặc dù là ấu tử, nhưng cũng là thế hệ này nhất có tài năng Linh Năng Giả. Liền xem như đi tới toàn bộ Đế Quốc tinh anh thiên tài hội tụ Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, có thể ở thiên phú để cho mình ngưỡng mộ núi cao người lác đác không có mấy. Nhưng để cho mình có thể cảm nhận được như thế cảm giác bị thất bại, cũng chỉ có hắn.

Nếu không phải phe mình thật vất vả mới tập kết càng nhiều sức chiến đấu, có Rumier hiệp sĩ cùng Mikile hiệp sĩ áp trận, cùng mình cùng tiêu chuẩn tam hoàn hảo thủ cũng tới mấy cái, Elden hiệp sĩ rất hoài nghi, mình còn có không có cùng đối phương một trận chiến tâm khí.

Remen bá tước nói ra kế hoạch phi thường tàn nhẫn lại không có có đạo đức, mặc dù nghe rất thực dụng, nhưng xác thực không phù hợp Elden hiệp sĩ nhất quán đến nay tác phong. Nếu như không phải vì cho mình thương yêu nhất muội muội báo thù, hắn là tuyệt không tham dự bực này hành động. Nhưng rất nhiều thời điểm, người hành động có thể lừa qua thân thể, lại luôn không gạt được lòng của mình.

Đáng tiếc ta không phải Shameon a! Elden hiệp sĩ vô cùng ao ước hảo hữu của mình.

Lần này tới tham gia chiến thần tế Tinh Giới kỵ sĩ có mấy chục người, cũng chỉ có thiên tài như hắn, có thể cùng cái này một thiên tài người Địa Cầu một trận chiến a?

Đáng tiếc, ta không phải thiên tài, cũng không có thiên tài tùy hứng tư cách.

Hiện tại, đương Mikile hiệp sĩ cùng Remen bá tước lần lượt chiến tử giờ khắc này, Dư Liên thiên thần hạ phàm không thể đệ nhất hình tượng. Đã thật sâu ánh vào Elden hiệp sĩ trong lòng.

"Lần này chiến thần tế, chính là cái sai lầm." Trong lòng của hắn không khỏi hiện lên ý nghĩ như vậy.

Nhưng tại thời khắc này, đương đối phương hướng về muội muội mình phương hướng xông qua thời điểm, Elden lại là cái thứ nhất đuổi đi qua, động tác thậm chí so Rumier hiệp sĩ còn nhanh hơn mấy phần. Mặc dù lúc này, khuấy động linh năng ba động còn trong cơ thể hắn tùy ý lưu động, khung xương cùng nội tạng dường như đều bị xé nát, nhưng hắn vẫn là cắn chặt hàm răng, gắng gượng lấy thân thể cho mình truyền đến cảnh báo, mang kiếm chỉ của mình hướng Dư Liên phương hướng.

Thánh quang nở rộ, giống như là trong đêm tối lấp lóe ngôi sao. Ghi nhớ, cái kia vầng sáng dường như ngưng kết thành sắc bén kiếm mang, thoáng chốc liền xé mở mê vụ, trực tiếp chiếu rọi vào Dư Liên trên thân.

Đây là "Chúc phúc ngôi sao chi kiếm", lại có thể được xưng là "Linh tính tất trúng chi kiếm", thuộc về "Vương Toạ" tinh hoàn chuyên môn năng lực, chuyên dụng dùng cho đối kháng nắm giữ linh năng đối thủ.

Tên như ý nghĩa, chỉ cần thả ra, liền tất nhiên có thể đánh trúng mục tiêu. Uy lực cùng người thi pháp tinh thần lực cùng nháy mắt ý chí có quan hệ, hơn nữa còn sẽ trực tiếp tác dụng vào địch trong thân thể linh mạch tuần hoàn dày đặc nhất điểm lên. Kể từ đó, một chiêu này mang không lọt vào mắt tất cả thiên khoa kỹ cùng đại bộ phận phe thần bí phòng ngự thủ đoạn, trực tiếp vào địch trong cơ thể con người bộc phát.

Liền xem như vượt cấp công kích, cũng giống vậy sẽ đối với địch nhân tạo thành tương đương đả kích nặng nề hiệu quả.

Elden hiệp sĩ còn là xem thường mình. Phải biết, phổ thông "Vương Toạ" Linh Năng Giả, có thể vào tứ hoàn nắm giữ loại năng lực này đã coi là ưu tú, mà hắn hiện tại mới bất quá tam hoàn. Cái này cố nhiên muốn cân nhắc đến hắn xuất sinh danh môn gia học uyên thâm, từ nhỏ đã được danh sư chỉ điểm mà lại các loại thiên tài địa bảo đương đường đậu một dạng gặm, cũng tương tự muốn cân nhắc hắn cá nhân thiên phú, cùng phấn đấu nha.

Đương nhiên, loại này đại chiêu, Elden bình thường liền xem như hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm cũng tương đương phí sức, huống chi là tương đương với là mang súng hiện tại. Hắn một mực kiên trì nhìn xem hào quang sáng tỏ đánh trúng Dư Liên, lúc này mới thỏa mãn lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức ọe ra một ngụm máu, thân thể giống như là bị rút đi tất cả khí lực, kém chút liền uể oải ngã xuống đất, may mắn chỉ dùng kiếm xử địa, cái này mới không có hoàn toàn đổ xuống.

Rumier hiệp sĩ từ bên cạnh hắn như gió lướt qua, tốc độ nhanh đến trực tiếp bổ ra sương mù. Quanh người hắn huyết khí đã từ toàn thân trong lỗ chân lông tràn ra ngoài, cháy hừng hực, mang cả người hắn đều biến thành dường như thôn phệ hết thảy Thâm Uyên ma diễm. Liền liền Elden đều bị cái này hừng hực hỏa diễm lan đến gần, từ thân thể đến linh hồn đều đau để hắn kém chút thảm kêu đi ra bỏng.

Kết quả là, nay đã sắp dầu hết đèn tắt Elden rốt cục không kiên trì nổi, té ngã trên đất lại bò dậy không nổi. Đương nhiên, hắn hoàn toàn không có để ý mình bị quân bạn ngộ thương vấn đề, y nguyên nhìn chăm chú lên Dư Liên phương hướng.

Chỉ cần "Ngôi sao chúc phúc chi kiếm" vào đối phương trong cơ thể nổ tung, là có thể đem hắn cản lại. Chờ Rumier xông qua, liền có thể đem hắn đặt vào chúng ta vốn dĩ kế hoạch tốt tiết tấu bên trong. Đến cái kia thời điểm, còn có đánh! Đến cái kia thời điểm, Charlotte cũng an toàn...

Ngôi sao chi kiếm xác thực nở rộ thành sáng tỏ quang chi tốn, lại cũng không là trên người Dư Liên, mà là tại không trung. Vào cự long cái cổ chỗ tràn ra. Đã sớm leo lên đến trăm mét không trung Vụ Đạp long, phát ra một tiếng bị đau tiếng kêu, lập tức lại biến thành vừa kinh vừa sợ tiếng gào thét.

Nó thon dài trên cổ xác thực xuất hiện nhìn thấy mà giật mình vết thương, giống như là bị người dùng đao ngạnh sinh sinh đào một khối xuống tới như. Đối đứng thẳng hành tẩu đứng đắn sinh vật có trí khôn đến nói, kia đại khái chính là vết thương trí mạng. Không phải sao, bên kia cái kia Remen bá tước huyết vừa mới phun xong đâu.

Thế nhưng là, đối Vụ Đạp long dạng này đại hình huyễn thú đến nói, cái này liền thật không tính là gì quá khó lường vết thương. Nó lại gầm nhẹ một tiếng, miệng vết thương đột ngột nổi lên hơi nước, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp khép kín.

Nằm rạp trên mặt đất Elden không nhìn thấy trên trời một màn này, hắn chỉ là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn thấy, mình "Chúc phúc chi kiếm", chỉ là vào Dư Liên trên thân tránh một chút, liền giống như là cắm vào lỗ đen ánh nắng đồng dạng, lại không có tung tích.

Vì, vì sao lại dạng này? Liền Vũ Trụ Chi Linh đều vứt bỏ ta sao?

"Cảm tạ, Oscar!" Dư Liên hướng lên bầu trời bên trong Vụ Đạp long biểu thị một chút cảm tạ.

Phía trước đã nói qua, Vụ Đạp long triển khai sương mù chính là nó linh năng lĩnh vực. Tại lĩnh vực này bên trong, nó có thể làm rất nhiều chuyện, trong đó liền bao quát chuyển di tổn thương.

Cho nên, đây mới gọi là chân chính chiến hữu a!

Elden nằm rạp trên mặt đất, dùng cuối cùng khí lực lớn quát: "Trốn! Mau trốn a! Charlotte!"

Nhưng lúc này, muội muội của hắn, Odegal hầu tước phu nhân đang tận thi cứu mất mạng kỹ, hai tay vung lên liền kéo ra ba tầng lực trường hộ thuẫn. Thế nhưng là, liền xem như dạng này, đối mặt với đối phương bão tố một dạng công kích, nàng cảm thấy mình giống như là vào cấp 10 sóng biển trước mặt đất đập một dạng yếu ớt, chỉ có thể cắn răng kiên trì, nơi nào còn có nhàn hạ trả lời huynh trưởng của mình.

Charlotte không phải là không có nghĩ tới dùng linh năng chú pháp chạy trốn. Dù sao cũng là "Pháp sư", ở phương diện này kỹ năng luôn luôn so chiến sĩ muốn tiện lợi phải thêm. Thế nhưng là, nhìn qua đối phương mãnh nhào tới thân ảnh, tối hậu quan đầu, nàng lại từ bỏ quyết định này, ngừng thở, bóp lấy mình tay phải pháp giới.

Tới đi! Nàng ở trong lòng nói, ta thế nhưng là đem cái gì đều đặt ở cán cân nghiêng bên trên! Ở trong đó đương nhiên cũng bao quát mệnh của ta!

Ngươi không biết a? Dư Liên! Myas gia tộc nữ nhân, thế nhưng là nhất minh bạch cái gì gọi là đồng quy vu tận.

Nàng linh năng, máu của nàng, sinh mệnh lực của nàng, tinh thần của nàng cùng ý chí, đều vào lấy vượt xa khỏi lẽ thường tần suất sôi trào lên. Thế nhưng là, vào thường nhân hình như, nàng y nguyên chỉ là mặt không thay đổi cúi lấy thân, dựng thẳng miễn cưỡng hộ thuẫn chậm đợi công kích, vẫn như cũ giống như một tòa đè nén núi lửa hoạt động tĩnh mịch dãy núi.

Nhưng mà, ngay tại đối phương đã cách mình chỉ cách một chút, Charlotte đã có thể nhìn thấy mặt của đối phương thời điểm, hắn lại đột nhiên lộ ra một cái nụ cười chế nhạo, một cái khác xoay chuyển hướng, mang thân thể của mình chệch hướng vốn có phương hướng,

Hắn nhảy đến không trung, nhẹ nhàng tránh đi nơi xa mấy người linh năng công kích, trái giơ tay lên, mang theo răng cưa cùng vỡ vụn lập trường to lớn tấm thuẫn, giống như là một cái xoay tròn như chong chóng gào thét đập ra ngoài.

"Tiểu muội muội! Cái này là của ngươi chứ? Trả lại cho ngươi!"

Máy xay gió trực tiếp mang hai cái trạm đến tiếp xúc quá gần nhất hoàn chặn ngang cắt đứt, thế đi không giảm, vẫn hướng về một cái thối lui đến doanh địa cổng thân ảnh nhỏ nhắn đánh tới.

Kia là Adina Yasti, năm nay chỉ có mười lăm tuổi, là chi này Đế Quốc liên hợp trong đội ngũ trẻ tuổi nhất thành viên, tại lần này chiến thần tế hơn hai mươi vạn người dự thi bên trong, cũng có thể xếp tới trẻ tuổi nhất năm người đứng đầu.

Đây quả thật là cái dũng cảm mà thông minh tiểu cô nương, vào khai chiến thời điểm đầu tiên, liền biết mình sẽ là mọi người vướng víu, lập tức liền hướng về doanh địa bên ngoài rừng rậm rút lui. Thế nhưng là, dù sao thực lực không đủ, một thẳng đến lúc này, nàng mới vừa vặn chạy đến cửa doanh, cũng đã bị Dư Liên đuổi kịp.

Tiểu cô nương nhìn qua gần như muốn đem nàng đối diện chém ra cuồng bạo máy xay gió, bị cái này đập vào mặt sát khí chấn nhiếp, trong lúc nhất thời ngây người ngay tại chỗ.

Nàng là Charlotte đời thứ nhất trượng phu đường muội, cũng là Odegal hầu tước trực hệ huyết mạch còn sót lại thuận vị người thừa kế, cũng là gia tộc hi vọng duy nhất.

Đế Quốc �� huy hiệu pháp thế nhưng là tương đương lãnh khốc, nếu là Odegal hầu tước vào kế thừa vấn đề lại xuất hiện rung chuyển. Hư Không Vương Miện là thật sự có khả năng lại làm ra giảm phong thậm chí hàng tước ra phong. Thần Hi hoàng triều lịch sử liền còn tại đó, thân là lớn thiên kim quý tộc Charlotte phu nhân, thực tế là quá minh bạch "Hoàng đế cùng quân sự quý tộc chung thiên hạ" quang vinh biểu hiện phía dưới, ẩn giấu đi như thế nào khập khiễng cùng gió tanh mưa máu.

Không, Adina không thể tái xuất sự tình!

Charlotte phu nhân rốt cục mất đi tỉnh táo, phát ra quát mắng âm thanh: "Ngươi cái này súc sinh, vì sao muốn đối một cái trọng thương hài tử xuất thủ!"

Nàng súc tích đã lâu linh năng chuyển thủ thành công. Cả người dường như đều biến thành trong suốt thủy tinh, cường quang từ nàng trong suốt làn da bên trong khuếch tán ra, tiếp lấy hóa thành bó chùm sáng. Một nửa đánh phía xoay tròn lấy tấm thuẫn, một nửa thì nhào về phía còn tại không trung, biến tướng không kịp Dư Liên.

Càng trọng yếu hơn là, những này từ thủy tinh trong thân thể phun ra đến chùm sáng, cũng không có giống như là laser như thế xuất hiện nhiệt độ nóng bỏng, ngược lại là vào không trung dẫn phát "Ong ong ong" chấn động âm thanh.

Đây là một loại trực tiếp tác dụng vào vật chất bên trên sụp đổ xạ tuyến. Bàn về uy lực, nhưng so với bình thường kích quang chùm I-on muốn cường hoành nhiều.

"Vỡ nát thủy tinh? Hơn nữa còn là toàn thân thủy tinh hóa? Thật là hảo thủ đoạn!" Dư Liên nhịn không được tán thưởng một tiếng, mà không khỏi cảm khái loại này ba không Yandere một khi điên lên, thật đúng là không thể trêu vào a! Một khi nàng dùng một chiêu này đến cái thiếp thân tự bạo, liền xem như mình cũng đều bị không ngừng a!

Cho nên, cho dù là vì hòa bình thế giới, cũng mời ngài rời đi cái này yếu ớt thế giới đi.

Dư Liên cũng không có ý đồ trốn tránh, chỉ là dùng sức trận hình thành lực hút từ trường hơi hơi bị lệch những cái kia sụp đổ xạ tuyến trực kích phương hướng. Sau đó, vào không trung, hắn kéo ra trường cung, mang mang theo một viên lửa Viêm Thạch kết tinh mũi tên bắn về phía đối phương kết tinh hóa đầu mục.

"Oanh!" Vỡ vụn chùm sáng đánh trúng tấm thuẫn, mang nó đánh nát nửa bên.

Phá hư nửa tấm thuẫn từ Adina tiểu thư bên người vạch đi qua, cái cắt mất nàng phiêu lên tóc dài. Tiểu cô nương bị dọa đến mặt không còn chút máu, tại chỗ không dám nhúc nhích.

"Đông!" Vỡ vụn chùm sáng cắm Dư Liên phần eo vạch ra ngoài, trực tiếp đem hắn trên lưng một lạng thịt hoàn toàn phân giải thành nguyên tử trạng thái. Hắn đau đến kém chút ngất đi, nhưng tạm thời còn có thể chịu được, dù sao xương cốt cùng nội tạng không có bị mình phân giải, chỉ chẳng qua là bị tự nhiên lực trường xung kích chấn thương.

"Đang!" Mũi tên đâm vào Charlotte phu nhân thủy tinh hóa đầu mục, Hỏa Diễm thạch kết tinh cũng lập tức dán tại nàng phát sinh bạo tạc. Nàng toàn bộ thân thể, tựa như cùng yếu ớt thủy tinh pha lê, rầm rầm tại chỗ vỡ nát, tản mát đầy đất.

Vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, Odegal hầu tước phu nhân Charlotte vẫn thật là là chỉ là một cái điển hình Đế Quốc quý tộc chủ mẫu, thanh danh cũng không tính vang dội. Chỉ bất quá, nàng cùng nàng nhiệm kỳ thứ hai trượng phu, cũng là nàng gả vị thứ hai Odegal hầu tước Taki Yasti lại là có thể xưng Đế Quốc gia đình quý tộc điển hình ân ái vợ chồng. Trượng phu trở thành uy chấn tinh hà danh tướng, nàng thì ở nhà bên trong lo liệu gia nghiệp.

Odegal hầu tước thành công biến thành công tước, nửa cái xa bờ tinh khu đều biến thành lãnh địa, đồng thời phát triển được phát triển không ngừng, không thể không quy công cho vị này ưu tú chủ mẫu.

Trừ cái đó ra, nàng còn vì nhân khẩu mỏng manh gia tộc dưỡng dục chín cái ưu tú dòng dõi, thành công tránh Yasti gia tộc đích mạch sắp tuyệt tự nguy cơ.

Bất quá, dạng này lại dốc lòng lại ấm áp vợ chồng phấn đấu cố sự, chú định là sẽ không có người biết.

Hiện tại, thân thể của nàng, sinh mệnh cùng tương lai, đều giống như là yếu ớt thủy tinh pha lê đồng dạng, biến thành một chỗ cặn bã.

"Không!" Adina tiểu thư nhìn qua vỡ thành một chỗ mảnh thủy tinh vỡ, cuối cùng từ mới bị chấn động phản ứng trung bình phục đi qua, không khỏi phát ra thê thảm tiếng rên rỉ.

Nàng phảng phất như là một con mất đi mẫu thân ấu thú đồng dạng, giống như điên hướng Dư Liên lao đến.

Mặt khác một bên, mang theo mặt nạ màu bạc Rumier hiệp sĩ cũng rốt cục đuổi tới. Hắn y nguyên bao vây lấy hừng hực xích diễm phía dưới. Cái kia dùng sát khí nhóm lửa linh tính chi hỏa, rốt cục xua tan sương mù.

Mà thời điểm này, Dư Liên đã rơi xuống đất, vừa vặn đưa tay, để cho mình chiến chùy tiếp được Rumier hiệp sĩ trường mâu. Hai người đây mới là khai chiến đến nay lần đầu tiên giao phong.

"Đang!" Cái kia tiếng va chạm vang lên sáng đến giống như là máy cán thép đụng vào thép khối. Sau đó, Dư Liên liền giống như là cắt đứt quan hệ chơi diều một dạng bay ngược ra ngoài, tinh hồng hỏa diễm giống như nọc độc bò lên, nhóm lửa thân thể của hắn.

Hiệp thứ nhất va chạm, chiếm thượng phong, thế mà là lúc trước bị miểu sát Rumier hiệp sĩ. Cho mình điệt "Khát máu chi linh" buff Rumier, đúng là lực lượng đại trướng, lại thêm Dư Liên chỗ bị thương cùng tích luỹ xuống rã rời, liền theo lý đương nhiên xuất hiện hiệu quả như vậy.

Rumier hiệp sĩ dưới mặt nạ, hai mắt đã vào đỏ lên. Hắn lần nữa phát ra giống như dã thú một dạng tiếng gào thét, lại không có lập tức lần nữa công kích.

Trên thực tế, mới giao phong bên trong, hắn cố nhiên làm bị thương đối phương. Nhưng Dư Liên lại đáp lấy giao phong nháy mắt, phát động tử vong chi thủ, mang đủ để đem một con voi lớn biến thành xác thối tử khí truyền đi qua.

Đương nhiên, giống Rumier loại này huyết khí tràn đầy "Cuồng chiến sĩ", đương nhiên không đến mức chết ngay lập tức tại chỗ, nhưng hắn giống như là trong cổ áo đột nhiên bị nhét vào một khối hàn băng, cả người cũng không khỏi đến rùng mình, lập tức liền tỉnh táo một chút.

Gia hỏa này đến cùng là cái thứ đồ gì a! Rumier cắn răng hừ một câu chửi thề, biết nếu là như thế tiếp tục đánh xuống, liền xem như thật xử lý đối phương, chiến thần tế cũng đi không đi xuống.

... Sách, kết quả là Shameon tên kia chiếm đại tiện nghi sao? Dựa vào cái gì mỗi lần loại chuyện tốt này đều là hắn? Nguyên lai cái gọi là hoàn mỹ kỵ sĩ thiết lập nhân vật, cứ như vậy chiếm tiện nghi sao?

Được rồi, bị hắn chiếm tiện nghi, cũng so với bị Liên Minh heo chiếm tiện nghi tốt.

Ngắn ngủi một nháy mắt, hắn liền hoàn thành sợ hãi, tức giận, đố kị cuối cùng đến trùng kiến tâm lý cách làm.

"Adina, trở về!" Hắn đối từ bên người mình xông qua thiếu nữ nói.

Phát cuồng Adina tiểu thư ép căn bản không hề nghe theo Rumier chỉ lệnh, cùng giống như là cái đỏ mắt lợn rừng hướng Dư Liên lao đến. Đối thủ của hắn còn không có đứng vững, lại chỉ là hời hợt vung tay lên, trực tiếp giơ lên một trận không khí gợn sóng.

Sau đó, nàng liền lại lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về. Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể giống như đạn pháo đồng dạng, trực tiếp nện vào doanh địa bên cạnh trên tường gỗ, lại cái thấy lốp bốp một trận sụp đổ. Hai cái đứng tại trên tường gỗ người Đế Quốc đứng không vững, cũng trực tiếp rơi vào phế tích bên trong.

Mười lăm tuổi Adina tiểu thư xác thực can đảm lắm, nhưng thực lực không đủ còn trọng thương chưa lành nàng, thậm chí liền vừa vặn rơi xuống đất không có đứng vững Dư Liên đều không làm gì được, trực tiếp liền bị một phát đơn giản nhất linh năng mạch xung cho đưa đi.

"Cho mình một điểm thể diện đi, cần gì phải để trẻ vị thành niên đến đưa đâu? Valente mặt trăng nhỏ." Dư Liên cười lạnh giám sát đối phương ngân mặt nạ, không có chút nào che giấu tuyên dương mình ác ý.

"Ngươi liền ngồi lúc này nhiều lời bên trên hai câu đi. Sau đó, ta sẽ đem đầu lưỡi ngươi cùng răng đều rút ra, sau đó từng khỏa để ngươi nuốt vào!" Mặt nạ bạc về sau trong mắt lần nữa nạp huyết, hắn hắc hắc cười lạnh, từng bước một bức tiến đến.

Rumier hiệp sĩ cũng không có trực tiếp xông lên đi. Hắn mặc dù đã tiến vào cuồng bạo trạng thái, nhưng không có mất đi tối thiểu tỉnh táo. Hắn biết rõ, lúc này chiến đấu đã từ vây quét biến thành đơn đấu, cái kia muốn so liền là ai phạm sai lầm ít.

Trận này tàn khốc chiến đấu một lần cuối cùng cao cấp giao phong, sắp bộc phát.

Lúc này, để tất cả người Đế Quốc hoàn toàn thấy không rõ lắm sương mù tiêu tán, đầu kia cự thú cũng ở trên không lượn vòng lấy không có xuống tới. Bị Dư Liên một người xông đến đầy bụi đất còn lại người Đế Quốc nhóm, cũng rốt cục khôi phục một chút xíu thần trí.

Cố nhiên có người bị phe mình cao thủ tử thương hầu như không còn hiện trạng dọa đến hồn bất phụ thể, nhưng cũng cùng cũng có người nâng lên cuối cùng dũng khí, muốn ngăn cơn sóng dữ.

Không phải sao, ngay tại hai phe địch ta chiến lực mạnh nhất bắt đầu giằng co thời điểm, cách đó không xa một tên người Đế Quốc, do dự một lúc sau, vẫn là cắn chặt răng, nhấc lên mình nỏ, nhắm chuẩn Dư Liên cái ót.

Hắn biết phía sau đánh lén hành vi phi thường ti tiện, nhưng bây giờ đầy đất đều là phe mình xác chết, liền cũng để ý không được cái này hứa nhiều.

Thế nhưng là, không đợi được hắn bóp cò, lại cảm thấy sau lưng mát lạnh, sau đó liền toàn tâm đau đớn.

Hắn cái này mới phát hiện, một thanh tam xoa kích từ sau lưng của mình cắm vào, lại từ trước ngực ló ra.

Lúc đầu chuẩn bị đánh lén hắn, cứ như vậy chết vào người khác đánh lén phía dưới, vào cuối cùng tắt thở trước đó, hắn chỉ có thể miễn cưỡng quay đầu, trông thấy thối lui đến bờ sông những người kia, ngược lại hướng về doanh địa bên này lao đến.

"Cùng Đế Quốc quỷ tử nhóm làm đi!" Dẫn đầu người Franmore lớn tiếng gầm thét, dẫn tới một mảnh tràn đầy phẫn nộ cùng cuồng nhiệt tiếng rống ứng hòa.

(tấu chương xong)

