Chương 1080: Công Tôn Laura xuất động

Công Tôn Kình giật mình gật gật đầu, mau từ trong vạt áo đem mình từ thích khách nơi đó cầm tới hình tam giác bảng hiệu đem ra. Thứ này đã bị làm thành mặt dây chuyền, thiếp thân bảo tàng.

Ash thở dài một hơi: "Thật sự là dài dằng dặc mà gian khổ lữ trình, cuối cùng hẳn là cửa ải cuối cùng."

Taina trợn mắt: "Đây coi là cái gì gian khổ, chúng ta cái tốn hai cái tuần lễ, mà lại đều vào trung ương tinh khu đảo quanh."

"... Chúng ta lúc trước chỉ là vào Tân Ngọc Môn một cái tinh cầu bên trên đảo quanh đâu, chẳng lẽ không gian khổ sao?" Ash nhún vai: "Bất quá, nếu là điển hình phim triển khai, chúng ta dùng cái này tấm bảng đem cuối cùng cơ quan mở ra thời điểm, vẫn giấu kín ở phía sau trùm phản diện liền sẽ bỗng nhiên xông tới."

Ngoại trừ cái này tấm bảng, hẳn là còn cần mật mã. Chính là ta lần trước từ Dư Liên nơi đó phân tích ra được. Công Tôn Kình vừa định muốn nói như vậy, lập tức sắc mặt một bên, lại vội vàng mang mặt dây chuyền nhét trở về.

Nàng quay đầu lại, ngắm nhìn xa xôi chân trời, thu liễm tất cả nhảy cẫng cùng hưng phấn thành phần, lông mày trong mắt thậm chí mang lên mấy phần kiềm chế cùng túc sát.

Hai cái tiểu đồng bọn đều chú ý tới nét mặt của nàng, nhao nhao ngừng xuống động tác trong tay. Ash vô ý thức mang mình tay đặt tại mình Kiếm Ánh Sáng bên trên, vừa muốn nói điểm gì, liền thấy đối diện bá tước tiểu thư đã một thanh tản ra hàn ý trọng kiếm từ trong bàn tay của mình kéo ra ngoài.

Rõ ràng là tại dã ngoại trụi lủi sơn lĩnh bên trong, nhưng nhiệt độ không khí bỗng nhiên lại hạ xuống mấy chục độ, phảng phất là nháy mắt đem người từ giữa hè đưa vào ngày đông giá rét bên trong.

"Có người đến." Công Tôn Kình nói như thế, sau đó lại bổ sung: "Ta cảm giác được cái gì."

Ash trong lúc nhất thời lần nữa cảm thấy rất là tích tụ. Nếu là điển hình phim thức triển khai, hắn tự nhiên sẽ không bởi vì xuất hiện địch nhân mà ngoài ý muốn, nhưng mình dù sao cũng là cái "Tuần Hành" tam hoàn chính quy "Du hiệp", chính diện tác chiến khẳng định đánh không lại "Tu La", nhưng nếu là liền phát giác nguy cơ cảm giác lực cũng không sánh nổi, không khỏi cũng lộ ra quá vô năng.

Lão gia tử nói không sai. Sống trên đời hành tẩu giang hồ, muốn suy nghĩ thông suốt, nên thiếu cùng thiên mới chung nhau a!

Thế nhưng là, hắn lại không có chút nào hoài nghi. Thông qua cái này không đến hai cái tuần lễ ở chung, bá tước tiểu thư đã đầy đủ chứng minh nàng "Dã tính trực giác" độ tin cậy.

Trẻ tuổi du hiệp vẫn như cũ án lấy Kiếm Ánh Sáng, đeo lên một cái đơn mảnh đất kính bảo hộ, đây là chính mình lúc trước từ tân đại lục cái kia Khải Minh Giả trong di tích phân đến chiến lợi phẩm một trong, cũng là chính diện tác chiến thực dụng nhất Bảo cụ.

Hắn lại nhìn phía sau phóng viên tiểu thư, lại thấy đối phương đã trốn đến một khối nham thạch đằng sau, từ trong hành trang xuất ra một cây gấp lại súng trường điện từ kẹp tốt, tiếp lấy lại lật ra một cái cỡ nhỏ loại xách tay HD camera.

"Đây mới là ta vũ khí!" Phóng viên tiểu thư nói.

Ba người cứ như vậy duy trì cảnh giới vượt qua dài dằng dặc nửa phút. Ngay sau đó, lấp đầy đường chân trời phần cuối dốc đứng dãy núi trên không, đã xuất hiện từng cái điểm đen.

"ZX18 hình bọc thép phi thuyền, hết thảy 18 chiếc, mép thuyền bên trên là... Lô Bảo công nghiệp tiêu chí." Ash nói.

"Chúng ta bị giám thị rồi?" Taina trầm ngâm nói.

Đối phương ở thời điểm này xuất hiện thời cơ nhưng quá xảo diệu, ngoại trừ là vào giám thị bí mật, liền cũng tìm không thấy khác khả năng. Nhưng lời mặc dù có thể nói như vậy, nhưng hắn thực tế nghĩ không ra đối phương như thế nào làm được.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!" Ash lớn tiếng nói: "Nếu thật là có cái gì drone hoặc là người có dụng tâm khác theo dõi, thời gian dài như vậy sớm đã bị phát hiện a?"

Hắn lại thế nào vô năng cũng tuyệt không thể vô năng đến nước này. Huống chi, chính mình lúc trước từ Khải Minh Giả trong di tích cầm tới ba kiện Bảo cụ một trong, có một kiện chính là đối phòng theo dõi cùng giám thị.

"Đúng vậy a! Vì cái gì đây?" Taina Mohn nghiêng mắt nhìn Ash đồng dạng, nhíu nhíu mày lại, như có điều suy nghĩ.

"Có thể hay không là trên trời?" Công Tôn Kình chỉ chỉ thiên không.

"Trên trời?"

"Ừm, quân dụng kim thăm dò cái gì. Nếu như chúng ta ngay từ đầu liền bị để mắt tới, đối phương chỉ cần vào bên ngoài vũ trụ phái cái quân dụng máy thăm dò nhìn chằm chằm vào chúng ta liền có thể. Nếu thật là vào mấy trăm ngàn kilômét không trung quỹ đạo bên ngoài, liền xem như chúng ta cũng là phát giác không được." Công Tôn Kình nói.

"Cái kia chi phí quá cao đi..." Ash vừa định muốn líu lưỡi, nhưng lập tức ý thức được nơi này một vị là bá tước tiểu thư một vị là Mohn nhà người, liền tự mình là cái còn có thường thức phổ thông quần chúng.

Huống hồ, sự tình lại dính đến Lô Bảo công nghiệp, như thế nào lại thiếu tiền đâu?

"Tóm lại, đây chính là một cái bẫy! Đúng vậy, hẳn là từ thép diễm thị thời điểm, chúng ta liền bị người để mắt tới! Cái kia gọi tát lãng bảo an chủ nhiệm, nhưng thật ra là cái mồi nhử. Ta liền biết, Lô Bảo công nghiệp nói không chừng mới là hết thảy phía sau màn hắc thủ!" Taina lớn tiếng nói, nhưng phẫn hận bên trong lại lại dẫn một chút xíu hưng phấn: "Đây là tin tức lớn a!"

Công Tôn Kình yên lặng gật gật đầu.

"Thế nhưng là, Lô Bảo công nghiệp tại sao phải đánh Dư Liên hắc thương? Hắn là kim chủ a!" Ash nói.

"Loại trình độ kia thương kích, có thể bị thương cái kia chiến vô bất thắng biển cả vương? Đừng đùa, rõ ràng chính là nghe nhìn lẫn lộn!"

Công Tôn Kình tiếp tục gật đầu. Nàng cảm thấy phóng viên tiểu thư nói thế nào đều là rất có đạo lý, nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Cái kia, ta nói qua, cái kia thích khách không giống như là người xấu, cũng không có khả năng cùng một đám."

"Ta biết, ta chỉ là thuận miệng mắng mắng Lô Bảo!"

"Trên thuyền kia cái kia đâu? Cũng là mồi nhử?" Ash nói.

"Mồi nhử? Hoặc là nói hắn cũng là bị lợi dụng rồi? Hắc, chỉ có tiếp tục tra được mới rõ ràng. Tiểu Kình, chúng ta bây giờ có thể cùng hiệp hội liên hệ."

Công Tôn Kình bất đắc dĩ lắc đầu: "Tín hiệu bị triệt để che đậy á! Cái gì đều không phát ra được đi á!"

Taina duỗi ra nắm đấm gõ gõ đầu của mình: "Ta mẹ nó làm sao liền quên nữa nha. Nơi này là đan ma đặc biệt, lợi dụng nơi này từ trường thành lập một cái thông tin che đậy không gian, thế nhưng là lại dễ dàng cực kỳ."

"Tốt a, cái này đúng là Lô Bảo có thể làm được sự tình. Thế nhưng là, đây là vì cái gì đây? Bọn hắn không phải ưa thích dùng nhất bùn đầu thuyền sáng tạo người sao? Cái gì thời điểm sẽ làm loại này tinh tế sống rồi?" Ash khó có thể lý giải được.

"Có lẽ là bởi vì cái có chúng ta đỉnh ở phía trước, mới có thể tra được xuống dưới." Taina chuyển tiếp tục suy tư.

Công Tôn Kình không ngừng mà gật đầu, cảm thấy phóng viên tiểu thư nói đến đều đúng. Cái này mới chung nhau hai cái tuần lễ không đến tiểu đồng bọn, đầu óc dùng tốt, nói chuyện êm tai, mà lại một mảnh nhiệt tình, có thể so sánh đôi kia không làm người cẩu nam nữ đáng tin cậy nhiều.

Trên thực tế, sớm tại nghỉ năm mới kỳ trước đó, Công Tôn Kình liền đã tràn đầy phấn khởi tiến vào tra án làm việc, trực tiếp dùng Dư Liên cho phương thức liên lạc tìm tới Taina cùng Ash. Cái kia thời điểm, hai vị này ngay tại cãi nhau.

Một cái nói là muốn lên đường đến lại song nhược phát sinh chiến tranh Fermore tinh vực đi làm chiến trường phóng viên, nhưng nàng chuẩn bị nửa năm sau lại xuất phát; một cái khác thì sẽ bị đày đi đến tân đại lục xa xôi nhất nào đó cái hành tinh đi lên để ý vừa dựng lên Du Kích Sĩ phân hội làm huấn luyện viên, nhưng hắn căn bản liền không định đi.

Thế là, hai người liền có bỏ trốn trốn đi lưu lạc thiên nhai dự định, thế nhưng là, đến cùng là trốn nơi nào, là thật trốn hay là giả trốn, vẫn là tồn tại nhất định khác nhau.

Bất quá, đây cũng không phải chủ yếu tình huống, dù sao Taina Mohn tiểu thư khi biết Công Tôn Kình ý đồ đến về sau, lập tức biểu hiện ra to lớn hứng thú.

"Hoàng kim bánh răng công ty lúc trước bị chia tách thời điểm, « tiên phong báo » tiền bối liền đã đưa ra dị nghị, nhưng không có người coi trọng. Chúng ta hội thiết lập tại Lạc môn xưởng in ấn còn bị bùn đầu xe sáng tạo nữa nha. Hiện tại, việc này lại dính đến Losar người phản quân, cùng Losar lao công quyền lợi vấn đề. Cái này thế nhưng là thiên đại tin tức." Taina Mohn cầm bá tước tiểu thư hai tay: "Chúng ta cùng!"

"Ngươi không phải muốn đi Fermore tinh vực đưa tin cái kia thứ N lần thống nhất chiến tranh sao? Nghe nói hạm đội của chúng ta đều đã tiến vào phụ cận pháo đài giằng co, nói không chừng liền sẽ đến cái lớn." Ash nói.

"Đều nói nửa năm sau lại xuất phát cũng được, bắt đầu giằng co, mà lại tin tức còn biến thành tin tức, đã nói lên nhất định sẽ không phát sinh đại sự."

Công Tôn Kình lập tức cảm thấy người phóng viên này tiểu thư nói chuyện tốt có đạo lý.

"Huống hồ, ta cảm thấy, so sánh một vạn năm ánh sáng bên ngoài chiến tranh, cửa nhà phát sinh sự tình, mới càng quan hệ đến người Liên Minh dân nhóm dân sinh." Taina nói.

"Tốt a, dù sao ta cùng ngươi bảo tiêu hợp đồng còn có ba tháng, dạng này liền có lý do không đi tân đại lục đưa tin." Ash nói.

Cứ như vậy, ba cái nhiệt huyết sục sôi người trẻ tuổi tạo thành điều tra tiểu đội, cứ như vậy chính thức bắt đầu mạo hiểm hành trình.

Dù sao cũng là hai cái Du Kích Sĩ cộng thêm một cái điều tra phóng viên, bọn hắn đúng là có tra ra chân tướng chức trách chính là.

Đương nhiên, trong tay bọn họ cũng không phải là đầu mối gì đều không có. Thí dụ như nói, bọn hắn đã biết, cổ sừng tướng quân vào Lotak tinh khu làm qua quân chính trưởng quan, đã từng đem Losar người vương thành phá đổi thành thương nghiệp địa sản.

Căn cứ từ tin tức linh thông Wrangbart nhà tiểu thư nơi đó được đến một chút tin tức ngầm, Losar người vương tộc mạt duệ đang bị chia tách gây dựng lại sau hoàng kim bánh răng công ty làm công, ngay tại thép diễm thành tân xưởng bên trong vặn ốc vít.

Mặt khác, Công Tôn Kình cũng xuất ra thông qua Dư Liên năng lực hoàn nguyên về sau viên đạn đồ án.

Vào đen giữa đường lớn lên, vào Niri làm hơn hai mươi năm địa đầu xà Ash Stein biểu thị, loại này luyện kim viên đạn đương nhiên là xuất từ quan phương thẳng khống quân dụng luyện kim tác phường, là đặc chủng trang bị, nhưng chảy tới chợ đen cũng là có một chút.

Cái này kỳ thật có thể lý giải, liền liền Kiếm Ánh Sáng cùng thương ánh sáng đều có rất nhiều chảy tới trên chợ đen, huống chi là dế luyện kim viên đạn đâu?

Mà cả cái trung ương tinh khu, thậm chí Liên Minh chi lớn vũ khí chợ đen, kỳ thật ngay tại đồ Lan thẻ tinh hệ.

Tốt a, nơi đây lại là giao thông yếu đạo lại là quân công trọng địa, xác thực có súng đạn thị trường hết thảy yếu tố. Cân nhắc đến dưới đĩa đèn thì tối nguyên lý, sẽ vào Liên Minh chính phủ trung ương dưới mí mắt khỏe mạnh phát triển, cũng là rất dễ lý giải.

Hoặc là nói, Liên Minh cao tầng là rất được hoan nghênh cũng khó nói.

Về phần có thể hay không đối Liên Minh thủ đô Niri tạo thành trị an kiểu gì tai hoạ ngầm... Giảng đạo lý, nếu như không có năm trước chiến thần tế trước sau Thiên Vực tập kích khủng bố, liền liền Ngân Hà Đế Quốc cái này cho phép chế độ nô lệ, công dân trở lên cầm giới cùng huyết thân báo thù vạn ác đế chế quốc gia, cũng có thể vào trị an phương diện chế giễu Liên Minh.

Cho dù là làm làm thủ đô tinh Niri, cũng chính là thất hải chi đô, bảo thạch bờ biển, trân châu đen thị mấy cái lịch sử danh thành hoặc là nghiên cứu khoa học trọng địa trị an cũng không tệ lắm.

Hiện tại các ngươi biết, Liên Minh chấp pháp nhân viên thích thanh không băng đạn mao bệnh là từ đâu đến đi?

Nói đến càng âm u một điểm, nếu như trị an quá tốt, cảnh sát thất nghiệp còn có thể chuyển hình đi làm giao thông đốc tra cùng cư ủy hội đại gia, hiệp hội Du Kích Sĩ Linh Năng Giả nếu là không có việc làm, coi như quá không thể diện.

Tóm lại, xác định đại phương hướng, đương nhiên liền có thể hành động. Tạm thời tổ đội ba cái tiểu đồng bọn cứ như vậy liền nghỉ năm mới kỳ đều không có qua, một đường giết tới đồ Ranke tinh hệ.

Năm đó Losar người hoàng kim bánh răng công ty bị chia tách về sau, còn lại sản nghiệp cũng đều bị di chuyển ra quê hương, được an bài đến đồ Ranke tinh hệ thép diễm thành thiết nhà máy.

Đây là một nhà chuyên môn cho chiến hạm sản xuất khoang tàu dùng kháng ép tấm nhà máy, sản phẩm cũng vẫn còn có chút kỹ thuật hàm lượng, nhưng cũng là một loại lao động dày đặc hình sản nghiệp, lời không nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sinh cơ. Hiện tại, có không ít từ quê hương lang thang ra Losar lao công, ngay tại nơi này làm công.

Taina vốn chỉ muốn, lấy « tiên phong báo » điều tra phóng viên thân phận, đánh lấy điều tra Losar lao công quyền lợi lấy cớ (hoặc là nói cũng không phải lấy cớ, mà là thuận tiện vì đó nhất cử lưỡng tiện), từng cái hỏi thăm đi qua, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Thế nhưng là, không đợi được nàng hỏi mấy người, ngay tại Lô Bảo công nghiệp đảm nhiệm bảo an chủ nhiệm tát lãng tiên sinh, liền mang theo một đoàn súng ống đầy đủ bảo an, vào đương thiên ban đêm bao vây ba người bọn họ ở lại quán trọ nhỏ.

Loại này xuyên quốc gia Trust đại tập đoàn cái gọi là "Bảo an", luận trang bị nói không chừng so quân chính quy còn tốt. Mà lại vào thép diễm thành cái này một mẫu ba phần đất, Lô Bảo công nghiệp bảo an nhân viên, đưa đến liền là cảnh sát chức năng, mà lại vào đại đa số thời điểm có thể so sánh cảnh sát đáng tin nhiều. Đây cũng là vị kia gọi tát lãng bảo an chủ nhiệm sẽ tự thân ra biên nguyên nhân.

Tóm lại, một phương đương nhiên sẽ không lộ ra mình là quân tình cục công việc bên ngoài người ngoài biên chế đặc công sự tình, một phương khác càng không cần thừa nhận mình là Du Kích Sĩ cùng phóng viên, tại chỗ liền sắt thép thành tắc cùng đường ống giao thoa hình thành chật hẹp "Thành thị hẻm nhỏ" bên trong giao thủ.

Lấy chi này ba người tiểu đội ngạnh thực lực, đánh ngã cả một cái súng ống đầy đủ tăng cường đại đội kỳ thật vấn đề không lớn, thậm chí đều sẽ không cho chung quanh hàng xóm láng giềng tạo thành tổn thất quá lớn. Vấn đề ngay tại ở, khi bọn hắn vừa đem những này ngạo mạn kiêu hoành Lô Bảo bảo an đội toàn viên đánh ngã, lại đem cái kia đắc ý đến dường như một cái Đế Quốc quý tộc bảo an chủ nhiệm, ẩu đả đến nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy thời điểm, sát vách mãnh liệt bạo tạc cũng lập tức phát sinh.

Đó chính là Lô Bảo công nghiệp ngay tại kiến tạo mới nhà máy hóa chất công trường.

"Chúng ta gần nhất thu được Losar quân tự do tính uy hiếp, nói là lập tức dừng nhà máy kiến thiết, nếu không liền muốn hành động cái gì..." Mặt mũi bầm dập tát lãng chủ nhiệm cái này mới tới kịp đối bọn hắn giải thích.

"Cho nên ngươi liền hoài nghi chúng ta rồi?" Taina cười nhạt.

"Ai, ai gọi các ngươi thời điểm này liền đến a! Ta nhìn các ngươi quỷ quỷ túy túy tại tìm hoàng kim bánh răng công ty Losar lao công tra hỏi, mới lên nghi."

"Vậy ngươi có thể nói thẳng a? Tại sao phải mang nhiều người như vậy đâu? Còn mang theo thương." Công Tôn Kình cảm thấy hôm nay trận này đỡ thật là đánh cho không hiểu thấu.

"Đây là bọn hắn loại người này nhất quán phong cách. Hai vị đại tiểu thư, đừng hiếm thấy nhiều quái nha." Ash cười nói.

"Ta nhìn ngươi chính là đương quen ác khuyển, đã không biết làm sao cùng người giao lưu. Còn có, ta đến tìm hoàng kim bánh răng Losar công nhân tra hỏi, quan các ngươi Lô Bảo chuyện gì?" Taina nói.

"Ta, ta vốn là vào hoàng kim bánh răng kiêm chức một cái giám sát a! Còn có, nhà máy danh tự mặc dù không có đổi, nhưng lớn nhất cổ đông đã là Lô Bảo."

Làm bảo an chủ nhiệm, mình trông giữ công trường cứ như vậy vô thanh vô tức boom, vẫn là phát sinh ở mình mang đi sấp sỉ một cái sắp xếp nhân thủ về sau, cũng không biết sau khi trở về sẽ gánh chịu hậu quả như thế nào. Nghĩ đến đây, tát lãng tiên sinh liền thực tế không dám nghĩ tới, dứt khoát liền cam chịu. Kia đại khái cũng là hắn như thế phối hợp nguyên nhân đi.

Bất quá, mọi người cũng không tiếp tục để ý tới vị này đối phương, bởi vì thời điểm này, hành động lực từ trước đến nay so đầu óc nhanh Công Tôn Kình tiểu thư, đã trực tiếp hướng bạo tạc hiện trường xông qua.

Bọn hắn tại bạo tạc hiện trường không thu hoạch được gì, thậm chí kém chút bị chen chúc mà tới các lộ cảnh sát, đội phòng cháy chữa cháy cùng bảo an đội ngăn chặn, nhưng may mắn chính là, Công Tôn Kình lại căn cứ hiện trường bạo tạc sinh ra "Nghiệp lực", thông qua "Nghiệp Hỏa chi nhãn" khóa chặt đối phương chạy trốn phương hướng.

Bọn hắn ngày đêm không ngủ một đường truy tra, còn phải vượt qua toàn thành giới nghiêm về sau tuyến phong tỏa, thậm chí càng tránh né đã đến thép diễm thành Cục Quản Lý Siêu Phàm đốc tra quan môn tai mắt, cứ như vậy khoác gai cắt sóng vượt qua vạn trọng gian nguy, mới vào thành khu vận chuyển hàng hóa bến tàu một chiếc sắp lái rời bán tự động trên tàu chở hàng vây lại người hiềm nghi.

(tấu chương xong)

Chương 1081: Những người phản kháng

Nói là bán tự động, chỉ là chiếc thuyền này vận hành cùng hành trình đều là nửa cố định. Một chiếc động một tí mấy trăm hơn ngàn vạn tấn thuyền hàng, chỉ có không đến mười cái trái phải thuyền viên, chủ yếu phụ trách đều là khẩn cấp sự cố xử lý. To như vậy một tòa dường như sắt thép thành tắc, kỳ thật trống trải đến có thể so với Siberia vạn dặm khu không người.

Ba đối một, còn không người quấy rầy, mọi người liền như thế đánh lấy đánh lấy trực tiếp đánh ra hào hứng. Đợi đến phản ứng đến thời điểm, tàu hàng đã xuất phát, phương hướng đương nhiên đó là cũng tương tự vào trung ương tinh khu đan ma đặc biệt tinh hệ.

Cái kia từ đầu đến cuối đem mình giấu ở nguỵ trang quang học phía dưới người, lại tại chỗ mở ra cửa khoang, nương theo lấy tiết lộ hình thành phong bạo dưỡng khí nhảy vào không gian vũ trụ, sau đó lộ ra nguỵ trang quang học phía dưới vũ trụ phong bế đồ bay, cứ như vậy trốn vào thâm không bên trong.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, chúng ta vào hiện trường gặp được người kia, có lẽ là muốn đem chúng ta dẫn tới. Ngươi xác định, hắn cùng ngươi lần trước vào bảo thạch bờ biển giao thủ, không phải một người?"

"Tuyệt đối không phải một người! Lần trước cái kia là nhân loại hoặc là á nhân, ngoại trừ có thể chạy có thể giấu còn có thể lặn, nhưng thực lực thường thường. Thế nhưng là, trên thuyền cái kia hẳn là một cái Wain người."

"Wain người? Hắn hình thể rõ ràng cùng nhân loại gần." Ash giật mình.

"Đích xác, Wain người đều là to con. Thế nhưng là, ta chính là cảm thấy như vậy, cụ thể cảm giác ta còn thật không biết làm sao cùng các ngươi miêu tả." Công Tôn Kình nghiêm túc lo nghĩ, dứt khoát chỉ mình đã nổi lên xích hồng ánh lửa mắt trái: "Là ta Nghiệp Hỏa chi nhãn nói cho ta."

Thật sự là tốt huyền học thuyết pháp, nhưng ta vẫn là chỉ có thể cảm thấy rất có đạo lý. Ash im ắng thở dài, cảm giác bị thất bại lần nữa tự nhiên sinh ra.

"Đúng vậy, nghĩ không ra một ngày kia, ta cũng có thể cảm nhận được 'Ngậm miệng đi, phàm nhân' cảm giác. Thật sự là mới mẻ thể nghiệm." Taina lại dứt khoát ha ha ha nở nụ cười.

"Tóm lại, người kia kỳ thật rất lợi hại. Ta có thể cảm giác được, hắn hẳn là đang cố gắng đè nén mình lực lượng. Nếu quả thật toàn lực chuyển vận, chúng ta có thể hay không đến được tạm thời bất luận, chiếc thuyền kia liền sẽ rất nguy hiểm."

"Đúng vậy a! Cái này người như vậy, sẽ bị ngươi kiếm khí gây thương tích, vứt xuống ba lô, liền nghe rất không hợp thói thường." Taina nói.

"Đúng vậy a! Hơn nữa còn có thể từ trong ba lô lật ra một trương bắc lĩnh tự nhiên công viên vé vào cửa, vậy thì càng không hợp thói thường." Ash nói.

"Ừm, liền liền ta ngốc như vậy người, đều cảm thấy giống như là cái cạm bẫy." Công Tôn Kình nghiêm túc nói: "Thế nhưng là, đây cũng là chúng ta đầu mối duy nhất. Huống chi..."

Nàng dùng ngón tay ngưng ra dường như dùng sương lạnh cấu thành kiếm ý, trầm giọng nói: "Là cạm bẫy còn có thể tìm được biện pháp cố gắng lội đi qua, nhưng lo trước lo sau nhưng nhất định là không có cách nào."

Cái gọi là Bắc Nguyên lĩnh tự nhiên công viên, chính là là nằm ở đan đặc biệt Ma Tinh cầu đại lục phía bắc một chỗ chiếm diện tích to lớn tự nhiên công viên, chủ yếu bán điểm chính là nguy nga tinh hồng sắc dãy núi, cùng trong công viên xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy, cùng vào các loại vào mạnh từ trường bên trong phồn diễn sinh sống kì lạ động vật hoang dã.

Bọn hắn được đến vé vào cửa ngày là ngày mùng 2 tháng 1, mà lại là dùng qua. Cái này có lẽ có thể nói rõ, cái kia dẫn bạo nhà máy người hiềm nghi, vào nghỉ năm mới kỳ thời điểm còn ở lại chỗ này tòa tự nhiên công viên ẩn hiện qua.

Mảnh này chiếm diện tích vượt qua ba mươi vạn cây số vuông cự thiên nhiên công viên, đại đa số địa phương tự nhiên cũng đều là vạn dặm khu không người. Công viên bên trong chỉ có năm nơi khu phục vụ, du khách đại đa số là phải ngồi ngồi không trung cáp quang hoặc lơ lửng du lãm xe ngắm cảnh. Đương nhiên, bởi vì cảnh khu cũng tương tự cho phép đi săn cùng cắm trại dã ngoại, thậm chí ngẫu nhiên còn sẽ mở ra cho quân đội cùng Du Kích Sĩ đi huấn luyện, chỉ cần ký miễn (thâng) trách (si) nói (z hoang) minh, liền có thể đi bộ tiến vào.

Ba người đương nhiên lựa chọn cũng là cái sau. Vào Taina đánh lấy phóng viên thân phận, nửa hống nửa lừa gạt cộng thêm bên trên một chút hacker hệ thống, mới từ vườn khu trong kho tài liệu tìm tới cái này tấm vé vào cửa chủ nhân thân phận.

Đúng là một cái Wain người, tên là hè đỗ thì ma, truyền thống Wain người thợ săn gia đình xuất thân, hơn nữa còn là một vị Liên Minh đội lục chiến giải nghệ trung tá, ở danh lục dã binh đoàn phục dịch sấp sỉ hai mươi năm. Bất quá, nhưng không có nghe nói là cường đại Linh Năng Giả, nếu không lấy tuổi của hắn, đã sớm là tướng quân.

Bất quá, thú vị chính là, vị này kinh nghiệm phong phú lão thợ săn mặc dù là lấy đi săn làm tên mua vé vào cửa, nhưng ra vào vườn khu thời điểm, nhưng đều là chuyên môn lộ mặt qua, rời đi thời điểm thậm chí còn tại khu phục vụ ở hai ngày, nhìn trận « đồi lạnh », còn ăn bánh mì bơ, thậm chí còn vào mình nơi ở khách sạn gian phòng bên trong lưu lại một trương câu đố.

Đến lúc này, liền xem như nhất thiên nhiên ngốc Công Tôn Kình, cũng cảm giác được đối phương hẳn là cố ý đến dẫn bọn hắn tới cửa.

Lại căn cứ giám sát trong tin tức tìm tới vụn vặt hành động tung tích, Taina cuối cùng là xác định đối phương đại khái hành động phạm vi.

Sau đó liền lại là sấp sỉ một cái tuần lễ tiếp tục thăm dò. Vào trong lúc này, ba cái đám tiểu đồng bọn lại tại hoang dại trong rừng tao ngộ đàn thú chạy như điên, kẻ săn mồi tập kích, vách núi sạt lở chờ một chút tình huống. Thậm chí còn cùng quân đội lưu tại nơi này làm khảo thí chăn cừu người máy đánh một trận.

Cuối cùng, hết thảy gian nan hiểm trở cũng có thể vượt qua, bọn hắn cuối cùng là tìm đến cửa.

Công Tôn Kình cảm thấy, nếu như là điển hình mạo hiểm phim, diễn đến nơi đây, hẳn là chỉ là kém một bước cuối cùng liền có thể viên mãn, còn lại có lẽ chính là Boss chiến. Chỉ bất quá, hắn vạn lần không ngờ chính là, còn không có đợi đến đem câu đố hoàn toàn giải khai, Boss chiến liền đã bắt đầu.

Công Tôn Kình nắm chặt ở trong tay hàn phách kiếm, bày ra một cái chuẩn bị phóng thích cự ly xa kiếm khí thức mở đầu.

Đến lúc này, vốn chỉ là ở chân trời chấm đen nhỏ, lúc này đã có chim sẻ lớn nhỏ. Công Tôn Kình liền xem như chỉ dùng mắt thường, cũng có thể trông thấy nơi xa gào thét mà tới bọc thép phi thuyền toàn cảnh. Đúng là quân dụng trang bị, nhưng cũng xác thực không phải quân đội trang bị. Đồ trang là quá sặc sỡ màu đỏ tím, còn xoa rất nhiều càng thêm sặc sỡ sáng mê tiền màu, cạnh ngoài vỏ bọc thép bên trên khảm cũng không phải quân hiệu cùng số hiệu, mà là Lô Bảo công nghiệp tập đoàn mithril búa rèn huy hiệu.

Đứng đắn quốc gia quân sự đơn vị là không thể nào chỉnh ra loại này đồ trang, nhưng xí nghiệp lớn bảo an đơn giản chính là lính đánh thuê, tự nhiên chỉ có thể lấy cố chủ phẩm vị làm ưu tiên.

Thế nhưng là, liền xem như như thế, mỗi một chiếc dựa vào hệ thống phản trọng lực phiêu phù ở trên không trung phi thuyền, đều có thể đủ mang bên này vách núi độ cao so với mặt biển gọt sạch mấy chục mét.

Ash chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt. Hắn vốn cho là, lần này mạo hiểm quá trình, vào thép diễm thành đánh ngã cái kia mấy trăm hào Lô Bảo công nghiệp bảo an, cũng đã là lớn nhất tràng diện.

"Không sao, chí ít tràng cảnh này còn không có Tân Ngọc Môn cái kia thời điểm lớn." Taina an ủi.

Tạ ơn, thế nhưng là ta cũng không có được an ủi đến. Ash biểu lộ rất khó nhìn.

Thời điểm này, liền có cái thanh âm từ bên trong cửa truyền ra: "Mau vào. Ta hiện tại liền mở cửa."

Đây là mọi người chưa từng có nghe qua thanh âm. Đương nhiên, bọn hắn cũng không có cảm thấy quá ngoài ý muốn. Dạng này triển khai chẳng những có thể lấy mặt bên chứng minh mọi người suy đoán, cũng xác thực có thể chứng minh Công Tôn Kình cảm giác, tức "Cái kia thích khách không là người xấu".

Thế là, Công Tôn Kình trực tiếp dùng tay ngăn trở miệng của mình, giảm thấp thanh âm nói: "Không muốn mở cửa! Dù sao đều là một bước cuối cùng. Các ngươi thời điểm này mở cửa, chẳng phải đều lộ tẩy sao?"

Bên cạnh du hiệp tiểu ca lập tức ý thức được, cô nương này hẳn là tại dùng dạng này che giấu khẩu hình.

Nhìn xem là cái sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, lại nghĩ không ra vẫn rất có đấu tranh kinh nghiệm nha.

Bất kể nói như thế nào, bá tước gia đại tiểu thư nhưng thật ra là diễn nhiều các loại tam tứ lưu cổ trang phim hành động, mặc dù một mực không có nổi danh, nhưng đàm binh trên giấy "Kinh nghiệm giang hồ" vẫn là tích lũy không ít.

"Gấp gáp  Boss không phải tốt Boss! Chỉ có thể là ngụy trang thành Boss tạp binh!" Công Tôn Kình lẩm bẩm nói: "18 đỡ phi thuyền, đổ đầy binh sĩ cũng liền hơn 200 người, quá coi thường ta."

Thanh âm của nàng cũng không lớn, lại nghe được bên cạnh Ash Stein trong lòng run sợ, nhìn về phía Taina Mohn, hi vọng cái sau có thể khuyên nói hai câu. Nhưng mà, phóng viên tiểu thư lại chỉ là trầm ngâm một chút, nhưng lại giống như là vừa phát hiện cái gì tình huống, trốn ở nham thạch đằng sau nói: "Lô Bảo người đã đến, còn thiết thông tin bình chướng, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, bọn hắn không muốn đem sự tình làm lớn chuyện. Tuyệt đối là trong lòng có quỷ! Tiểu Kình, ngươi minh bạch đi? Bọn hắn không có báo tin quan phương!"

Công Tôn Kình nhẹ gật đầu: "Minh bạch, cái kia chặt cũng sẽ không đi vào chứ sao."

"Ta nói là, chúng ta nhất định phải báo tin hiệp hội!" Taina Mohn vừa định nói như vậy, Công Tôn Kình cũng đã cầm kiếm vung lên, không trung lập tức xuất hiện mơ hồ gợn sóng, liên đới lấy hình thành phong áp gào thét mà đi.

Mà thời điểm này, những cái kia phi thuyền đúng là đã bắt đầu gia tốc. Cầm đầu hai chiếc thậm chí trực tiếp lật ra pháo môn, lộ ra dày đặc hỏa thần pháo pháo môn.

Thế nhưng là, không đợi được trên thuyền các phi công phát biểu ý kiến gì, lăn lộn phong áp cũng đã mang hai chiếc phi thuyền cuốn vào trong đó. Bọn chúng giống như là bị đặt vào tràn ngập lưỡi dao trong vòi rồng, nháy mắt mất đi Cân Bằng, như là to lớn tơ liễu một dạng lắc lư mấy lần, chợt thịt nát xương tan.

Ash thử nhe răng, hắn biết, thời điểm này cũng đã về không đi qua. Dứt khoát cũng cam chịu một cái chiến thuật lăn lộn, liền mang phóng viên tiểu thư dọn xong gấp lại súng trường chộp vào trong tay.

Mắt phải bên trên đơn phiến kính mắt giao phó du hiệp càng nhạy cảm động thái thị lực cùng nhược điểm nắm chắc năng lực, thậm chí đang nhắm vào nháy mắt, cho hắn một cái tương đương "Thời gian dài" viên đạn thời khắc.

Vào Lô Bảo bọc thép phi thuyền khai hỏa trước đó, một phát bổ sung cao bạo thuốc nổ  9 mm đinh thép trực tiếp đinh nhập nó pháo trong miệng, chợt dẫn bạo nội bộ ổ đạn.

"Thống khoái!" Ash cười ha ha. Hắn vào thép diễm thành thời điểm liền cảm thấy, ẩu đả Lô Bảo chó săn, so ẩu đả sa dân cùng kẻ cướp đoạt càng để cho mình tâm thần thanh thản.

Thời điểm này, còn lại phi thuyền đã bị dọa đến lơ lửng đến nguyên địa, mang trong khoang thuyền súng ống đầy đủ lính đánh thuê đều ném để xuống. Bọn hắn tất cả mọi người mặc động lực thiết giáp, trong đó lờ mờ có mấy người trên thân còn mang theo linh năng vết tích.

Đương nhiên, không có Gia Huy Cơ.

Liền xem như lấy Lô Bảo Công Nghiệp Nặng loại này quái vật khổng lồ, cũng không dám tư nhân nắm giữ loại này thần bí học cùng khoa học kỹ thuật kết hợp hoàn mỹ quân công trọng khí.

Nhưng lúc này, Công Tôn Kình cũng đã một ngựa lập tức hướng lấy những cái kia hạ xuống địch nhân xông đi qua. Dường như đây không phải là hai trăm cái mặc giáp động lực còn có Linh Năng Giả cường hãn lính đánh thuê đội ngũ, mà là một đám con mồi như.

Nàng nói đến xác thực không sai, không thể để cho phe mình lâm vào khổ chiến  Boss làm sao có thể xem như Boss đâu?

Hai mười phút về sau, mười tám chiếc phi thuyền đều rơi vỡ, hơn hai trăm cái toàn bộ vũ trang lính đánh thuê bị tại chỗ xử lý hai phần ba. Một nửa kia tranh thủ thời gian vứt xuống vũ khí ôm đầu ngồi xổm phòng, lúc này mới cuối cùng là bảo vệ một cái mạng.

Cầm đầu lính đánh thuê đội trưởng, cũng là duy nhất không có bị xử lý cái kia Linh Năng Giả mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Hắn lừa gạt ta, hắn không nói nơi này còn có cái Thánh Giả."

"Người ta mới ngũ hoàn, còn không phải Thánh Giả." Mới vừa vặn chém giết bảy mươi, tám mươi người cộng thêm mười bốn chiếc phi thuyền Công Tôn Kình thu hồi Hàn Phách, lại khôi phục trước đó điềm đạm đáng yêu nhu thuận bộ dáng, nghiêm trang giải thích nói.

"Ngươi không biết nàng là ai?" Taina chỉ chỉ Công Tôn Kình.

"... Cái này, ngoại tịch Du Kích Sĩ? Hải Dương đại học du học sinh?" Lính đánh thuê đội trưởng nói.

"Cái kia ngươi biết ta là ai không?" Taina lại nói.

"Cái này, « tiên phong báo » phóng viên?"

Taina ha ha cười nhạt một tiếng, lại hỏi: "Vậy ngươi nói cái kia hắn là ai đâu?"

Lính đánh thuê tiên sinh khóe miệng hạp động một chút, mặt mũi tràn đầy do dự. Phóng viên tiểu thư dứt khoát hướng Ash làm một ánh mắt, cái sau lập tức gạt ra một trương dữ tợn tàn nhẫn biểu lộ.

Lính đánh thuê đội trưởng nhìn một chút hung thần ác sát du hiệp tiểu ca, khẽ thở dài một cái, trong mắt lóe lên một tia trêu tức, tiếp lấy lại nhìn một chút đứng ở một bên, văn tĩnh tú mỹ Công Tôn Kình, dùng sức nuốt nước miếng một cái.

"Uầy uầy uầy! Ngươi cái này có ý tứ gì a?" Du hiệp tiểu ca giận.

Cũng may, ở thời điểm này, trên vách núi đá phát ra trơn nhẵn tiếng ma sát, rộng mở một đại môn. Một cái còn hất lên nguỵ trang quang học bóng người cũng đã vọt ra: "Nhanh! Thu thập có thể dùng trang bị. Chúng ta nhiều nhất hai mười phút liền nhất định phải lập tức chuyển di."

Công Tôn Kình nháy một chút con mắt, hơi có chút không mấy vui vẻ thở dài: "Ta còn không có cần tìm đến đạo cụ khảm môn, cũng không có bị mật mã. Nếu như là phim, đó chính là nhất nát phim."

"Đúng vậy a, xác thực quá khuyết thiếu cảm giác nghi thức." Taina thuận miệng an ủi hai câu: "Tuy nhiên ngươi vừa rồi đã hoa lệ giải quyết Boss, cũng coi như công đức viên mãn."

"Mới không phải Boss, chỉ là ngụy trang thành Boss tạp binh." Công Tôn Kình nói, lại nhìn một chút cửa hang, lại giảm thấp thanh âm nói: "Bên trong chí ít có hai trăm người."

Vừa rồi chúng ta chẳng những xử lý hai trăm người, cộng thêm mười tám chiếc phi thuyền đâu. Taina có chút nghi ngờ nhìn một chút đồng bạn nặng nề biểu lộ, liền cũng giảm thấp thanh âm nói: "Rất lợi hại phải không?"

"Cảm giác, hẳn là so những này lính đánh thuê lợi hại một chút đi." Công Tôn Kình nhíu lại lông mày, dùng không phải quá xác định ngữ khí nói: "Không sợ! Đến đều đến, cũng phải hỏi một chút rõ ràng mới tốt. Dù sao xe đến trước núi ắt có đường."

Taina nhẹ gật đầu, mang mình camera nhắm ngay cái kia mặc nguỵ trang quang học, ở trong không gian như ẩn như hiện bóng người.

Đối phương cũng cũng không để ý tới phóng viên tiểu thư động tác, cái tiếp tục đâu vào đấy dưới đất mệnh lệnh.

Thời điểm này, đã lại có ba bốn mươi cái mặc nguỵ trang quang học người cũng từ bên trong cửa bừng lên. Nhìn ra được, những người này đều là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, hành động tương đương có chương pháp. Một nửa người cấp tốc đang thu thập còn hoàn hảo trang bị, đưa chúng nó chồng chất tại toàn bộ địa hình vận chuyển hàng hóa người máy bên trên, một nửa kia thì đem cởi giáp động lực lính đánh thuê bọn tù binh đuổi lại với nhau.

Đến thời điểm này, cái kia dẫn đội ngụy trang nhân tài đi đến mọi người trước mặt, giảm thấp thanh âm nói: "Không có ý tứ, dùng loại phương thức này đem các ngươi mời đến. Ta là Lockhart chi tử cán bộ. Tình huống cụ thể, thủ lĩnh là sẽ nói cho ngài nghe."

Công Tôn Kình biểu thị mình cũng chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng bên kia Ash đã lần nữa vô ý thức nắm tay đặt tại trên chuôi kiếm.

Phóng viên tiểu thư thì trầm mặt, thấp giọng nói: "Lockhart chi tử? Ta còn tưởng rằng các ngươi đã bị tiêu diệt rồi?"

"Tự do chống lại người sẽ giấu ở phía dưới mặt đất, cho dù liệt hỏa nguồn gốc về sau, cũng luôn luôn sẽ một lần nữa nảy mầm. Chỉ bất quá, chúng ta đã trải qua đầy đủ học tập, cùng trước kia hoàn toàn không giống." Hắn nghiêm túc nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, các bộ hạ cũng đã nhao nhao giơ súng lên, dày đặc viên đạn đánh phía bị đuổi tại hết thảy bọn lính đánh thuê.

"Các ngươi!" Công Tôn Kình trợn mắt hốc mồm, thế nhưng là, liền xem như lấy thực lực của nàng, hiện tại cũng đã không kịp ngăn cản.

Tuy nhiên mấy giây, cái kia buông xuống vũ khí bảy tám chục cái tù binh, liền biến thành đầy đất tàn tạ xác chết, còn bao gồm cái kia còn đến không kịp nói ra "Hắn là ai" lính đánh thuê đội trưởng.

(tấu chương xong)

Chương 1082: Chúng ta muốn đổi một loại cách sống

Mọi người cấp tốc trở về ẩn giấu đi rừng rậm công viên vách núi về sau trong phòng tối, đợi đến cuối cùng một sĩ binh mang theo bốn chân người máy kéo lấy chiến lợi phẩm xuyên qua đại môn thời điểm, cái kia vách đá liền lại một lần nữa khép đến kín kẽ, không nhìn thấy một tia dấu vết. Vượt qua phòng tối, hướng chỗ sâu đi vài bước, liền có thể trông thấy giấu ở trong lòng núi gập ghềnh uốn lượn hang.

Công Tôn Kình đoán được không sai, trong nham động xác thực giấu sấp sỉ hai trăm người, đều là tinh lực dồi dào thanh tráng niên, phần lớn quen đều bọc lấy phong trần mệt mỏi màu xám chống bụi cùng phòng ngự áo choàng. Nếu không phải là người người cầm súng, khí độ dũng mãnh, rất dễ dàng để người liên tưởng đến sinh hoạt vào đại đa số biên giới người nhặt rác.

"Cái này cứ điểm đã không thể muốn. Mọi người giữ nguyên kế hoạch phân tán rút lui." Cái kia người thủ lĩnh đối mọi người phân phó nói: "72 giờ về sau, vào F cứ điểm một lần nữa tập hợp."

Hắn lại đối Công Tôn Kình bọn họ nói: "Ba vị đi theo ta đi. Hết thảy sự tình, chúng ta có thể trên đường từ từ nói."

Ba cái đám tiểu đồng bọn dùng cấp tốc trao đổi một chút ý kiến, mặc dù đối phương là địch hay bạn thực tế là khó mà phân biệt, Ash càng là biểu đạt ra tương đương trình độ kháng cự, nhưng đến thời điểm này, ngoại trừ theo sau, xác thực cũng không có gì có thể lấy làm.

Cũng không thể lại đường cũ ngược lại lui về a?

Đám người này cũng đúng là nghiêm chỉnh huấn luyện tội phạm, tự động chia mười mấy đội, mang theo vừa rồi chiến lợi phẩm, vô thanh vô tức biến mất vào mê cung phức tạp dưới mặt đất trong nham động, cứ như vậy không thấy thân ảnh.

Thừa dịp lúc này, phóng viên tiểu thư mới tới kịp nói cho Công Tôn Kình, cái gọi là "Lockhart chi tử", nói là Liên Minh cảnh nội một cái uy tín lâu năm tách rời chủ nghĩa khủng bố tổ chức, vào lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh kết thúc về sau liền bắt đầu hoạt động.

Sớm nhất người xây dựng là một đám vào lần thứ ba đại chiến trung lập xuống công lao hãn mã, cũng không có được đến phải có đãi ngộ dị tinh loại xuất ngũ lão binh."Lockhart" vào Liên Minh cổ đóng ngữ bên trong, là đối nô lệ, Giác Đấu Sĩ cùng tội phạm tạo thành pháo hôi cảm tử binh thống nhất miệt xưng. Nếu như dùng Địa Cầu tiếng thông dụng tin đạt nhã phiên dịch một chút, ước chừng hẳn là cái gọi là "Tặc phối quân".

Những người này ban đầu đánh ra đến khẩu hiệu là "Đánh ngã nhân loại bạo chính, trùng kiến chủng tộc bình đẳng tự do tinh hà". Sau đó lại đưa ra "Chủng tộc tự trị" cờ hiệu, càng về sau lại diễn biến thành "Dị tinh nhân mệnh cũng là mệnh", yêu cầu chính là chỗ có chủng tộc đều ủng có nhân loại một dạng quyền công dân xét duyệt tiêu chuẩn.

Đương nhiên, cái này cái tổ chức vào thành lập mấy trăm năm trong lịch sử, mặc dù cho ra đến tố cầu đều là có nhất định chính nghĩa tính, nhưng không tồn tại cái gì chỉ đạo tư tưởng càng không có hành động gì cương lĩnh, tác phong làm việc phi thường khốc liệt, cũng cho tới bây giờ không cách nào tránh khỏi đối bình dân ngộ thương. Tự nhiên liền bị đại chúng coi là tà ác nhất tách rời chủ nghĩa khủng bố tổ chức một trong.

Đợi đến Liên Minh chính phủ chí ít vào "Chế độ" cùng "Pháp quy" bên trên xác định nhân loại cùng dị tinh chủng tộc quyền lợi bình chờ về sau, "Lockhart chi tử" liền càng không có hành động gì thổ nhưỡng, liền dạng này lặng yên không một tiếng động chôn vùi vào lịch sử trào lưu bên trong.

"Trên thực tế, chúng ta vẫn luôn vào. Losar người Tổ chức Phục Quốc sở dĩ có thể liên hợp lại, đều là chúng ta ở trong đó tiến hành liên lạc." Cái này tên là hè đỗ thì ma Wain đầu người dẫn đường.

Hắn cũng chính là hiện tại "Lockhart chi tử" thủ lĩnh, cũng là Công Tôn Kình cùng đám tiểu đồng bọn trên thuyền giao thủ đối tượng.

Người này cũng không có che giấu mình thân phận, cũng xác thực tựa như Taina tra được như thế, là Liên Minh đội lục chiến giải nghệ trung tá, tại chiến đấu lực dũng mãnh vương bài bụi Lint chiến bộ đội 42 chiến đoàn bên trong phục dịch qua hai mươi năm.

Bất quá, làm Linh Năng Giả thức tỉnh, lại là vào giải nghệ về sau mới phát sinh.

Trong lịch sử xác thực cũng có Linh Năng Giả đến trung niên thậm chí tuổi già mới thức tỉnh, cái này cũng không tính là không hợp lý.

Bất quá, một cái đến trung niên mới thức tỉnh Linh Năng Giả, lại tại sắp đi vào lão niên giai đoạn sức chiến đấu trạng thái tối cao, liền phi thường hiếm thấy. Chính Công Tôn Kình cảm thấy, liền xem như mình, muốn cùng cái này Wain người Đại thúc công yên ổn chiến, có lẽ cũng cần trên trăm cái hiệp mới có thể thủ thắng.

Lão binh tự giới thiệu giải thích khóa chính là "Cộng Dung" tinh hoàn, sau đó lại tại "Vài bằng hữu" trợ giúp xuống cho mình cấy ghép một đoạn ký ức hợp kim xương sống lưng, thông qua kỹ pháp tu hành, liền có thể so sánh tự nhiên biến đổi thân hình. Bên này xem như cho mình điệt bên trên dùng cực kỳ tốt tiềm hành buff.

"Phải vì Losar người các huynh đệ lấy lại công đạo, ta cũng không thể không làm rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình."

"Losar người phản quân tổ chức gần như đều đã bị hủy diệt." Taina lại lắc đầu nói: "Liền liền Lotak tinh khu du lịch sản nghiệp cùng thực phẩm gia công nghiệp cũng bắt đầu khôi phục."

"Nhưng là phản kháng vẫn là có ý nghĩa. Chí ít hiện tại Losar người sinh tồn tình cảnh, so mười năm trước muốn cải thiện hứa nhiều. Nói rõ phản kháng dù sao cũng là có ý nghĩa."

"Ha ha, cái này là công lao của ngài? Vẫn là ngải hè mẫu tiên sinh đánh trận kia vượt lúc năm năm trứ danh kiện cáo?" Taina cười nhạt nói.

Cái này nói là Liên Minh trứ danh phim minh tinh ngải hè mẫu tiên sinh, vì một đám Losar người tiêu phòng đội viên cơ bản trợ cấp quyền, trực tiếp mang thánh Unicat minh vương quốc chính phủ cùng Liên Minh phòng cháy cục cáo bên trên toà án sự kiện.

"Nói đến, lúc trước dẫn bạo thánh duy vương quốc đa chiều mỹ cung tập kích khủng bố, mặc dù lúc ấy công bố chính là Losar phục quốc quân làm, nhưng sẽ không là các ngươi làm a? Cái này thực tế là rất giống phong cách của các ngươi." Taina lại nhịn không được hỏi.

"Chúng ta đã rất nhiều năm không có làm loại chuyện này." Wain đầu người dẫn đường.

"Các ngươi mới nổ một cái thép diễm thành công trường." Công Tôn Kình lãnh đạm mà nói.

"Cái kia xác thực không phải ta nổ. Đương nhiên, ta lúc ấy vào hiện trường. Các ngươi vào đến thép diễm thành thời điểm, ta liền đã chuẩn bị tiếp xúc các ngươi, lại vẫn luôn không có tìm được thời cơ thích hợp. Vốn chỉ muốn là đợi đến các ngươi thu thập Lô Bảo cùng triều đình chó săn, lại tìm cái thời cơ cùng các ngươi gặp mặt, lại tuyệt đối không ngờ rằng, nhà máy ở thời điểm này sẽ phát sinh bạo tạc. Các ngươi không cảm thấy, cái này thật sự là quá khéo sao?"

Thì ma cười ha ha một tiếng, ngạo nghễ nói: "Nếu thật là ta nổ, ta cũng sẽ không dấu diếm. Ha ha, Lô Bảo chỉnh ra đến bẩn thỉu đồ vật, nổ cũng liền nổ."

Đám người nửa tin nửa ngờ.

"Đã như vậy, ta liền tương kế tựu kế, tại bạo tạc hiện trường lưu lại một chút vết tích. Đem các ngươi cho dẫn tới." Hắn nhìn Công Tôn Kình một chút, cười nói: "Ngài hẳn là có cùng loại với sát ý cảm giác năng lực a? Lần trước vào bảo thạch bờ biển thời điểm, đồng bạn của ta đã nói cho ta. Đã như vậy, ta chỉ cần tại bạo tạc hiện trường tiện tay chơi chết mấy cái Lô Bảo chó săn, các ngươi liền có thể cảm giác được."

Taina cùng Ash đồng thời sáng ngời có thần nhìn về phía Công Tôn Kình, cái sau lập tức phản ứng đến, lập tức xấu hổ giận dữ vô cùng, kém chút liền muốn đem đầu chôn đến ngực bên trong đi.

Kỳ thật, là Nghiệp Hỏa chi nhãn. Dư Liên nói là so sát ý cảm giác mạnh hơn mấy cái số lượng cấp, nhưng thật không tốt đẹp gì dùng a! Không phải sao, cứ như vậy mơ hồ liền bị người này lắc lư.

Thúc gia gia đúng là không có nói sai a! Mở mù hộp mở ra tinh hoàn tiên thiên năng lực là thật khó dùng, quả nhiên vẫn là tự mình tu luyện ra kiếm thuật dễ dùng.

Công Tôn Kình nghĩ.

"Như vậy, trên thuyền thời điểm, ngài tình nguyện cùng chúng ta chiến đấu, vì sao cũng không nói thật?" Taina nói.

"Còn chưa tới nói thật trường hợp, « tiên phong báo » phóng viên tiểu thư. Thuyền nhưng không hề rời đi thép diễm thành, vậy vẫn là Lô Bảo địa bàn." Đối phương dùng dò xét ánh mắt nhìn lướt qua Taina Mohn, trong giọng nói vẫn như cũ còn mang theo ba bốn phân ác ý:

"Nói thật, cho tới bây giờ, ta cũng không dám hoàn toàn xác định chư vị là địch hay bạn. Vào thép diễm thành, nếu là chuyện gấp, ta không thế nào phản kháng. Ở đây, ta bao nhiêu còn có chút cứu vãn chỗ trống."

Công Tôn Kình trầm ngâm một chút: "Thật sự là không có ý tứ, đem các ngươi ẩn giấu cứ điểm hủy."

Wain người lão binh có chút ngoài ý muốn nhìn đối phương một chút, ước chừng là không nghĩ tới nàng sẽ chững chạc đàng hoàng mà nói xin lỗi.

"Thế nhưng là, ta y nguyên không tán đồng ngài vừa rồi xử tử tù binh cách làm." Nàng lại nghiêm mặt nói: "Chính diện tác chiến làm sao tàn nhẫn cũng không đáng kể, nhưng đối phương buông xuống vũ khí, liền không nên bị như thế đối đãi. Mà lại, chúng ta thật muốn khảo vấn phía sau màn hắc thủ nữa nha."

"Ha ha ha ha, tiểu cô nương, chúng ta cũng không phải kỵ sĩ, cái là một đám dùng bất cứ thủ đoạn nào người phản kháng. Giết người hoặc là bị giết, sớm đã có giác ngộ á! Chúng ta nếu như rơi vào Du Kích Sĩ thậm chí Liên Minh quân đội trong tay, có lẽ còn có thể làm bộ hướng toà án đi một cọc, thế nhưng là, nếu như là bị Lô Bảo nuôi ác khuyển vây lại, ngài cảm thấy hạ tràng sẽ là cái gì?"

Lão binh phá lên cười: "Về phần ngài nói cái kia phía sau màn hắc thủ, kỳ thật không cần hỏi, chúng ta chỉ cần biết, Lô Bảo, Sendano, Lôi Thần, Kagal, Bắc Cực tinh, ha ha, thậm chí cả hồng sắc vi, tất cả tham dự qua chia tách hoàng kim bánh răng, đều là phía sau màn hắc thủ, liền đầy đủ á!"

Công Tôn Kình còn có chút mộng, Taina hô hấp cũng đã dừng lại ròng rã hai giây.

Ash càng là kém chút run lẩy bẩy, nghĩ thầm thời điểm này lại chạy trốn cũng nhất định sẽ bị diệt khẩu, cái kia ôm đầu ngồi xổm còn kịp sao?

"Các ngươi quả nhiên còn tại cùng Losar phản quân tàn quân cấu kết a!" Taina cắn răng nói.

"Cũng không có cấu kết, chúng ta cùng bọn hắn ngay từ đầu cũng không phải là bạn đường." Wain người lắc đầu nói: "Nếu như nói những cái kia Losar quân phản kháng, là vì trước kia Losar các lão gia một lần nữa trở về chấp chưởng đại quyền, lời của chúng ta... Hẳn là vì Losar nhân dân, hoặc là nói Liên Minh tất cả phổ thông nhân dân a?"

Lần này sửng sốt liền nếu đổi lại là Công Tôn Kình, luôn cảm thấy cái này giọng điệu vi diệu có chút quen tai.

"Nếu như dư tướng quân hoặc là Tề tiên sinh lại tới đây, nói không chừng là sẽ đồng ý ta." Nói đến đây, hắn lại yếu ớt thở dài: "Lúc ấy hắn vì cái gì không đuổi kịp đến? Lấy hắn vào chiến thần tế bên trên phong cách, nói không chừng liền đuổi tới."

Đến lúc này, Công Tôn Kình rốt cục bừng tỉnh đại ngộ dùng nắm đấm gõ gõ bàn tay, thở dài: "Quả là thế a, ngươi lúc đó thương kích hắn, là vì đem hắn dẫn tới?"

Ash trợn mắt: "Ngoại trừ manga bên trong, ta chưa từng nghe nói qua có như vậy mời người phương pháp."

"Dư tướng quân là Thể Cộng Đồng quân mua đại biểu cùng giám sát, chúng ta không có gì có thể tiếp xúc hắn biện pháp." Wain người tướng quân thở dài: "Vào hắn đến Liên Minh ngày đó trở đi... Không, trên thực tế, vào hắn người nhà đến Niri mở tiệm thời điểm, Liên Minh cục An Toàn liền đã cho hắn thiết trí tốt công việc bên ngoài bảo an. Quy cách bỉ đặc sao Liên Minh đại sứ quán còn cao! Chúng ta đã từng cũng muốn phái người tiếp cận hắn cậu Lưu tiên sinh, hơn nữa còn thành công."

Công Tôn Kình trong lòng không khỏi xiết chặt. Phải biết, Dung Hạ Lâu đều nhanh thành nàng nhà ăn. Nếu là Lưu thúc thúc một nhà thật ẩn núp xuống phần tử khủng bố, nếu là nó bọn hắn bị thương tổn, cái kia tất cả đều là trách nhiệm của nàng.

"Ta cho ngươi biết..." Nghĩ tới đây, nàng cắn răng nghiến lợi lần nữa đem hàn phách kiếm tế ra.

Cử động của nàng lập tức gây nên những người còn lại cảnh giác, vội vàng nhao nhao khẩu súng giơ lên.

"Yên tâm đi, nàng là lấy trù nghệ đệ tử thân phận tới cửa, mà lại trước kia vốn chính là học qua đầu bếp cùng đồ ăn phần tử học. Vẫn luôn không có cùng Lưu tiên sinh nói rõ ý đồ đến. Tháng trước còn cho ta gửi thư, muốn rời khỏi tổ chức đi làm một cái rất có tiền đồ đầu bếp." Wain người lão binh bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, ngươi nên sẽ không đồng ý đi?" Taina cười nhạt nói.

"Nếu là lúc trước, sẽ bị xem như phản đồ xử quyết, nhưng bây giờ sẽ không. Chúng ta những người này đã sớm đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, thật không dám hi vọng xa vời tương lai cùng yên tĩnh. Tổ chức toàn viên, ngài hôm nay đã nhìn thấy tám mươi phần trăm. Có lẽ đến hạ cái tuần lễ, nơi này một nửa người sẽ chết. Nếu là có thể có một cái tỷ muội đổi một loại cách sống, chúng ta là nguyện ý cho nàng chúc phúc."

Thấy ba người đều lộ ra không tin biểu lộ, thì ma tiên sinh liền phi thường kiên nhẫn giải thích nói: "Ta nói qua, chúng ta đã cùng trước kia không đồng dạng. Liền xem như muốn làm người phản kháng, cũng quyết định đổi một loại đấu pháp, cũng đổi một loại cách sống."

"Cho nên, ám sát vị kia cổ sừng tướng quân? Đây cũng là một loại khác cách sống?" Taina nói: "Theo ta được biết, hắn vào đảm nhiệm Lothar thẻ tinh khu quân quản tư lệnh thời điểm, quan thanh cùng chiến tích đều rất không tệ."

"Phải không? Nhưng ta cũng chỉ là biết, trên tay của người này dính quá nhiều vô tội Losar bình dân máu tươi. Chỉ bất quá, những cái kia chết mất Losar bình dân chung quy là không cách nào lên tiếng, như vậy, chúng ta liền đành phải thay bọn hắn lên tiếng."

Ash nói: "Cái này không phải liền là điển hình Lockhart chi tử tác phong sao?"

"Lần này chúng ta không có liên lụy đến chung quanh vô tội thị dân nha." Wain người lão binh theo lý đương nhiên mà nói: "Về phần dư tướng quân, ta nói ta là mời hắn, không phải liên lụy hắn."

Mọi người trong lúc nhất thời không phản bác được. Không nói là Ash, liền xem như Công Tôn Kình, cũng thực tế không cách nào nói ra Dư Liên cũng thuộc về "Vô tội thị dân" một viên.

Vẫn là câu nói kia, cái kia có thể vượt qua mấy vạn mét, đánh xuyên qua hoa hướng dương cao ốc kính chống đạn, cuối cùng mang cổ sừng tướng quân đánh chết luyện kim viên đạn, vào Dư Liên trước mặt nhiều nhất tương đương với bb đạn.

"Chúng ta biết ngày đó sẽ phát sinh hội nghị, biết cùng người biết viên, chúng ta cũng xác định phòng họp vị trí, sau đó tỉ mỉ chọn lựa vũ khí cùng người chấp hành. Phóng viên tiểu thư, nếu như ngài thật cảm thấy hứng thú, ứng nên hỏi hỏi chúng ta đến cùng như thế nào biết được những tin tức này ?" Wain người lão binh nói.

"Sẽ không là cùng hưởng hội ngân sách a?" Taina Mohn tiểu thư cười nhạt nói, lập tức liền biết mình thất ngôn.

Quả nhiên, đối diện Wain người lão binh đã đang dùng quan sát zz ánh mắt nhìn xem mình.

Phóng viên tiểu thư đương nhiên biết mình zz ở đâu. Cùng hưởng hội ngân sách tình báo mua bán, thật là không giống như là những này phần tử khủng bố có thể mua được. Huống chi, cái này còn dính đến quân chính yếu viên an toàn tình báo.

Nàng thế nhưng là Mohn nhà người, quá biết đám này danh xưng Vạn Sự Thông tình báo con buôn thao tính. Giang hồ truyền văn cái gì cần có đều có, bảo vật tình báo giá trị liên thành, thương nghiệp tình báo có thể thương thảo, quân sự cùng chính trị tình báo, liền mời nhất định phải tìm hắn chỗ đi. Tóm lại, chỉ cần biết đối bọn hắn tạo thành phong hiểm sinh ý, đều tuyệt đối sẽ không làm.

"Có thể hay không cùng ta nói một chút, ngài cái gọi là cái này đổi một loại cách sống, đến cùng là thế nào một cái cách sống đâu?" Phóng viên tiểu thư rốt cục thu liễm địch ý, mang lên mấy phần nghiêm túc.

"Còn có, ngài sở dĩ bố trí lần kia ám sát, ngoại trừ muốn trừ hết cổ sừng tướng quân, vốn dĩ ý đồ chính là muốn dẫn Dư Liên tướng quân tới, là như vậy sao?"

Lão binh thở dài: "Không có cách, mặc dù rất không lễ phép, mà lại nghe cũng thực tế là rất hoang đường, nhưng chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này. Chúng ta nên tính là thành công, nhưng cũng không tính là hoàn toàn thành công, nếu như lần này tới chính là dư tướng quân, vậy liền thực tế là quá tốt."

Thế là, ba vị trải qua gian khổ thậm chí mới vừa rồi còn cùng hơn hai trăm toàn bộ vũ trang lính đánh thuê đánh lớn một trận tiểu đồng bọn, đều có một loại đầu gối trúng đạn cảm giác.

"Về phần ngài nói cái chủng loại kia cách sống... Ha ha, ta chính là không biết, cho nên mới nghĩ mời hắn đến cho chúng ta chỉ điểm sai lầm."

Lần này, Công Tôn Kình ba người bọn họ đã không biết nên dùng biểu tình gì.

Mà lúc này, lão binh đã lấy ra một quyển sách nhỏ: "Các ngươi nhìn qua cái này hay chưa?"

Đã thấy phía trên kia thình lình dùng Liên Minh tiếng thông dụng viết « Nguyên Luận quyển thứ nhất ».

"Quyển sách này, đại đa số kỳ thật ta nhìn không hiểu nhiều, những cái kia dân sinh kinh tế còn tư liệu sản xuất cái gì, thực tế là quá khó hiểu."

Cái này có cái gì khó hiểu? Taina nghĩ, dù sao cũng so cao đẳng toán học đơn giản nhiều đi? Bất quá, cân nhắc đến đối diện cái này lão binh giống như cũng không có đọc bao nhiêu sách, lý giải đến một bước này vẫn rất có ngộ tính.

Thời điểm này, lại nghe vuông lại nói: "Ta chí ít từ phía trên minh bạch, trước kia phương pháp là không đúng, không thể đem đại đa số người bình thường đẩy lên chúng ta mặt đối lập đi."

Hắn lo nghĩ, lại lấy ra hai bản mỏng hơn sách nhỏ, tờ thứ nhất thình lình đều dùng tiếng Liên Minh viết « cô đơn đêm thành vấn đề khảo sát báo cáo » cùng « Thể Cộng Đồng các cấp độ cấp chủng tộc vấn đề phân tích ».

"Cái này ta vẫn là từ cái nào đó đã tìm không thấy trang web bên trên lột xuống, còn tìm người làm phiên dịch. Lúc này mới hơi hơi xem hiểu một chút." Hắn gãi gãi đầu, lộ ra sung mãn mong đợi tình cảm: "Dư Liên tướng quân cùng Tề tiên sinh đến không được, nếu là vị này đàm tiên sinh có thể đến, liền cũng là vô cùng tốt."

(tấu chương xong)

Chương 1083: Chuyển phát nhanh tiểu ca là chê ít

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 12 tháng 1, thời gian tiêu chuẩn 06 giờ 15 phút, đến từ Fergul tinh hệ viên kia màu trắng lóa thái dương một sợi quang mang, xuyên qua cửa sổ mạn tàu chiếu xạ đến Đàm Kế Trạch trên hai gò má.

Cái này ánh nắng thoáng có chút Xích Nhãn, cái này khiến cái sau có ngắn ngủi hoảng hốt. Hắn giản lược đơn trên giường đứng lên, chậm rãi đi đến cửa sổ mạn tàu bên cạnh, nhìn một chút treo ở trong trời đêm hằng tinh, cảm nhận được ấm áp quang mang.

Đây là một viên phi thường điển hình đang đứng ở thanh tráng niên thời kì ổn định hằng tinh, tại trong vũ trụ đại biểu cho sinh mệnh đầu nguồn cùng văn minh cái nôi.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, chí ít vào lịch cộng đồng bắt đầu trước đó, vào dài đến hơn mười cái thế kỷ năm mênh mông năm tháng bên trong, nơi này đã từng là Eroto Đế Quốc đại môn, cũng là bị nhân loại vũ trụ các bá chủ chia cắt ra đến nửa bên Ngân Hà giữa trọng yếu nhất mậu dịch tiết điểm một trong.

Vào viên này bị người Eroto lấy bọn hắn Thái Dương Thần "Phí" mệnh danh thái dương chiếu rọi xuống, một cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, cùng ba cái bị cải tạo thành thích hợp cư ngụ loại địa hành tinh, vào phồn vinh nhất thời đại, đã từng cư trú vượt qua hơn trăm tỷ các chủng tộc nhân khẩu. Đến từ Ngân Hà các ngõ ngách tinh tế phương chu vào tinh cầu bên trong ngang qua, cấu thành trong vũ trụ nhất rộn ràng phồn vinh, sinh cơ dạt dào phồn hoa thịnh cảnh.

Nhưng bây giờ, đây hết thảy, đều nương theo lấy bị triệt để xé rách tinh cầu, cùng những cái kia đắm chìm ở nơi này chiến hạm cùng tinh tế pháo đài, hóa thành toàn bộ Ngân Hà dày đặc nhất vành đai tiểu hành tinh.

Đàm Kế Trạch trang phục vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, liền có một cái tiểu hành tinh, nghênh ngang chập chờn dáng người, từ cửa sổ mạn tàu bên ngoài phiêu đi qua. Nhìn khoảng cách hẳn là cách mình chỗ tinh gian khách thuyền nhiều nhất tuy nhiên hai ba ngàn mét.

Lấy vũ trụ mô hình lượng đến nói, cái này đúng là phi thường dày đặc. Nếu là lớn một chút chiến hạm, tùy tiện rơi cái đầu liền phải đụng cái đầu đầy bao, trách không được Đế Quốc cùng Liên Minh cỡ lớn hạm đội từ đầu đến cuối không có cách nào quét sạch nơi này ngoài vòng pháp luật chi đồ nhóm.

Bất quá, nói câu nói thật, cái kia nghênh ngang ở trước mặt mình phiêu đi qua tiểu hành tinh, thấy thế nào đều có điểm giống như là cái nảy mầm khoai tây.

Nghĩ tới đây, Đàm Kế Trạch lập tức liền có cảm giác, trên bàn ngồi xuống, mở ra mình thiết bị đầu cuối, lật ra « Fermore tinh vực làm việc báo cáo » Chương 2:, hình chiếu ra bàn phím.

Đàm Kế Trạch vào trên bàn phím gõ lấy: "Lương thực vấn đề mới là vấn đề lớn nhất! Vào lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh, Eroto Đế Quốc hoàn toàn hủy diệt về sau, Fermore tinh vực liền từ sinh lương khu biến thành hồng khu. Nhưng dù cho như thế, nơi này vẫn là hai thế giới, hai phe cánh giữa giao thông yếu đạo, tụ tập đại lượng mất đi củng cố chính quyền quản lý nhân khẩu. Muốn để Fermore tinh vân được đến trường trị cửu an, đầu tiên phải giải quyết chính là Fermore nhân dân vấn đề ăn cơm."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái này « Fermore tinh vực làm việc báo cáo » nhưng thật ra là « cô đơn đêm thành vấn đề khảo sát báo cáo » tục thiên. Theo Đàm Kế Trạch, cô đơn đêm thành bộc phát khởi nghĩa, ngoại trừ chính Thể Cộng Đồng quản lý vấn đề, cơ cấu chính trị bên trên hệ thống tính vấn đề, còn cùng ngoại giới biến hóa bản thân tương quan.

Mà đối cô đơn đêm thành ảnh hưởng lớn nhất, ngoại trừ Chelker vương quốc cùng Hayal đại công quốc dài đến ba năm biên cảnh chiến tranh bên ngoài, chính là cái danh xưng này toàn bộ Ngân Hà náo động nơi khởi nguồn một trong Fermore tinh vực.

Ngân Hà thế giới bên trong hai đại bá chủ, cách cái này lúc trước Eroto Đế Quốc quốc thổ giằng co. Ai nắm giữ nơi này, ai liền nắm giữ theo một ý nghĩa nào đó chiến lược quyền chủ động. Thế nhưng là, bọn hắn nhưng lại dù ai cũng không cách nào hoàn toàn khuất phục đối phương mang nơi đây cất vào trong ngực.

Đương nhiên, đã không cách nào khuất phục đối phương, bọn hắn liền càng không khả năng tiếp nhận mảnh này chiến lược ý nghĩa cực lớn tinh vực bị phe thứ Ba khống chế, càng không thể tiếp nhận một cái thống nhất quốc gia xuất hiện.

Cái này kỳ thật mới là Fermore tinh vân luân vì cái này hiện trạng nguyên nhân đi.

Tại trong vũ trụ, mặc kệ là cái nào chủng tộc, nói là một câu ta là "Fermore ra", gần như liền tương đương với tuyên bố mình phần tử khủng bố.

Thế nhưng là, theo Đàm Kế Trạch, liền xem như cái này đã sắp bị coi là núi đao biển lửa tinh vực, cũng không phải không có thuốc chữa. Đã Đế Quốc cùng Liên Minh cũng không nguyện ý làm, vì cái gì người Địa Cầu không thể làm đâu? Cái này không cũng chính là tiên phong đảng đảng viên nhóm phải làm sao?

Bản này « Fermore tinh vực làm việc báo cáo », chính là hắn khoảng thời gian này làm việc trọng tâm. Cùng bên trên một thiên đã phát đến toàn bộ lưới « cô đơn đêm thành khảo sát báo cáo » không đồng dạng, bản này sẽ chỉ là tiên phong đảng nội bộ văn kiện.

Bất quá, ngay tại hắn đem tường thuật tóm lược tính văn tự cùng tất cả đại cương mô phỏng xong sau, Đàm Kế Trạch nhưng lại nhịn không được tự giễu nói: "Ta thật đúng là cái dã tâm bừng bừng cuồng vọng chi đồ a! Liền Thể Cộng Đồng bước kế tiếp vận mệnh là cái gì đều không biết, lại nghĩ đến muốn đối Fermore tinh vân, vào Đế Quốc cùng Liên Minh dưới mí mắt đưa tay sao?"

Hắn đem văn kiện bảo tồn về sau, lại tại một cái độc lập ngoại trí ổ cứng bên trên làm tốt sao lưu, lúc này mới thu hồi thiết bị đầu cuối, nhìn nhìn thời gian, đã lập tức là bảy giờ sáng.

1, 2, 3...

Hắn yên lặng nhớ thời gian, sau đó, liền quả nhiên vang lên tiếng đập cửa, cộng thêm bên trên thuần quân tiểu thư thanh âm.

"Đàm tiên sinh, sớm rèn luyện thời gian đến nha."

Đàm Kế Trạch than thở. Hắn vốn cho là linh nghiên hội cùng Dư Liên tiên sinh là cho mình phái cái bảo tiêu kiêm trợ thủ, nhưng bây giờ nhìn xem, rõ ràng chính là cái thầy tổng giám thị nha. Hơn nữa còn là loại kia có thể một bên cười híp mắt cùng ngươi giảng đạo lý một bên xuất ra bổng tử nện người.

"Đàm tiên sinh, ta Tiểu sư thúc nói, chín giờ sáng chuông còn chưa chịu rời giường chính là từ bỏ nhân sinh. Cái kia bảy giờ sáng chuông không nổi làm sớm rèn luyện, liền nhất định là từ bỏ một nửa nhân sinh. Bọn nhỏ hiện tại cũng lên, ngươi đến cho bọn hắn làm yết bảng dạng nha."

Mười phút sau, mặc đồ thể thao Đàm Kế Trạch, mang theo bốn cái vẫn chỉ là thiếu niên công nhân khởi nghĩa chiến sĩ, đã vào thuyền sau khoang thuyền tập hợp.

Nơi này vốn là chiếc này thuyền buôn lậu thứ hai khoang chứa hàng, nhưng ở Đàm Kế Trạch thuyết phục, cùng thuần quân tiểu thư "Thuyết phục" xuống, thuyền trưởng vẫn là đem nơi này giá thấp cho thuê Đàm Kế Trạch một nhóm, đổi thành hắn cùng bọn nhỏ phòng học cùng hoạt động thất.

Bất quá, hôm nay vào cái này hoạt động thất tập hợp, ngoại trừ Đàm Kế Trạch cùng bốn người thiếu niên bên ngoài, còn có chiếc này Vạn Năm Ưng hào bên trên tất cả hành khách cùng thuyền viên, chừng ba mươi, bốn mươi người.

Đàm Kế Trạch cùng thuần quân cũng không cảm thấy kỳ quái. Trên thực tế, trên bọn hắn thuyền một cái tuần lễ sau, bữa sáng trước đó thể dục buổi sáng hoạt động cũng đã xuất hiện người truyền nhân hiện tượng. Sớm nhất chỉ có Đàm Kế Trạch cùng hắn các học sinh, sau đó liền nhiều còn lại hành khách, cuối cùng lại bao quát tất cả thuyền viên đoàn.

Chờ đến mọi người lập đội, liền thấy phía trước nhất thuần quân tiểu thư phủi tay: "Vì cách mạng, cường thân kiện thể! Thứ hai bộ linh nghiên thể thao, bắt đầu! Tiết thứ nhất, hình rắn vận động. Một hai ba bốn!"

Thế là, tất cả mọi người theo tiểu cô nương động tác, đâu ra đấy đong đưa lên thân thể.

Tốt a, tiết thứ nhất là hình rắn mà không phải mở rộng vận động, thế là cái này cũng không phải là phổ thông tập thể dục theo đài, nhưng thật ra là là linh nghiên hội thế hệ này chưởng môn Đạm Đài Tĩnh, đem Ngũ Cầm hí cùng một chút cơ sở linh năng tu hành thủ pháp kết hợp lại kiện thân vận động. Nói là thể thao, mà lại động tác biên độ cũng không lớn, nhưng thật muốn một bộ làm xuống đến, vận động cường độ vẫn là rất lớn.

Nghe nói, mẫn cảm giả có thể thông qua nó rèn luyện thể phách, cường hóa tinh thần cùng cảm giác tăng cường thức tỉnh xác suất. Đương nhiên, điểm này còn chí ít truyền ngôn, nhưng chí ít có thể xác định, người bình thường tiến hành thời gian dài nghiên tập, đúng là có thể cường thân kiện thể, hiệu quả vượt qua trước mắt tất cả cùng loại vận động, lại già trẻ tất cả đều hợp thấp than hoàn bảo.

Đàm Kế Trạch một nhóm đã dự định vào hôm nay xuống thuyền, cái này có lẽ cũng là một lần cuối cùng trên thuyền mang theo mọi người tập thể dục.

Có lẽ cũng là bởi vì một lần cuối cùng, liền liền bình thường nhất vẩy nước thuyền trưởng lão Ford tiên sinh, một vị to béo người Wookiee lão buôn lậu thuyền trưởng, cũng đều làm được phi thường nghiêm túc.

Hắn một bên làm, còn vừa rút sạch đối Đàm Kế Trạch nói:

"Đàm tiên sinh, ngài xác thực nói rất đúng, mạnh mẽ tinh thần cũng cần mạnh mẽ thể phách. Chúng ta những này kẻ buôn lậu, mỗi ngày đều trầm mê ở cồn, sống được một ngày tính một ngày. Thế nhưng là, tựa như ngài nói như vậy, kẻ buôn lậu kỳ thật cũng có thể là là có tương lai, đúng là hẳn là đổi một cái cách sống nha."

Đàm Kế Trạch cười nói: "Các ngươi nhưng cùng đại đa số thuyền buôn lậu không đồng dạng, ngoại trừ không có nộp thuế, vận người cùng hàng hơi có chút đặc thù, nhưng lại cùng tất cả tinh tế tàu hàng khác nhau ở chỗ nào sao?"

Hắn cũng không phải là đang nói lời khách sáo.

Chiếc này Vạn Năm Ưng bên trên thuyền trưởng lão Ford tiên sinh, cùng thủy thủ đoàn của hắn nhóm, xác thực cùng đại đa số hôm nay có rượu hôm nay say kẻ buôn lậu không giống lắm. Bọn hắn chí ít sẽ hiểu được đem kiếm được tiền chừa lại một bộ phận, tìm đáng tin tài chính lái buôn tẩy trắng, chỉnh thành một cái hợp pháp quỹ ngân sách cho còn vào trong nước người thân gửi tiền.

Giống lão Ford thuyền trưởng thậm chí còn dùng mình "Hợp pháp thân phần" đi cho cháu trai mua mua giáo dục bảo hiểm, nếu không phải xử lí làm việc hơi hơi đặc thù một điểm, thỏa thỏa chính là một cái an tâm cần cù chăm chỉ thời gian người.

"Ha ha ha, ta chẳng qua là cảm thấy, liền xem như làm thuyền lớn đoàn thuyền trưởng, liền xem như đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên chạy thương, cũng phải bị hội đồng quản trị các lão gia rút đi đại bộ phận lợi nhuận, sau đó còn phải cho chính phủ các lão gia nộp thuế. Rõ ràng mua thuyền người là chính chúng ta góp đến, rõ ràng bất chấp nguy hiểm chạy vũ trụ cũng là chúng ta, nhưng kiếm được tiền bảy thành đạt được cho tất cả Lộ lão gia, cuối cùng ba thành còn phải nhìn sắc mặt người, cái này không phải liền là quỳ xin cơm sao?"

Đàm Kế Trạch cười nói: "Quỳ xin cơm người là không cần giao thuế."

Lão thuyền trưởng cười đến càng thoải mái : "Đúng vậy a! Ta chính là chân không lưu loát quỳ không đi xuống, liền dẫn mọi người cùng nhau chạy lên buôn lậu, mặc dù khó tránh khỏi còn muốn bị trên đường xấu loại nhóm làm thịt bên trên một đao, ngẫu nhiên còn phải đao thật thương thật đánh. Nhưng là, những này nên bị nhét vào trong lỗ đen xấu loại, dù sao không phải lão gia a!"

Lão thuyền trưởng trầm ngâm một chút, lại nói: "Thế nhưng là, liền xem như dạng này, ta hi vọng đời sau của mình mọi người trong nhà có cái quang minh chính đại cách sống, nhưng như cũ miễn không được vẫn là đến quỳ đi xuống đâu. Đàm tiên sinh, ngài miêu tả thế giới kia, sẽ xuất hiện sao?"

"Ai biết được? Dù sao chúng ta ai cũng chưa từng gặp qua dạng này thế giới." Đàm Kế Trạch cũng không có cho ra một cái khẳng định đáp án. Đối loại này chạy lượt vũ trụ lão giang hồ đến nói, lại tình cảm kịch liệt khẩu hiệu cũng chỉ là khẩu hiệu, là đả động không được loại người này.

Thế nhưng là hắn cũng biết, mình vào cho bọn nhỏ lên lớp thời điểm, lão thuyền trưởng cùng thuyền viên đoàn là sẽ thỉnh thoảng chạy tới dự thính. Nếu như hắn không có nghe đi vào, cần gì phải hỏi ra loại vấn đề này đâu.

"Thế nhưng là..." Hắn chỉ chỉ mấy cái vào đội ngũ hàng trước nhất, tập thể dục nhất nghiêm túc thiếu niên: "Mấy hài tử kia, là cô đơn đêm thành công nhân tử đệ, nhưng lại sớm thành cô nhi, mười hai tuổi thời điểm liền vào xưởng, làm lấy cùng người trưởng thành một dạng nặng nề làm việc. Đến mười ba mười bốn tuổi thời điểm, cũng đã giống như là chiến sĩ một dạng cầm lấy vũ khí."

Hắn lại nhìn một chút trong đội ngũ cùng một chỗ tập thể dục một nhà đeo Gal người, bà ngoại nho nhỏ chừng bảy, tám thanh, cũng là Vạn Năm Ưng hào bên trên khách lén qua sông.

"Còn có áo bởi vì khắc tiên sinh một nhà, hi vọng nhà máy ít nhất phải cam đoan công nhân cơ bản sản xuất an toàn, đây chẳng lẽ là cái gì vô lý yêu cầu? Tại sao lại bị vu hãm vì phần tử khủng bố, bị ép mang theo cả nhà lưu vong?"

"Thế giới này vốn là như thế." Thuyền trưởng thở dài. Hắn ngoại trừ buôn lậu sẽ còn làm lén qua sinh ý, nhưng mình hành khách, ai lại không có một chút bi thương đi qua đâu?

Đàm Kế Trạch nói: "Nhưng vốn là như thế, liền đang xác thực sao? Luôn luôn muốn làm chút gì, nhìn xem có thể hay không mang đến một chút cải biến."

Lão thuyền trưởng trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói: "Đàm tiên sinh, ngài tham gia lần này hội nghị, là chuẩn bị Thể Cộng Đồng danh nghĩa, hiệu lệnh quần hùng sao?"

Đàm Kế Trạch không khỏi vui : "Nói đến hình như là muốn mở võ lâm đại hội như. Ta thế nhưng là cái thư sinh tay trói gà không chặt."

Thuyền trưởng cũng vui vẻ, nhìn một chút ngay tại phía trước lĩnh thao thuần quân tiểu thư, nghĩ thầm cái mới nhìn qua này so ngươi càng tay trói gà không chặt tiểu cô nương, thế nhưng là thân thiết thuyết phục ta đem vé tàu đánh gãy nữa nha. Rõ ràng nói xong hai người kết quả thoáng cái đi lên sáu người. Cái này vẫn chưa xong, lại thân thiết thỉnh cầu ta đem khoang chứa hàng đổi thành vận động thất cùng phòng học nữa nha. Ai biết ngươi cái này thư sinh có phải là cũng có cái gì không muốn người biết tiềm ẩn năng lực.

"Ta cũng không có hiệu lệnh quần hùng năng lực, càng không có cái này thuật cầu. Thế nhưng là, như hôm nay tới họp người thật là hùng, chức trách của ta chính là giúp bọn hắn tìm một cái có thể cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng phương hướng, cùng một cái có thể bù đắp nhau thời cơ thôi."

Lão Ford thuyền trưởng lại trầm ngâm một chút, mới nói: "Nói thật, đàm tiên sinh, ta tung hoành tinh hà nhiều năm như vậy, cũng cho một chút dưới ánh mặt trời các đại nhân vật làm qua không thể lộ ra ngoài ánh sáng việc. Mặc kệ là vũ khí, vi phạm lệnh cấm vật vẫn là tội phạm chính trị đều vận qua, nhưng nếu như là ngài có nhu cầu, ta có thể dựa theo một nửa buôn lậu vật đến thu phí."

Đàm Kế Trạch hơi hơi kinh ngạc nhìn đối phương một chút.

Lão thuyền trưởng cười ha ha một tiếng, mang theo vài phần ngạo nghễ: "Không phải lão hủ thổi miệng, Vạn Năm Ưng hào coi như không phải toàn bộ vũ trụ nhất nhanh thuyền buôn lậu, nhưng lại nhất định là nhất tốt. Một chút cái có chúng ta những này kẻ buôn lậu mới biết được tinh đồ, ngay tại trong đầu của ta, lúc trước ta tốn một tháng thời gian, vào Đế Quốc mí mắt cho người Some vận nửa cái sư trang bị. Mặc kệ ngài muốn làm gì, luôn luôn cần một cái đưa hàng tiểu ca nha."

Đàm Kế Trạch nói: "Nghe nói ngài rất thích chạy xa bờ tinh vân tuyến đường?"

"Thâm Uyên tinh vân tuyến đường ta cũng chạy qua." Lão thuyền trưởng tiếp tục ngạo nghễ nói.

"Xác thực, chuyển phát nhanh luôn luôn chê ít." Đàm Kế Trạch cười : "Bất quá, để ngài dạng này vào trên đường cũng là đại danh đỉnh đỉnh lão thuyền trưởng đánh gãy, vẫn là rất không dễ dàng."

"Coi như cũng là vì ngài trong miệng cải biến làm chút gì đi. Ta lão, cũng không dám đối các lão gia động thương, nhưng lại rất am hiểu cho các lão gia ngột ngạt." Lão thuyền trưởng giơ một cái ngón tay cái, bị lông dài che lại to béo gương mặt bên trên gạt ra một cái sinh cơ dạt dào tiếu dung, liền phảng phất một cái làm xong đùa ác người trẻ tuổi.

(tấu chương xong)

Chương 1084: Khởi nghĩa các lãnh tụ

Buổi chiều 16 giờ 15 phút thời điểm, Vạn Năm Ưng hào vào một cái tên là đen khắp tinh thấp trên hành tinh hạ xuống tiếp tế, thuận tiện đem Đàm Kế Trạch một nhóm đưa tiễn thuyền.

Cái này thấp hành tinh cùng mặt trăng gần, trên mặt đất trạng thái cố định nước, cũng có đối diện ổn định trọng lực cùng vận hành quỹ đạo. Ở thời đại này, cũng liền có ở lại điều kiện. Vào lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh kết thúc về sau, lịch cộng đồng bắt đầu cái kia năm tháng, cũng đã có linh hoạt người ở đây tu kiến nửa vĩnh cửu trạm tiếp tế cùng trạm sửa chữa, về sau liền dần dần phát triển thành một cái không đáng chú ý vũ trụ tiểu trấn. Cho tới bây giờ, xấu xí lại kiên cố khung dưới đỉnh, bất quy tắc tán lạc các loại phong cách tự xây phòng, thường ở nhân khẩu cũng có cái năm sáu vạn dáng vẻ.

Tại trong vũ trụ, loại này đơn sơ vũ trụ tiểu trấn so với bụi bặm không trả nổi mắt, nhưng ở Fermore tinh vực, thậm chí vào toàn bộ Ngân Hà hắc đạo thượng, đen khắp tinh bên trên "Công con lừa treo kỳ" tiểu trấn, vẫn là rất như sấm bên tai.

Cái trấn nhỏ này là trọng tâm chính là sớm nhất xuất hiện "Công con lừa treo kỳ" khách sạn. Nói là khách sạn, nhưng thật ra là cơ dừng chân, sửa chữa cùng tiếp tế vũ trụ trạm nghỉ. Lão bản đời đời kiếp kiếp nghe nói đều là vào hắc bạch hai đạo đều rất có năng lượng che xa xỉ nhân vật, mặc kệ là hải tặc, hắc bang, Fermore tinh vực đất quân phiệt, thậm chí kẻ cướp đoạt, đều phải bán hắn mấy phần chút tình mọn.

Thế là, liền xem như hải tặc cùng phản quân đem toàn bộ Fergul tinh hệ xem như Ngân Hà "Sherwood rừng rậm", liền xem như nhanh chóng quật khởi lại nhanh chóng vẫn lạc Fermore các nơi quân phiệt vào phụ cận khai chiến, cái này không đáng chú ý vũ trụ tiểu trấn cũng vẫn như cũ bình an vượt qua tám cái thế kỷ mênh mông năm tháng.

Thế là, thứ 404 lần "Fermore tinh vực nhiều mặt hội đàm", liền sẽ tại khách sạn này bên trong tổ chức. Đàm Kế Trạch hiện tại muốn tham gia, chính là cái hội nghị này.

Bất quá, vào Đàm Kế Trạch cùng thuần quân mới vừa vặn đem cùng bọn hắn thông hành các thiếu niên dàn xếp lại thời điểm, "Công con lừa treo kỳ" lão bản, lại đem hắn chuyên môn mời đến trong phòng của mình.

"Công con lừa treo kỳ" khách sạn thứ ba mươi sáu Nhậm lão bản, tự xưng là tinh hải quái mười chín thế, là một vị năm mươi tuổi trên dưới, hói đầu, làn da ngăm đen thô ráp, thân thể cực kì cao lớn, đeo kính đen nhân loại đại thúc, nhìn ra thậm chí so người Wookiee còn muốn khôi ngô, xem xét chính là cái rất có cố sự, cũng rất khó dây vào dũng mãnh hạng người.

Vào Fermore tinh vực loại này ngoài vòng pháp luật chi địa, ước chừng cũng chỉ có loại người này tọa trấn, mới có thể trấn được các lộ đen (meo) đạo cùng đất quân phiệt.

Nhưng lúc này, vị này rất khó dây vào kính râm đại thúc, lại sầu mi khổ kiểm đối Đàm Kế Trạch nói: "Đàm tiên sinh, ngươi cũng biết, ta khách sạn này sở dĩ có thể tồn tại đến bây giờ, là bởi vì Đế Quốc cùng Liên Minh đều không cho phép Fermore tinh vực ra đương nhiệm gì một cái ngưu bức tồn tại. Nơi này đất quân phiệt nháo thì nháo, cuối cùng chính là một bang vũng bùn bên trong vương bát tranh đoạt cá khô nhỏ. Vương bát nhóm người này cũng không làm gì được người kia, liền dù sao vẫn cần một cái có thể tương hỗ thương lượng địa phương."

Hắn lời này tương đương với là đem Fermore tinh vực tất cả lớn nhỏ thế lực đều bầy trào một lần, nhưng cũng đúng là lời nói thật.

Đế Quốc cùng Liên Minh mặc dù cách toàn bộ Fermore tinh vân giằng co, liền hi vọng mảnh tinh vực này có thể tiếp tục loạn xuống dưới, nhưng loạn cũng nhất định phải là có chút thể thống, dù sao cũng phải hơi có chút thể diện, chí ít sẽ không quấy rầy đến hai đại bá chủ ở đây một chút nho nhỏ đầu tư.

Thế là, đất quân phiệt nhóm cùng hải tặc đầu lĩnh nhóm liền thích vô cùng ở đây mở chia của đại hội. Liền xem như trước đó mở ra phế phẩm cũ kỹ bốn năm tay chiến hạm làm cầm, vào trên đại hội cũng có thể phạt ba chén rượu lướt qua một màn này. Mọi người cái muốn hay không tổn thương hòa khí, quay đầu còn có thể tiếp tục đối khống chế điểm định cư, cùng đi ngang qua thương thuyền tiến hành có thể tiếp tục tính tát ao bắt cá vừa đi vừa về huyết.

"Nhưng bây giờ, lại nhiều Đế Quốc đến những người kia, chính là một chuyện khác." Đầu hói lão bản thoa lấy mình bóng loáng tỏa sáng đại não môn, bất đắc dĩ nói: "Đàm tiên sinh, ngài biết không biết, chúng ta khách sạn sát vách liền có Đế Quốc trạm tình báo a!"

Lần này tới tham gia "Nhiều mặt hội đàm", ngoại trừ Fermore tinh vực bản địa lão quân phiệt cùng đen (meo) đạo đầu mục, lại còn nhiều "Franmore quân tự do", "Some giải phóng tổ chức", "Lazakai cứu quốc quân", "Tilabi lo nước kỵ sĩ đoàn" loại hình nghe thấy danh tự cũng làm người ta muốn đổ mồ hôi lạnh tổ chức.

Tinh hải quái cảm thấy, nếu thật là bị Đế Quốc biết, gia tộc cái này theo mẹ tinh thời đại liền kinh doanh đến nay, chừng ngàn năm "Công con lừa treo kỳ" bảng hiệu, sợ là liền rốt cuộc treo không đi xuống. Nghĩ đến đây, tuổi đã cao hắn liền bắt đầu nước mắt rưng rưng, may mắn là kính râm đem một màn này cho che khuất.

"Ta đây là nhìn xem Đạm Đài đại sư kim trên mặt, mới đáp ứng các ngươi tham gia. Nhưng các ngươi cũng không thể hại ta a? Liền không thể hơi hơi điệu thấp một chút sao? Phái mấy cái không đáng chú ý thông tín viên đến chính là, kết quả cái đỉnh cái đều là dẫn đầu. Trước mấy ngày đến cái kia Franmore tiểu ca, gọi bối cái gì tới, ta nhớ được vào Đế Quốc treo thưởng là 1000 vạn Kim Long a?"

"Berry Hà Văn đúng không? Hắn là hiện tại Franmore quân tự do lãnh đạo."

"Đúng đúng đúng, chính là cái này tiểu ca. Tuổi còn trẻ liền xông ra thật lớn tên tuổi, lại không có nghĩ qua cho người khác mang đến bao lớn áp lực sao? Mang theo ba năm cái tùy tùng liền dám chạy chỗ này đến? Liền không sợ bị đen ăn đen a!"

Đàm Kế Trạch cười nói: "Ta biết, ngài sát vách chính là Đế Quốc trạm tình báo. Thế nhưng là, lớn cửa đối diện vẫn là Liên Minh trạm tình báo đâu. Bọn hắn trước mấy ngày không phải phát sinh sống mái với nhau, đồng quy vu tận sao?"

"... Xoạt! Rõ ràng chính là mấy cái kia gọi Berry Hà Văn tiểu tử, băng cùng mấy người Tilabi lính đánh thuê làm! Ta đều tận mắt thấy !" Tinh hải quái chỉ chỉ ánh mắt của mình, biểu thị mình mặc dù đeo kính đen năm đó dù sao cũng là không có mù.

"Thế nhưng là, bọn hắn không phải thuận tiện đem đối diện Liên Minh trạm tình báo cũng xóa sạch sao? Đã song phương đều không còn, bốn bỏ năm lên một chút, chẳng phải tương đương với hai bên trạm tình báo sống mái với nhau sao?"

"Còn có thể như thế bốn bỏ năm lên a uy!"

Đàm Kế Trạch cười ha ha một tiếng: "Lão bản, ngài cũng là nơi này lão giang hồ, hẳn là sẽ minh bạch, chỉ cần Đế Quốc cùng Liên Minh còn không có quyết định chủ ý tự mình tham gia vào, liền nhất định phải tiếp nhận kết quả này. Hoặc là nói, liền xem như bọn hắn muốn hạ tràng, cũng nhất định phải mượn nhờ gia tộc của ngài vào Fermore kinh doanh tám trăm năm tích lũy. Chỉ cần có cái nói còn nghe được lý do, chút tổn thất này liền có thể bỏ qua không tính."

Hắn nghiêm trang phân tích nói: "Hoặc là nói, bởi vì đối diện trạm tình báo cũng toàn diệt, bọn hắn thậm chí có thể hướng lên phía trên báo công đâu. Tiền trợ cấp thêm tiền thưởng là một số tiền lớn, chớ nói chi là về sau tự công. Liên Minh là thế nào ta khó mà nói, nhưng Đế Quốc bên này ta thực tế là quá quen thuộc, dù sao cũng là trăm vạn rãnh công cây lúa thuế ruộng a!"

Lão bản cảm giác được đối phương nói đến vẫn rất có đạo lý. Đối Đế Quốc cùng Liên Minh những này trú ngoại tổ chức tình báo thao tính, hắn một cái lão giang hồ đương nhiên không có khả năng hoàn toàn không biết gì, nhưng làm một lão giang hồ, hắn lúc đầu cũng có nghĩa vụ mượn cái này cái cơ hội, hướng đối phương biểu hiện ra chính một chút khó khăn thôi.

"Hừ, ngươi nói đến ngược lại là đơn giản. Liền xem như đi cái đi ngang qua sân khấu, Đế Quốc cùng Liên Minh đều nhất định sẽ phái người đến điều tra, đến thời điểm ứng phó những tên kia là ta a? Nói không chừng liền có Đế Quốc Thẩm Phán quan cùng Liên Minh cục quản lý đốc tra. Đàm tiên sinh, đến thời điểm muốn ứng phó những này Linh Năng Giả chính là ta! Là ta! Vào hai cái trứng gà bên trên khiêu vũ cũng là ta! Là ta cái này đáng thương lão Hải quái, một cái người vật vô hại, chỉ muốn duy trì gia nghiệp lão battender. Ô ô ô ô, đối xử như thế một cái lão nhân đáng thương, Vũ Trụ Chi Linh nhất định sẽ trừng phạt đám các ngươi !"

Đàm Kế Trạch nhìn xem cái này lã chã chực khóc kính râm đầu hói đại hán, khóe miệng vẫn là vô ý thức rút động một chút:

"Loại chuyện này a, ngài liền xem như cho ta nói cũng không có ý nghĩa. Những này dị kiến tổ chức đều là đường đường chính chính Đế Quốc quốc dân, ta một cái người Địa Cầu, đối bọn hắn cũng không có gì quyền chỉ huy."

"Loại chuyện này, ngươi cũng chỉ có thể lừa gạt một chút bản địa đất quân phiệt cùng Đế Quốc quan lại." Hói đầu lão bản khoát tay áo, tức giận nói: "Tóm lại, ngươi bây giờ có hai lựa chọn. Hoặc là, nhân mã của các ngươi bên trên đi, không cho phép ở đây họp, về sau cũng không cho phép tình yêu vào đen khắp tinh cùng công con lừa treo kỳ xuất hiện. Hoặc là, lần này các ngươi những người này ăn ngủ phí cùng hội nghị thất tiền thuê phải thêm bên trên ba lần! Đừng nhìn ta như thế, ta không phải ngay tại chỗ lên giá! Ta đến thanh để ý đến các ngươi một trận phế tích, còn phải đem phòng ở nặng dựng lên, còn muốn lưu đủ chuẩn bị hai nước nhân viên điều tra kinh phí! Ngươi cho rằng vào hai cái trứng gà bên trên khiêu vũ rất đơn giản sao?"

Đàm Kế Trạch lại cười nói: "Không, ý tứ của ta đó là, đòi tiền ngươi liền nói sớm đi. Lãnh đạo của ta nói cho ta, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình không coi là là sự tình."

Trên người hắn kinh phí hoạt động, chỉ là tiền mặt liền có hơn 100 vạn Tin Tinh hiện tiền giấy cùng hơn 2 vạn Kim Long, mà lại cũng có thể sử dụng không ký danh chi phiếu, điều động cán cân nghiêng Ngân Hà ẩn nấp trong số tài khoản siêu hơn 10 tỷ kim ngạch.

Ở phương diện này, Dư Liên là tương đương tín nhiệm Đàm Kế Trạch, mà cái sau cũng xác thực làm ra đầy đủ hồi báo. Bọn hắn trên đường đi ăn ở đều vô cùng đơn giản, vào cô đơn đêm thành thuê chung cư đều là hàng đẹp giá rẻ chính là trị an không tốt lắm ngoại thành khu, đến Fermore tinh vực càng thừa lúc chính là vận nạn dân thuyền buôn lậu, còn để thuần quân tiểu thư ra mặt tiến hành "Thuyết phục làm việc".

Thế nhưng là, một khi cần thiết, Đàm Kế Trạch sẽ không chút do dự lấy tiền nện người.

Tinh hải quái lão bản giấu ở kính râm phía dưới mắt tam giác liếc đối phương một chút, âm dương quái khí mà nói: "Thật tốt a! Đời ta đều muốn đường đường chính chính nói một lần loại lời này, cho dù là một lần đều tốt. Còn có, các ngươi người, đến phái mấy cái đến chỗ của ta làm công!"

"Làm công?" Đàm Kế Trạch có chút nhíu nhíu mày lại.

"Đúng vậy a! Làm công! Cũng không thể tùy tiện tìm mấy cái con tôm nhỏ, phải là loại kia trẻ tuổi cơ linh nhìn xem lại đặc biệt vô hại tiểu tử, càng quan trọng không thể lên truy nã danh sách. Ta chỗ này đặc biệt khuyết thiếu nhân thủ."

Tinh hải quái lão bản tấm lấy một gương mặt, dường như một cái chớ đến tình cảm bọn buôn người.

Đàm Kế Trạch lại tựa hồ như minh bạch cái gì, lộ ra tiếu dung: "Ta mang cái này mấy cái học sinh đều là hảo hài tử, dũng cảm nhất nhất kiên định chính là tiểu thêm Flo thập, tuy nhiên muốn nói là nhất cơ linh nhất biết nói chuyện, nhưng thật ra là tiểu Thủy cây."

"A, cái kia gầy gò tiểu nam hài a? Cùng ngươi đồng tộc cái kia, xác thực trường một trương rất chất phác rất chịu khó dáng vẻ."

Rất hiển nhiên, làm lão bản của nơi này, hắn sớm tại Đàm Kế Trạch một đoàn người xuống thuyền thời điểm, liền nhìn qua bọn hắn tất cả mọi người tư liệu.

"Lúc trước hắn là vào cô đơn đêm thành Đường cung khách sạn làm việc vặt." Đàm Kế Trạch ngược lại là cũng không định che giấu.

"Rất tốt. Liền muốn hắn." Tinh hải quái trầm ngâm một chút, lại nói: "Còn có bên kia, mặc kệ là cái gì quân tự do vẫn là giải phóng tổ chức, cũng phải có cái có thể đại biểu bọn hắn ý chí người. Không phải các ngươi ngày mai liền mời rời đi đi."

Đàm Kế Trạch từ chối cho ý kiến gật gật đầu. Thế là, đáp lấy 404 đại hội chính thức hội nghị còn chưa có bắt đầu, vào đương thiên ban đêm, hắn liền đem đã vào ở tất cả đại nghĩa quân tổ chức đại biểu mời đi qua.

Bọn hắn chừng hai mươi mấy người, phân biệt đến từ mười một nhà phản kháng tổ chức, bình quân đầu người hoa hồng vượt qua 100 vạn Kim Long. Trong đó nổi danh nhất, chính là Berry Hà Văn. Cái này người Franmore Linh Năng Giả, là lúc trước thứ 250 giới chiến thần tế thần chọn quán quân đoàn đội trọng tâm một thành viên, cũng vào trận kia bị chủ streaming làm nhạt thậm chí xóa đi "Lũng sông chi chiến" một viên, đã từng tự tay xử lý Myas công tước con thứ ba Elden hiệp sĩ.

Đương nhiên, vào chiến thần tế bên trên giết người không thể gọi giết người, mà là tế điện chiến thần vinh dự hành vi. Dựa theo truyền thống, ngươi liền xem như tự tay xử lý Hoàng đế, cũng không cần phụ đảm nhiệm gì pháp luật trách nhiệm, huống chi một cái chỉ là công tước chi tử, một giới trẻ tuổi Tinh Giới kỵ sĩ đâu.

Vào chiến thần tế kết thúc thời điểm, Đế Quốc có quan hệ bộ môn phương diện thậm chí phi thường "Rộng lượng" mà tỏ vẻ mời nó thêm vào dưới trướng, mặc kệ là phủ tể tướng dưới trướng quan lại hệ thống vẫn là phủ Đại nguyên soái dưới đáy quân đội đều tùy ý chọn, liền xem như nghĩ muốn gia nhập Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cũng có thể thương thảo.

Có một vị tuyển đế vương thậm chí rất thành khẩn mời kết quả vì gia thần của mình.

Berry vị kia đã làm tới thị trưởng huynh trưởng thậm chí nói với hắn, cái cuối cùng tuyển hạng là lựa chọn tốt nhất. Cái kia brunhilt điện hạ mặc dù là đại tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất một vị, cũng là duy nhất nữ tính, nhưng thật có đại đế chi tư. Nàng là tuyệt đối sẽ không bởi vì Berry vào chiến thần tế bên trên hành vi mà đối nó ôm có bất kỳ thành kiến, thậm chí còn có thể càng thêm thưởng thức.

"Đắc tội Myas công tước cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cũng không có gì ghê gớm. Ta vào Tể tướng các hạ dưới trướng làm nhiều năm như vậy, còn đắc tội một món lớn nguyên lão cùng chư hầu đâu." Huynh trưởng nói: "Như một ngày kia điện hạ có thể đeo lên Hư Không Vương Miện, ngươi chính là tòng long chi thần, đến thời điểm nói không chừng ta còn cần ngươi chiếu cố đâu. Ai nói chúng ta Hà Văn nhà không thể trở thành thế tập chư hầu đâu?"

Ngân Hà Đế Quốc đúng là có không phải nhân loại thế tập lãnh chúa. Mặc dù không nhiều, mà lại chưa từng có truyền thừa đến mười đời trở lên, nhưng xác thực có, cái này cũng thành vì rất nhiều không phải chủng tộc loài người Đế Quốc mộng ký thác đối tượng.

Berry cảm động hết sức Suruka Vương điện hạ coi trọng, cùng huynh trưởng giúp mình mưu đồ, nhưng vẫn là cự tuyệt bọn hắn

Mặc dù có chút thật xin lỗi tương lai tươi sáng huynh trưởng, nhưng hắn vẫn là trở lại về quê hương, nương tựa theo mình vào chiến thần tế bên trong giết ra đến danh vọng thu nạp các lộ phản quân tàn quân, cố gắng trùng kiến Franmore quân tự do.

Đương nhiên, so với đại đa số trực tiếp cùng Đế Quốc vừa chính diện lập tức bị trấn áp đồng liêu, đầu óc của hắn rất thanh tỉnh, cũng không có suất quân đi tiến đánh phòng bị nghiêm mật thành phố lớn, mà là mang theo quân tự do chủ lực tránh tiến vào âm u đầm lầy cùng băng hải, một bên dựa theo "Đạo sư" giao cho mọi người phương pháp kiến thiết xưởng nhỏ sản xuất súng đạn, chiêu binh mãi mã, một bên cẩn thận ẩn núp.

Thế nhưng là, bước kế tiếp phải làm thế nào hành động, hắn liền không biết nên làm sao.

Hiện tại, vị này trí dũng song toàn khởi nghĩa lãnh tụ, cũng là vô cùng cần thiết có người cho mình chỉ điểm sai lầm, đây mới là hắn tự mình đến tham gia lần này hội nghị nguyên nhân.

Về phần đang họp trước đó thuận tiện diệt đi một cái Đế Quốc trạm tình báo, chỉ có thể nói, theo cái trạm tình báo chỉ có mèo lớn mèo nhỏ năm, sáu con, lại từng cái diễu võ giương oai giống như là gặm nhiều kẹo mặt trăng gà tây. Berry biểu thị, mình tốt xấu cũng đã là cái tam hoàn Linh Năng Giả. Địch nhân như vậy, quả thực giống như là đem mặt đưa đến lòng bàn chân của mình xuống, không thuận tay phiến bên trên hai lần, đều thực tế là ý khó bình.

Đương nhiên, cân nhắc đến "Công con lừa treo kỳ" khách sạn tinh hải quái lão bản là cái có thể chỗ thể diện lão gia, vì không cho người ta thêm phiền phức, thuận tay đem đối diện Liên Minh trạm tình báo cũng cùng nhau gõ rơi. Cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý.

Bất quá, trong buổi họp, khi hắn nghe tới Đàm Kế Trạch chuyển cáo lão bản yêu cầu lúc, Berry cũng khó tránh khỏi rơi vào trầm tư, trầm ngâm nói: "Cái này lão gian thương, sẽ không là vào thời điểm mấu chốt, có thể đem chúng ta người đưa lên đỉnh nồi a?"

(tấu chương xong)

Chương 1085: Tinh () sông (hạ) trạm giao thông

"Hắn hẳn là có ý nghĩ này, nhưng chỉ là một cái trong số đó, mà lại cũng không phải là ưu tiên nhất lựa chọn. Bằng không, hắn hẳn là sẽ muốn cầu ta, thậm chí là ngươi, lưu lại đương con tin." Đàm Kế Trạch nói.

Berry ngạc nhiên nói: "Nói cách khác, tinh hải quái lão bản, cùng công con lừa treo kỳ, sẽ là người một nhà sao?"

"Trên đời này nào có nhiều như vậy người một nhà, nhưng ít ra là một cái đối tượng hợp tác. Công con lừa treo kỳ có thể vào Fermore tồn vào nhiều năm như vậy, cũng là bởi vì lịch đại lão bản đều am hiểu vào trứng gà bên trên khiêu vũ. Đối với hắn loại người này đến nói, trứng gà càng nhiều, nhảy dựng lên liền càng đơn giản. Cho nên, nơi này về sau có thể sẽ thành làm một cái vũ trụ thế lực khắp nơi tranh đấu dưới mặt đất trạm giao thông đi."

"Hắn hi vọng Địa Cầu phương diện cũng có thể tham gia đến Fermore tinh vực tới." Berry hai mắt tỏa sáng: "Cho nên, các ngươi biết sao?"

"Ta cũng không phải Thể Cộng Đồng tổng thống, Dư Liên cũng không phải." Đàm Kế Trạch lắc đầu nói.

Đối phương mặc dù biết rõ có trả lời như vậy, vẫn là trầm trọng thở dài một cái.

"Ta biết, ta biết, không thể trông cậy vào chúa cứu thế, nhất định phải theo dựa vào chính mình. Đây là « tiên phong tuyên ngôn » đã nói, nếu như là dư tướng quân đến nơi này, nhìn thấy ta hiện tại cái dạng này, nhất định sẽ mắng ta không có tiền đồ." Berry tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Trên thực tế, ngài đến, chúng ta liền biết hắn còn đang chăm chú chúng ta, cái này liền đầy đủ."

"... Lời này của ngươi nói, hình như là một cái chờ đợi thần chỉ hạ xuống phúc lợi Tín Đồ. Dạng này xác thực lộ ra rất không có tiền đồ." Đàm Kế Trạch không khách khí mà nói.

Ở đây có người lập tức lộ ra bất mãn thần sắc, nhưng Berry lại phi thường thẳng thắn mà nói xin lỗi, lại nói: "Cho nên nói, công con lừa treo kỳ lại biến thành một cái gián điệp chi thành sao?"

"Từ vị trí địa lý cùng lịch sử nguồn gốc đến nói, đúng là tồn tại khả năng này."

"... Cái kia gọi nước cây hài tử, mới mười ba tuổi a? Ngài thật yên tâm sao?" Nói chuyện là một người dáng dấp giống hải tinh Qufey người, tên là điệp tinh. Đồng dạng cũng là lúc trước chiến thần tế quán quân một viên.

Trên thực tế, hắn chỉ là một cái người vật vô hại tiểu Hải tinh, tham gia chiến thần tế cũng là nghĩ làm điểm mua bán thuận tiện cho mình thương hội đánh một chút quảng cáo, lại bị không hiểu cuốn vào Đế Quốc thượng tầng cùng vị kia thần chọn quán quân trong tranh đấu, đội viên cũng hi sinh sấp sỉ một nửa.

Đương nhiên, từ kết quả đến nói, hắn vào chiến thần tế bên trên cuối cùng ích lợi đã vượt xa mình trả giá —— về phần người chết cái gì, chạy tinh tế vận chuyển hàng hóa vốn chính là một kiện phi thường công tác nguy hiểm. Nhất là một chút xa xôi tuyến đường, mặc dù lợi nhuận rất cao, nhưng tỉ lệ tử vong cũng tương tự rất cao.

Nếu như tự nhủ, mình chỉ là bị hải tặc tập kích, nhưng trải qua gian nguy vẫn là đào thoát, thậm chí liền hàng hóa đều không có có tổn thất, đây có phải hay không là chính là tương đối dễ chịu rồi?

Tóm lại, vào chiến thần tế kết thúc về sau, hắn thanh toán hi sinh nhân viên tạm thời tiền trợ cấp về sau, phát hiện thế mà còn đủ mua lấy một hai đầu mới thuyền hàng. Mà lại bởi vì thu hoạch danh khí, cũng có mới thương gia đến cửa yêu cầu hợp tác. Điệp tinh vốn dĩ cảm thấy, đi qua hết thảy đều có thể theo gió phiêu tán, mình vẫn có thể làm cái mộc mạc tráng kiện thời gian người.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, hắn cảm thấy mình thật đúng là nghĩ nhiều.

Vào chiến thần tế kết thúc nửa năm sau, hắn đóng lại nửa năm liền bị tra sáu lần phòng cháy an toàn sự cố thương hội, mang theo thuyền của mình cùng đáng tin nhân viên tạm thời nhóm rời đi Đế Quốc giới kinh doanh, chính thức trở thành một vị ưu tú kẻ buôn lậu.

Đương nhiên, nói là con buôn, nhưng kỳ thật làm chính là vào nghĩa quân tổ chức giữa xâu chuỗi câu thông, cùng thu thập tình báo làm việc. Theo một ý nghĩa nào đó, cái này thậm chí so chính diện cùng Đế Quốc trấn áp bộ đội tác chiến, còn nguy hiểm hơn.

Bất quá, Qufey người lại làm được rất đắc tâm ứng thủ. Nhưng càng là như thế, hắn liền càng biết, công tác tình báo tính nguy hiểm.

"Đứa bé kia tham gia qua cô đơn đêm thành khởi nghĩa. Vào khởi nghĩa trước đó là vào cô đơn đêm thành Đường cung khách sạn bên trong làm việc vặt, thu tập được không ít có thể dùng tin tức, là trời sinh tình báo viên." Đàm Kế Trạch cười nói: "Chớ xem thường hắn, hắn trải qua nguy hiểm cùng khảo nghiệm, cũng không so tham gia qua chiến thần tế chư vị thiếu."

Cô đơn đêm thành công nhân khởi nghĩa mặc dù thất bại, nhưng muốn nói là không thành công cũng là không thể nào. Chí ít, vào công nhân lãnh tụ an Trác Lạp cùng hắn các chiến hữu chiến trước khi chết, xác thực xác định vị trí thanh trừ không ít tội ác chồng chất lão gia. Ở trong đó có xã hội đen đầu mục, cũng có nhà đại tư bản cùng chính khách.

Hiện tại, công nhân nghĩa quân tàn quân đã lui ra khỏi thành khu, ở ngoài thành rộng lớn vùng quê cùng uyển như rừng sắt thép  (nửa) tự động khu nhà xưởng bên trong tiếp tục chống cự.

Cô đơn đêm trong thành thu hoạch được "Thắng lợi" các lão gia, chỉ cần nghĩ đến bị xử lý đồng loại thảm trạng, lại nghĩ tới còn ở ngoài thành thỉnh thoảng vang lên tiếng súng, liền luôn luôn hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Công tác tình báo là ngươi bên này sở trường. Cho nên liền giao cho ngươi tới làm đi." Berry đối điệp tinh nói. Hắn cũng không cảm thấy tình báo viên chỉ có mười ba tuổi có vấn đề gì. Vào bọn hắn quê quán, chết vào lãnh chúa lão gia biển cạn khai thác quặng bên trong, có rất nhiều vị thành niên người Franmore.

Điệp tinh tấm kia bằng phẳng trên mặt gạt ra rất nhân tính hóa bất đắc dĩ biểu lộ, có chút suy nghĩ một chút, liền nói: "Ta hiện tại cũng tới Đế Quốc bảng truy nã đơn, tiền treo thưởng cũng có ba trăm vạn nữa nha. Để ta số 4 thuyền phó nhì tới làm đi. Hắn là cái người Lazakai, rất thích hợp vào khách sạn bên trong làm công, mà lại cũng mới vừa trưởng thành."

Trên thực tế, có được hay không năm đều vấn đề không lớn, đại đa số nhân loại căn bản phân biệt không được người Lazakai niên kỷ. Bất quá, nếu là đại danh đỉnh đỉnh "Kéo dung", vào khách sạn bên trong làm công xác thực rất thích hợp.

"Ta còn có thể vào công con lừa treo kỳ đối diện mở một nhà quả mọng phòng ăn." Một vị đến từ thịnh vườn tinh khu người Some khởi nghĩa lãnh tụ nói:

Nói đến đây, không ít người lập tức liền nhớ tới chiến thần tế bên trên, người kia làm hoang dại quả mọng xử lý, mặc dù rất dã ngoại nguyên thủy phong, nhưng đúng là ăn thật ngon.

"Dư tướng quân nói không sai, chúng ta người Some quả mọng đồ ăn là thiên hạ nhất tuyệt, Some đồ ăn chính là Some đồ ăn, không phải cái gì Đế Quốc cung đình yến quả mọng đầu canh."

Hắn hít sâu một hơi: "Vũ trụ các nơi đều có chúng ta đồng bào mở nhà hàng nhỏ. Cái trấn nhỏ này trên có mười vạn người, có một nhà người Some phòng ăn cũng là rất hợp lý. Cứ như vậy, liền có thể cho trong tiệm hai vị liên lạc viên cung cấp một chút hậu viện."

Người Some lại nghiêm túc cùng mọi người thương thảo một chút chi tiết, như thế nào an trí cùng ẩn giấu phòng nghe lén thông tin thiết bị, tình báo như thế nào kết nối vân vân.

Cứ như vậy, một nhà thuộc về phản Đế Quốc nghĩa quân liên hợp dưới mặt đất trạm giao thông, cứ như vậy đại thể xác lập xuống dưới.

Đàm Kế Trạch cảm thấy cái này tên là hách xa người Some nghĩa quân cán bộ tuyệt đối là một nhân tài. Trải qua Berry giới thiệu, hắn mới biết được, người này là thịnh vườn tinh khu Some nghĩa quân tam bả thủ, chủ yếu phụ trách cũng là bên ngoài liên cùng kiếm tài chính làm việc.

Về phần nghĩa quân người đứng đầu, cũng là năm đó chiến thần tế quán quân đoàn đội một viên, tự nhiên cũng là Berry chiến hữu cũ.

Lần này không có tự thân trình diện, để bối hắn ít nhiều có chút thất vọng. Từ khi chiến thần tế về sau, hắn cùng những này năm đó ước định cùng một chỗ lật đổ Đế Quốc thống trị lão các chiến hữu, liền lại cũng chưa từng thấy qua, vốn chỉ muốn còn có thể mượn cái này cái cơ hội tiểu tụ một chút đâu.

"Đại đương gia đã chiến chết rồi, liền vào tháng trước." Hách xa lại dùng giọng bình tĩnh nói.

"... Là, là như vậy sao?"

"Chuyện này vẫn là bí mật. Chúng ta Some giải phóng chiến tuyến đại đa số đồng bạn... Kỳ thật đều là bởi vì Đại đương gia uy vọng mà tụ tập lại. Hiện tại, hắn đã không vào, nhân thủ chỉ sợ cũng trực tiếp muốn bỏ đi bảy tám phần." Hách xa bình tĩnh thở dài, chậm rãi mà nói: "Bất quá, dạng này cũng tốt, khuyết thiếu đấu chí người, đi liền đi đi."

Càng là bình tĩnh, người bên ngoài liền càng là có thể từ đối phương nơi này cảm nhận được thâm trầm bi thương. Nhưng chính là bởi vì bi thương như vậy, lại làm cho hắn càng giống như là cái đè nén vô số hỏa diễm lửa như núi.

Berry trên mặt vô hỉ vô bi: "... A, điệp tinh a, lúc trước cùng tiến lên qua dư tướng quân công nhân kỹ thuật khóa đồng học, lại thiếu một vị đâu."

Điệp tinh nhìn một chút trong hội trường đè nén bi thương và phẫn nộ mọi người, lại nở nụ cười: "Nhưng ít ra không có chết xong nha."

"Đúng vậy, lần tiếp theo có lẽ liền sẽ đến phiên ta rồi! Thế nhưng là, chỉ cần chết không hết, liền nhất định có thể đứng lên đến, mà lại càng thêm cường đại." Berry trầm giọng nói.

Ngay tại mọi người bị vị này nghĩa quân lãnh tụ quyết ý mà kích đến sắp bốc cháy lên thời điểm, bên cạnh  điệp tinh lại nhẹ nhàng đập chính một chút giống như là xúc tu một dạng to béo chân trước: "Cái kia, ta kỳ thật thật đúng là không muốn chết... Tốt a tốt a, cũng là bởi vì Đế Quốc tổng kết là muốn đem chúng ta Qufey người xem như hải tinh, ta mới phản mẹ nó. Thế nhưng là, ta điệp tinh lúc đầu mơ ước lớn nhất chính là đương một cái tốt thương nhân, mặc dù đi đến một bước này cũng khó tránh khỏi sẽ chết, nhưng có thể bị chết muộn một chút, vẫn là muộn một chút đi."

Hắn lại đối Đàm Kế Trạch nói: "Đàm tiên sinh, cô đơn đêm thành bên kia đã dạng này. Chúng ta còn có thể từ Thể Cộng Đồng bên kia được đến vũ khí sao?"

Phải biết, cô đơn đêm thành chỗ tân Atlantis tinh khu, vốn là Thể Cộng Đồng lớn nhất công nghiệp nặng cơ địa chi nhất. Mà từ tân Atlantis tinh khu rời đi Thể Cộng Đồng biên giới, xuyên qua một mảnh "Vùng biển quốc tế", lại vượt qua Chelker vương quốc địa bàn, chính là Fermore tinh vực phạm vi bên trong.

Cái này một mảng lớn tinh vực giăng đầy bốn phương thông suốt tuyến đường, vốn hẳn nên trở thành Ngân Hà phát đạt nhất mậu dịch đầu mối, nhưng bởi vì hai đại bá chủ quân sự giằng co, ngược lại là hình thành một cái thế lực trống không khu, liền lưu lại không ít thuyền buôn lậu hoạt động không gian.

Thể Cộng Đồng chiến tranh giành độc lập thời kì, Liên Minh liền là thông qua cái này giao thông lộ tuyến chi viện Địa Cầu.

Mà độc lập về sau, cô đơn đêm thành buôn bán vũ khí nhóm, cũng xác thực thì ra Chelker vương quốc làm lên vũ khí buôn lậu sinh ý. Dù sao Đế Quốc cảnh nội cho tới bây giờ là không thiếu khuyết chống cự tổ chức.

Nhưng bây giờ lại không đồng dạng. Trải qua hai năm trước cùng Hayal công quốc đánh giằng co, Chelker vương quốc những cái kia nhiệt huyết sôi trào ngạc rùa người dù sao nguyên khí trọng thương, chỉ nghĩ lùi về mình quê quán liếm vết thương. Liền viễn chinh tân đại lục như thế phong cách sự tình, cũng đều cái tượng trưng phái một cái lữ đội lục chiến cùng số ít chiến hạm.

Về phần Thể Cộng Đồng... Lam Tinh Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc không phải đã láng giềng hoà thuận bạn tốt sao? Thậm chí đều cùng một chỗ vào tân đại lục liên hợp tác chiến, kết thành máu tươi ngưng tụ thành "Hữu nghị".

Lại thêm trước đó cô đơn đêm thành công nhân khởi nghĩa, toàn bộ tân Atlantis quân công sản xuất đều sẽ chịu ảnh hưởng. Có thể tưởng tượng, lại từ cái này con đường được đến vũ khí bổ sung, đã là rất cực khổ.

"Cái này vốn cũng không phải là cái gì đáng tin cậy bổ sung con đường." Đàm Kế Trạch nói: "Chelker người có lẽ là thật muốn cho Đế Quốc tìm một chút phiền phức, nhưng Địa Cầu bên này, tân Atlantis buôn bán vũ khí lại là thật muốn kiếm điểm nhanh tiền thôi."

Tân Atlantis quân công nghiệp phần lớn khởi công xây dựng tại Đế Quốc thống trị thời kì. Vào độc lập về sau, bọn chúng tất cả mọi người mặc dù lắc mình biến hoá thành Thể Cộng Đồng "Lương tâm xí nghiệp gia" cùng "Xã hội trụ cột", nhưng từ đầu đến cuối khó mà che giấu di lão di thiếu sắc thái. Bình thường ăn mặc nhất định phải giả vờ giả vịt bắt chước Đế Quốc quý tộc cũng liền thôi, đóng cửa lại giơ Thần Hi Chi Long huy hiệu nói "Hoàng đế vạn tuế" cũng không phải số ít. Cái này tinh khu cũng một mực là cộng vinh đảng nhất ổn định phiếu kho.

Chỉ bất quá, dù sao cũng là nhà tư bản, mặc dù đối Hoàng đế cùng Đế Quốc rất trung thành, nhưng đối tiền liền càng trung thành.

Đồng dạng trang bị, giao cho quân đội chỉ là ổn định giá, thông qua thương nhân buôn lậu bán đi, liền xem như chuyển mấy đạo tay cũng có thể kiếm một bút lớn. Về phần vũ khí cuối cùng là đến hải tặc, hắc bang vẫn là nghĩa quân trong tay, bọn hắn liền thực tế là không xen vào. Như là Địa Cầu bên kia uỷ ban quốc phòng cảm thấy không đúng, phái nhân viên điều tra tới, ăn ngon uống sướng dỗ dành dỗ dành là được. Thực tế không được, còn không có Hỏa Long Thiêu khoang thuyền loại hình truyền thống nghệ năng sao?

Đây chính là Đàm Kế Trạch khoảng thời gian này vào tân Atlantis điều tra ra được tình huống một trong. Hắn đánh giá người, một chút Thể Cộng Đồng độc lập thời kì khởi công xây dựng xưởng công binh không giải thích được liền muốn sao giảm sản lượng suy bại hoặc là tan thành mây khói, hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng phương diện này có quan hệ.

Chỉ bất quá, đầu này tài lộ dù sao đã muốn khô kiệt.

Phải biết, theo xưởng Phong Đỏ tốc độ ánh sáng quật khởi, nó dây chuyền sản nghiệp hiệu ứng, liền ngay cả mang theo toàn bộ xa bờ tinh khu cùng ngoại hoàn tinh khu quân công nghiệp cũng bắt đầu khôi phục. Không nói những cái khác, I bá tước tinh hạp bên kia mấy cái mới pháo đài, liền lần đầu tiên không có từ tân Atlantis đặt hàng bất luận cái gì vũ khí.

Uỷ ban quốc phòng bên kia có lựa chọn khác, tự nhiên liền càng sẽ không tùy tiện nuông chiều tân Atlantis di lão di ít.

Theo một ý nghĩa nào đó, nho nhỏ một cái xưởng Phong Đỏ, thế mà còn đưa đến cá nheo tác dụng. Dạng này thao tác, quả thật làm cho Đàm Kế Trạch có chút nhìn mà than thở. Hắn hiện tại cảm thấy, Dư Liên vào xa bờ, vào Tân Thần Châu, thậm chí cả vào tân đại lục thao tác, đều là để đầu này cá nheo càng lúc càng lớn a?

Nhưng vô luận như thế nào, liền xem như không có cô đơn đêm thành công nhân khởi nghĩa, Đế Quốc bên kia nghĩa quân tướng sĩ nhóm, cũng xác thực rất khó lại từ cái này con đường được đến chi viện.

Điệp tinh thở dài: "Ngài nói không sai, cái này dù sao không phải cái gì kế hoạch lâu dài. Mà lại hiện ở chỗ này cũng nhiều một cái dã tâm bừng bừng muốn thống nhất Fermore tinh vực Toron đại vương, thế cục loạn hơn. Chúng ta tuyến đường đã nhận ảnh hưởng rất lớn."

"Đúng vậy a... Chúng ta vốn đang có thể từ Liên Minh nơi đó được đến một chút viện trợ, nhưng cái này Toron đại vương lên về sau, đường dây này cũng gãy mất."

Nếu như đổi lại là ngày xưa, mất đi ngoại viện nghĩa quân hẳn là rất nhanh liền sẽ bị triệt để trấn áp xuống dưới, liền như là quá khứ hơn hai ngàn năm trước vô số quật khởi lại tiêu tán người phản kháng một dạng.

Thế nhưng là, lần này, Berry Hà Văn lại cười nói: "Không sao, chúng ta còn có 107 cùng AK. Cho nên hắn lúc trước mới có thể tốn thời gian dài như vậy, mang theo chúng ta những này vướng víu cùng nơi hành động a!"

"Phải! Còn có liền thị phá giáp cung cùng Dư thị bom." Hách xa nói: "Đáng tiếc ta không có tham gia chiến thần tế, không thể tự thân lắng nghe hắn dạy bảo a!"

"Liền thị... Phá giáp cung cùng bom?" Đàm Kế Trạch khẽ giật mình.

"Đúng vậy a, chúng ta những này vạn ác phản tặc đều thích gọi như vậy. Tướng quân đã cho hắn thiết kế pháo I-on cùng pháo điện từ mệnh danh, chúng ta mặc dù không biết cái này AK cùng 107 đến cùng là cái gì, nhưng cũng không tốt đổi. Thế nhưng là, phá giáp cung cùng tinh thể bom nhưng không có nha." Berry lớn tiếng nói.

Nghĩa quân các lãnh tụ nhao nhao phá lên cười. Trong khoảng thời gian này, bọn hắn thế nhưng là dùng những này xưởng nhỏ liền có thể sản xuất ra vũ khí, để Đế Quốc các nơi trị an bộ đội tốt uống một bình.

Thậm chí có người ồn ào nói: "Hà Văn lão gia, đây chính là ngươi không được á! Liền thị phá giáp cung thế nhưng là linh năng trang bị, phải dùng các ngươi Franmore đại ngạc cá, nhưng các ngươi hiện tại lấy ra mấy cái?"

Berry lớn tiếng nói: "Ngươi đương linh năng vũ trang là rau cải trắng đâu? Chiến thần tế vừa kết thúc, Franmore tất cả chiến thú trận đều bị phong tỏa. Chúng ta chỉ có thể mạo hiểm đi tìm hoang dại... Mà, mà lại, dù sao cũng là linh năng vũ trang, có một phần ngàn thành phẩm suất, rất cao! Thần, thần bí học, luyện kim học sự tình, các ngươi những phàm nhân này thiếu xen vào!"

Thế là, mọi người ồn ào âm thanh liền càng lớn lên. Hiện trường lập tức là tốt một bộ cách mạng chủ nghĩa lạc quan tràng diện.

Thế nhưng là, mọi người mặc dù biểu hiện được rất lạc quan, nhưng Đàm Kế Trạch lại biết, đây thật ra là không thể không dùng lạc quan lộ ra ngoài biểu hiện, đến tận lực thuyết phục mình kiên trì thôi.

Những này vũ khí nhiều nhất chỉ có thể để nghĩa quân tướng sĩ nhóm không đến mức tay không tấc sắt, nhưng tuyệt đối không cách nào cùng đại quân đế quốc chính diện đối kháng. Trên thực tế, hai năm này chiến đấu trải qua, đã có thể chứng minh cái này điểm rồi.

Hắn biết, là thời điểm cho mọi người giội một lần nước lạnh. Bản này cũng chính là hắn lần này tới mục đích chủ yếu.

Bất quá, lần này nước lạnh giội ra, hẳn là sẽ đắc tội rất nhiều người a?

"Cho nên, ta lần này đến, là hi vọng mọi người có thể chia thành tốp nhỏ, tận lực không muốn cùng Đế Quốc trấn áp bộ đội tiến hành xung đột chính diện."

Đàm Kế Trạch suy đoán quả nhiên không sai, tiếng nói của hắn chưa rơi, hiện trường cũng đã vang lên một mảnh tiếng ồn ào.

(tấu chương xong)

Chương 1086: Quân phiệt chú trọng hơn cảm giác nghi thức

Đàm Kế Trạch kỳ thật đã ngờ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy, nhìn qua sôi trào đám người, nhưng trong lòng hào không gợn sóng. Hắn phi thường rõ ràng, muốn để người mãi mãi cũng bảo trì lý trí, nhưng thật ra là một lần hi vọng xa vời. Huống chi là những này huyết khí phương cương nghĩa quân các lãnh tụ đâu?

Lấy Đế Quốc như vậy sâm nghiêm thống trị thể chế cùng tàn khốc trấn áp thủ đoạn, còn dám phản kháng, ai lại không phải cùng người Tiffaro giai cấp thống trị có huyết hải thâm cừu đây này?

Bọn hắn nguyện ý khẳng khái chịu chết, cũng tuyệt đối không cách nào khoan dung trốn tránh lúc khuất nhục.

Nếu như không phải hắn Đàm Kế Trạch đại biểu cho Dư Liên, vào những nghĩa quân này nơi này còn có chút mặt mũi, sợ là đều đã có người muốn đối với mình miệng phun thô bỉ ngữ điệu.

Đương nhiên, cũng xác thực có người nhảy ra, lớn tiếng biểu thị "Ngài không thể vũ nhục chà đạp dũng khí của chúng ta" vân vân, cùng "Chúng ta nhất định phải hi sinh chiến hữu các đồng bào" vân vân.

Lấy những nghĩa quân này đầu lĩnh nhóm bình quân giáo dục trình độ, loại lời này đã coi như là phi thường văn nhã.

Vô luận như thế nào, cuối cùng là bởi vì Berry cùng điệp tinh hai cái này vào nghĩa quân bên trong rất có uy vọng Linh Năng Giả còn đang duy trì trật tự, hiện trường mới cuối cùng là không có mất khống chế.

Mặt khác, chí ít nghĩa quân các đại biểu vẫn là nhất trí đồng ý, vào công con lừa treo kỳ thiết xuống một cái dưới mặt đất trạm giao thông là rất cần thiết. Về phần nó quyền chỉ huy cùng quyền quản lý liền có chút khiến người làm khó. Nghĩa quân tổ chức nhóm dù sao chỉ có lỏng lẻo Liên Minh không tồn tại cái gì lẫn nhau cùng thuộc quan hệ, cũng không có một cái tầng cao hơn liên hợp cơ cấu, thế là, liền vào Berry đề cử xuống, trực tiếp giao cho Đàm Kế Trạch đến phụ trách.

Đương nhiên cũng có một chút nghĩa quân cán bộ không hài lòng lắm, nhưng nghĩ tới nếu là giao cho mình bên ngoài nghĩa quân tổ chức bọn hắn có lẽ sẽ càng bất mãn ý, lại thêm Đàm Kế Trạch dù sao cũng là tiên phong đảng đại biểu, bốn bỏ năm lên phía dưới có lẽ cũng có thể đại biểu Thể Cộng Đồng cùng người Địa Cầu ý chí, liền cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Như thế tính toán, trận này kêu loạn hội nghị cuối cùng vẫn là có như vậy một chút dinh dưỡng giá trị.

Để Đàm Kế Trạch càng thêm vui mừng chính là, cũng không phải là tất cả nghĩa quân đại biểu đều đối với mình vừa rồi đề nghị phản ứng quá độ. Chí ít, ở đây hai vị Linh Năng Giả đều như có điều suy nghĩ, cái kia đại biểu Some giải phóng chiến tuyến hách xa cũng là như thế.

Đương nhiên, dù sao đến đều đến, mọi người cũng sẽ không bởi vì tự mình mở cửa tiểu hội mà quên mất chính sự. Thế là, ngày thứ hai, tất cả nghĩa quân cán bộ vẫn là đúng hạn tham gia vào công con lừa treo kỳ khách sạn dưới mặt đất ba tầng phòng họp lớn bên trong tổ chức  404 lần Fermore tinh vực nhiều mặt hội đàm.

Đại đa số chưa thấy qua thị trường nghĩa quân lãnh tụ cái này mới phát hiện, cái này nho nhỏ một cái trạm tiếp tế dưới đáy thế mà có động thiên khác. Kia là tu kiến vào đen khắp tinh nội bộ trạm không gian kết cấu, có độc lập nhà máy điện cùng trong phòng nước bồi nông trường, có phòng cùng trang bị thất. Đương nhiên, cũng có một cái có thể đủ dung nạp ngàn người phòng họp lớn thất.

Lần này hội nghị xác thực phi thường náo nhiệt, ngoại trừ mới đến còn tại nhìn Tây Dương kính nghĩa quân các cán bộ bên ngoài, Fermore tinh vực bản địa các lộ đất quân phiệt đến hơn trăm người, còn có hai mươi mấy cái Ngân Hà "Nghe tiếng" Đại Hải Tặc cùng hắc bang đại biểu thậm chí thủ lĩnh bản nhân, thậm chí còn có xung quanh quốc gia "Nhân viên ngoại giao" —— bọn hắn thật là nhân viên ngoại giao, chí ít quan phương thân phận chính là quan ngoại giao.

Đàm Kế Trạch thậm chí trong buổi họp nhìn thấy một vị người quen Philip Holl tiên sinh, đây là một vị tuổi hơn bốn mươi nho nhã thân sĩ, trước đó là Thể Cộng Đồng trú Đế Quốc đại sứ quán nhị đẳng sự vụ thư ký. Lúc trước Đàm Kế Trạch mang theo du học sinh nhóm vào Đế Quốc gây chuyện thị phi thời điểm, giúp bọn hắn chùi đít đều là Burris viên chức ngoại giao, mà phụ trách cụ thể sự vụ, chính là vị này Holl tiên sinh.

Holl tiên sinh hiển nhiên không nghĩ tới sẽ ở đây nhìn thấy "Lão bằng hữu", vào ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, lập tức lộ ra dường như táo bón một dạng biểu lộ.

"Ngươi ngươi, ngươi cái tên này vì sao ở đây?" Hắn thấp giọng, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ta nói, ta là vào vì mình nghiên cứu thu thập tố chất, cái gọi là đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường. Ngài tin sao?"

Đối phương lộ ra "Tin ngươi mới mẹ nó gặp quỷ" biểu lộ.

"Ngược lại là ngài, nghe nói ngài đã lên tới nhất đẳng thư ký rồi? Chúc mừng a ! Bất quá, đại sứ quán trọng yếu nhân viên tại sao lại xuất hiện ở đây đâu?"

Holl tiên sinh lập tức yếu ớt thở dài, lập tức mặt mũi tràn đầy chua xót. Một bộ sắp bị vô lượng lão bản cùng thiểu năng lãnh đạo chơi đùa ra ung thư hội súc biểu lộ.

Theo lý thuyết, bốn mươi tuổi nhất đẳng thư ký, nếu như bài trừ gia thất bối cảnh, đã coi là phi thường ưu tú, là không nên lộ ra loại vẻ mặt này.

"Ngài vẻ mặt này thật làm cho tại hạ thổn thức không thôi. Tại hạ đã về nước, theo lý thuyết là không nên còn có người cho gây chuyện." Đàm Kế Trạch bất đắc dĩ nói.

Đối phương tức giận nói: "Ai nói, các ngươi mới cái kia chủ tịch Hội học sinh, chính là cái kia gọi Mota..."

"Đứa bé kia càng có thể gây chuyện?"

"Ngược lại là không có ngươi như vậy âm, cũng không có cái này rất nhiều phong lưu nợ, cũng là gây không ra cái đại sự gì." Holl tiên sinh nói: "Tối đa cũng liền là ưa thích kéo bè kéo lũ đánh nhau thôi... Vù vù, dù sao vào Đế Quốc nha, hội đồng không tính là gì đại sự, chỉ cần không dẫn xuất chảy máu sự cố, cảnh sát cũng là khó được để ý."

Đàm Kế Trạch khen ngợi không thôi. Hắn trước kia đã cảm thấy, Andro Mota đồng học mặc dù là cái đấu võ phái lớn tên béo da đen, nhưng kỳ thật cũng là thô bên trong có mảnh, là cái có thể phó thác đại sự tốt đồng bạn. Vào mình rời đi đế đô thời điểm, còn chừa cho hắn một phần nhỏ sổ, nói rõ chi tiết Thiên Vực cảnh sát chấp pháp tiêu chuẩn. Chỉ cần đem kia bản sách nhỏ đọc thấu, liền gần như sẽ không nhận cái gì trách phạt, chi lúc trước cái loại này còn muốn tiến cục cảnh sát tình huống là rốt cuộc sẽ không phát sinh.

Rất hiển nhiên, Mota đồng học đã là đầy đủ lĩnh sẽ tinh thần của mình.

Holl tiên sinh phiền não vấn đề hiển nhiên cũng không ở chỗ này, liền thấp giọng nói: "Burris viên chức ngoại giao lập tức liền muốn bị điều về nước."

Đàm Kế Trạch nao nao, lập tức nói: "Hắn cùng vị kia mới Hulk đại sứ chỗ không được?"

"Hulk tiên sinh là một vị ôn tồn lễ độ văn học gia." Bởi vì dính đến lãnh đạo lãnh đạo, Holl tiên sinh trả lời liền rất có EQ.

"Tề tiên sinh cũng là một vị văn học gia."

"Đúng vậy a, cho nên ngươi phải chú ý ta tiền tố, ôn tồn lễ độ."

Đàm Kế Trạch nghĩ thầm, Tề tiên sinh nếu là không bão nổi thời điểm, cũng là rất ôn tồn lễ độ. Mặc dù hắn bão nổi thời điểm hơi hơi có như vậy một chút điểm nhiều.

"... Tóm lại, tiểu Đàm a. Lahr thiếu tướng đi tân đại lục, Burris viên chức ngoại giao cũng muốn về nước, ta đây, đến sáu tháng cuối năm cũng phải điều động đến Hoa Tư đi văn minh nghị hội đoàn đại biểu nhậm chức. Đại sứ quán vào Đế Quốc tình báo... A phi, chúng ta vào Đế Quốc vài bằng hữu, liền không có cách nào đi lại." Nói đến đây, Holl tiên sinh biểu lộ đã vào chua xót bên trong mang lên mấy phần đau lòng nhức óc, cực giống một cái sắp về hưu lão kỹ sư, biết được nhà máy thiết bị muốn bị tân xưởng trường đương sắt vụn bán đi, nhà máy địa chỉ ban đầu muốn đổi thành bất động sản dáng vẻ.

"Đúng vậy a! Bằng hữu nếu như đi lại đến ít, liền chưa nói tới cái gì giao tình. Cho nên, ngài vào dời trước đó, mới chuẩn bị tốt nhất đến đi lại một lần?" Đàm Kế Trạch nói.

Đối phương từ chối cho ý kiến, lại hỏi ngược lại: "Như vậy, ngươi tới nơi này, là đại biểu ai? Các ngươi tiên phong đảng? Ha ha ha, ngươi đã là tiên phong đảng viên, đừng lừa phỉnh ta. Cho nên, là đại biểu Tề tiên sinh? Vẫn là, hắn?"

Đàm Kế Trạch cười nói: "Ta thật sự là chỉ là một cái bình thường lữ hành học giả."

"Một cái lữ hành học giả, vì cái gì như vậy vừa lúc xuất hiện vào cô đơn đêm thành? Lại như vậy vừa lúc xuất hiện ở đây?" Holl tiên sinh cười nhạt nói: "Ta vào tân Atlantis cũng nhận biết vài bằng hữu, bọn hắn thế nhưng là trên hắc đạo xuống hoa hồng. Đầu của ngươi hiện tại giá trị 2500 vạn."

"Kim Long?"

"... Là lam tệ."

"Cứ như vậy điểm, không khỏi cũng quá vũ nhục người đi." Đàm Kế Trạch tức giận nói: "Nếu như là Kim Long, ta đều muốn đi tự thú mình đem tiền thưởng lĩnh nữa nha."

Holl tiên sinh dùng quan sát thị giác kỳ quan trên nét mặt xuống quan sát đối phương một chút, nhưng vẫn là kém chút cười ra tiếng: "Tốt a, nghĩa quân... Ách không, Đế Quốc cảnh nội những này dị kiến tổ chức, chúng ta rất muốn cùng bọn hắn kết giao bằng hữu, nhưng cái này dù sao quá mẫn cảm. Nhưng tướng đúng, Fermore tinh vực có không ít đại soái lại là bằng hữu của chúng ta, đang tốt mọi người bù đắp nhau. Về sau a, cái này chút nhân mạch quan hệ đều giao cho ngươi chính là."

Hắn nét mặt bây giờ giống như là phát hiện nhà máy thiết bị bị đương sắt vụn bán, nhưng biết được người mua nhưng thật ra là một nhà nghiêm túc vào chấn hưng dân tộc công nghiệp dân doanh xí nghiệp, mặc dù đau lòng, nhưng cuối cùng là có một điểm trấn an.

Cứ như vậy, trận này 404 nhiều mặt hội đàm như vậy bắt đầu. Các lộ quân phiệt cùng đen (meo) đạo cự tù vẫn là thẳng thắn trao đổi ý kiến, đạt thành trình độ nhất định chung nhận thức —— bởi vì có các quốc gia đại biểu cùng cái kia vào đen (meo) trên đường rất có địa vị tinh hải quái lão bản tồn tại, trao đổi ý kiến thật chỉ là bình thường trao đổi ý kiến, không có biến thành vật lý trên ý nghĩa giao lưu.

Lại sau đó, thông qua Đàm Kế Trạch cùng Holl tiên sinh giữa dẫn tiến, nghĩa quân cùng quân phiệt giữa đại biểu cũng bắt đầu sướng bàn về khả năng hợp tác tính.

Sau đó, tất cả mọi người phát hiện, kỳ thật song phương thế mà còn là có không ít có thể xâm nhập hợp tác địa phương.

"Ta kỳ thật rất vui lòng tiếp nhận quý phương nhân viên. Các ngài cùng Đế Quốc quân chính quy đối kháng qua, rất có sức chiến đấu, có thể đủ làm chúng ta huấn luyện viên." Một vị nhìn xem rất nho nhã, không giống quân phiệt càng giống cái quan văn Neediah long nhân quân phiệt, rất thẳng thắn mà nói: "Mà lại, ta cũng rất vui lòng các ngươi có thể tới tị nạn, thậm chí còn có thể tổ chức một chút đội tàu hỗ trợ."

Dù sao không ít vào Fermore cùng Đế Quốc biên cảnh tinh khu chạy thương thuyền buôn lậu, đều là đất quân phiệt nhóm tổ chức. Chở đi hàng lậu cũng là vận, vận phản tặc đương nhiên cũng là có thể a? Đại khái...

"Chỉ bất quá, ngài cũng biết, hiện tại thế nhưng là có cái chuẩn bị dã tâm bừng bừng thống nhất Fermore Toron đại vương a! Chúng ta cái này từng cái, hiện tại liền xem như nghĩ phải cố gắng còn sống, đều đã dốc hết toàn lực. Thực tế là không có có dư lực suy nghĩ khác."

Long nhân quân phiệt lại đối tinh hải chả trách: "Đại đương gia, tên kia rõ ràng chính là được Liên Minh toàn lực chi viện, không coi ngươi ra gì. Ngài cũng không thể mặc kệ nha."

"Ta mẹ nó có thể làm sao để ý?" Mang theo kính râm tinh hải quái tiên sinh cảm thấy cái này không khỏi quá khó vì chính mình.

"Không phải nói Liên Minh Đại thống lĩnh là của ngài xa Phương Đường cậu sao?"

"Đây là cái gì không đứng đắn lời đồn? Ngươi còn không bằng nói hồng sắc vi công chúa là ta ra năm phục cô nãi nãi đâu."

"A? Nguyên lai còn có loại chuyện tốt này?"

Hiện trường lập tức dào dạt lên khoái hoạt hơi thở. Bất quá, mọi người cũng đều còn biết, sung sướng đến đâu, loại này vấn đề thực tế cũng là tồn tại. Hiện tại cái kia tự xưng Toron quốc vương Toron người quân phiệt xác thực đang đứng ở cường thịnh nhất thời đại, chẳng những đánh một cái to lớn địa bàn, hơn nữa còn yêu cầu tất cả quân phiệt đem dưới trướng thuyền buôn lậu giao ra, nói là muốn thành lập thống nhất hạm đội vũ trụ.

Ai cũng không thấy đến cái này Toron đại vương thật thống cả một cái Fermore tinh vực, nhưng ít ra hắn tồn tại, đối với nơi này buôn lậu nghiệp mang đến không ít ác quả.

Đàm Kế Trạch liền liếc bên cạnh Berry một chút, cái sau đang do dự vài giây đồng hồ, rốt cục giống như là hạ quyết tâm, từ bên người cầm lấy một cái rương nhỏ, mang nó mở ra, lại là ba cái tản ra màu xanh thẳm u quang tinh thể, đều chỉ có ngón cái lớn nhỏ.

"Chiết xuất thủy tinh?" Long nhân quân phiệt cả kinh nói. Rất hiển nhiên, vị này là cái hiểu công việc.

"Xác thực rất giống như là chiết xuất thủy tinh, nhưng trên thực tế là độ tinh khiết tối cao chàm thương thạch. Ta dẫn người tập kích mình quê hương một chỗ biển cạn quặng mỏ, vào trong kho hàng tìm tới những thứ này. Ha ha, liền xem như vào chúng ta quê hương, loại này độ tinh khiết chàm thương thạch, cũng cần dài đến vạn năm ôn dưỡng mới có thể đản sinh ra." Berry Hà Văn ánh mắt bên trong đã lại nhìn không thấy do dự, chỉ còn lại dũng khí cùng quyết tâm.

"Bất quá, mặc kệ là loại nào năng lượng thủy tinh, vào đại đa số năng lượng tham số bên trên đều phi thường cùng loại. Trải qua một chút luyện kim thuật cải tạo, là có thể hoàn toàn mô phỏng ra chiết xuất thủy tinh bước sóng đến."

"Cho nên?" Có ít người còn không rõ ràng cho lắm.

"Vị kia Toron đại vương là cái cường đại Linh Năng Giả, nhưng còn không có tiện tay binh khí. Ta từ đạo sư nơi đó học qua xử lý loại này số không nguyên tố công nghệ, liền có thể chế thành một kiện Nguyên Tử Quang Mâu. Từ tinh hải quái lão bản tặng đưa cho hắn. Ngài là Fermore tinh vực đồng hương hiền, hắn sẽ không cự tuyệt ngài lễ vật ?"

"Ngươi chuẩn bị vào thương ánh sáng bên trong động tay chân?" Có người lộ ra xem thường biểu lộ.

Vị kia Toron đại vương mặc dù là cái đấu võ phái, nhưng dù sao cũng không phải cái gì mãng phu.

"Ta cái gì tay chân đều không định làm, ta cũng không có tài nghệ này." Berry cười ha ha một tiếng, lập tức cất cao giọng nói: "Chỉ là, vào được đến Bảo cụ về sau, ta sẽ lấy bằng hữu thương thuyền bị đánh cướp qua, hướng hắn khởi xướng Linh Năng Giả vinh dự quyết đấu."

Trên thực tế, điệp tinh thuyền buôn lậu thật đúng là bị Toron đại vương cướp bóc qua. Dù sao vào Fermore, đen ăn đen không phải tin tức, mọi người xin chào ta tốt mọi người tốt mới là tin tức.

Đang là vì giải quyết những này khác nhau, mới có vào công con lừa treo kỳ tổ chức hội nghị. Đương nhiên, Đại đầu mục vì một chiếc thuyền buôn lậu mà quyết đấu sự tình, mặc dù rất ít, nhưng cũng không phải chưa từng xảy ra, vào Fermore tinh vực thế lực ngầm dã man sinh trưởng thời đại nhất là lưu hành.

Theo một ý nghĩa nào đó, hỗn đen (meo) đạo đầu mục, so bạch đạo là chú trọng hơn cảm giác nghi thức.

"Ta nghe nói, vị kia Toron đại vương cũng là danh môn xuất thân, một mực tự xưng là mất đi lãnh địa Đế Quốc lưu vong quý tộc?" Đàm Kế Trạch lại hỏi.

"Là cái rắm? Tổ tiên chính là cái thịnh vườn tinh khu Ngưu Đầu Nhân nông dân." Một cái quân phiệt hừ lạnh nói: "Hắn là mạo hiểm lĩnh nhờ Á Cách tử tước hậu duệ, người ta rõ ràng đã tuyệt tự."

Vẫn là câu nói kia, lịch Đế quốc sử thượng là có rất nhiều dị tinh chủng tộc quý tộc thậm chí thế tập lãnh chúa, nhưng tối cao không cao hơn bá tước, cũng cho tới bây giờ truyền thừa không được mười đời. So sánh với những cái kia có thể đi theo đến Đế Quốc hành tinh mẹ thời đại, động một tí hai ba ngàn năm lịch sử người Tiffaro hào môn, xác thực lộ ra rất thoáng qua liền mất. Về phần tại sao, chỉ có thể nói là vận mệnh.

Bất quá, cái này chí ít cũng cho dị chủng tộc nhà giàu mới nổi, cho mình vận hành một cái xa hoa tổ tiên không gian.

Đàm Kế Trạch cười nói: "Thế nhưng là, hắn là lấy quý tộc tự cho mình là, thậm chí nhất định phải biểu hiện được so truyền thống người Tiffaro quý tộc còn đắt hơn tộc. Mà lại, hắn có thể kéo hiện tại đội ngũ, phần lớn đều là bởi vì vì chính mình dũng lực. Đương trong tay hắn có một kiện Nguyên Tử Quang Mâu thời điểm, là không cách nào quyết tuyệt một cái kẻ ngoại lai quyết đấu thỉnh cầu."

Ở đây cả đám người đều rơi vào trầm mặc.

"Ta chết rồi, hôm nay hết thảy đều coi như không có phát sinh. Hắn chết rồi, Fermore liền sẽ khôi phục ngày xưa tình huống, liền mời mọi người nhất thiết phải phải thi cho thật giỏi lo hôm nay hợp tác khả năng."

Đến từ Franmore tuổi trẻ nghĩa quân lãnh tụ, lời nói y nguyên bình thản, thậm chí còn mang theo thỉnh cầu. Nhưng hiện trường hắc bang cự tù nhóm lại cảm thấy, gia hỏa này chỉ sợ so cái kia dã tâm bừng bừng Toron đại vương còn muốn lợi hại hơn.

... Bất quá, khủng bố một điểm không phải chuyện tốt sao? Địch nhân của hắn là Đế Quốc, vào Đế Quốc huyên náo càng lớn, Fermore quân phiệt nhóm tháng ngày liền sẽ trôi qua càng sung sướng hơn.

(tấu chương xong)

Chương 1087: Đến cùng ai là bằng hữu của chúng ta

Mọi người đều có chút ý động, nhưng người đầu tiên đứng lên đến nhưng vẫn là cái kia Neediah long nhân quân phiệt: "Ta có bốn mươi chiếc thuyền, mà lại cùng bạch mã băng hải tặc lớn Đại đầu mục là quan hệ thông gia, hết thảy có thể tập kết ra ba mươi chiếc đầu chạy quen dưới mặt đất thương lộ lão thuyền buôn lậu. Mặc kệ ngươi là chết vẫn là sống, ta đều giao ngươi người bạn này. Liền xem như ngươi chết rồi, ngươi thất bại, ta cũng có thể đem các ngươi Franmore quân tự do tàn quân tiếp đến nơi đây."

Đàm Kế Trạch cùng Berry cấp tốc trao đổi một ánh mắt. Chí ít, vào có đối phương cái hứa hẹn này về sau, lần này nhiều mặt hội đàm liền coi như là hoàn thành hơn phân nửa mục đích.

Sau đó, Berry lại biểu thị, có thể hướng các lộ quân phiệt cùng hắc đạo cung cấp một chút cấp cao vũ khí. 107 cùng AK kèm theo giá trị không cao, chạy đi tư khẳng định tính không ra, nhưng luyện kim vũ trang chính là một chuyện khác.

Có ít người cảm thấy cái này Franmore nhà quê là vào miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng cũng có thanh tỉnh người nhớ tới, gia hỏa này thế nhưng là cái kia giới truyền kỳ chiến thần tế người tham dự, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Trên thực tế, khoảng thời gian này, Berry Hà Văn mang theo nghĩa quân nhanh chân rút lui chủ yếu khu dân cư. Ngoại trừ vào phương bắc băng hải cùng trong đầm lầy xoa 107 cùng AK, cũng đúng là thông qua săn giết hoang dại Thương Minh ngạc thu thập chế cung vật liệu. Đương nhiên, chúng ta phải biết, loại vật này dù sao cũng là loài huyễn thú, hoang dại số lượng phi thường có hạn. Berry là cái thanh tỉnh nghĩa quân lãnh tụ, không có khả năng thật suất lĩnh bộ đội tập kích Đế Quốc phòng bị nghiêm mật chiến thú trại chăn nuôi, dưới trướng cũng không có gì sửa đá thành vàng luyện kim đại sư, có thể làm ra đến thành phẩm vẫn là có hạn, càng không có cách nào cùng lúc trước Dư Liên tự tay chế tác bạch kim đánh đồng.

Đến bây giờ, bị nghĩa quân các cán bộ xưng là "Liền thị phá giáp cung" các loại cái bản bạch kim đã chế tác hơn ba trăm tấm. Berry quyết định mình lưu lại một trăm tấm, cho còn lại nghĩa quân huynh đệ cung cấp một trăm, còn lại thì toàn bộ đưa đến Fermore tinh vực.

Dù sao là co giãn vô cùng tốt linh năng cung, vểnh lên ba vểnh lên ba hoàn toàn là có thể giấu ở ống nước bên trong, một chiếc thuyền buôn lậu liền có thể chở tới đây.

Cũng mặc kệ là lại thế nào cái bản, dù sao cũng là luyện kim vũ trang, mà lại sử dụng điều kiện cũng phi thường hữu hảo. Đành phải tìm có thể mở đến động loại này cung đại hán, liền đầy đủ uy hiếp xe tăng hạng nặng cùng tầng trời thấp bọc thép phi thuyền. Vào cực đoan điều kiện xuống nếu là có thể đánh trúng nhược điểm, thậm chí có thể đánh xuyên qua Gia Huy Cơ.

Thí dụ như nói, vào năm ngoái tháng 10 phần đen cực khổ sĩ tinh khu, liền có một cái Wolfang người quân khởi nghĩa dũng sĩ, ôm cung cùng chuyên môn phá giáp tiễn vào vũng bùn trong đất tránh ba ngày ba đêm. Lập tức mở cung mệnh bên trong một cái năm mươi mét bên ngoài Tinh Giới kỵ sĩ, mang kết quả công kích giết.

Cái kia Tinh Giới kỵ sĩ chỉ là một cái còn không có chuyển chính thức người hầu, bản thân chỉ là một cái nhất hoàn, xuyên cũng là sắp đào thải lão mô hình. Mà viên kia treo bần Uranium đạn xuyên giáp đầu mũi tên, cũng là vào phi thường ngẫu nhiên điều kiện xuống xuyên thấu yếu kém vai khớp nối khe hở, tiếp lấy lại ngẫu nhiên tạo thành vết thương trí mạng.

Cái kia dũng cảm mà vô cùng có kiên nhẫn Wolfang người dũng sĩ, lập tức liền bị dày đặc mưa đạn xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng vô luận như thế nào, cái này đúng là vào nghĩa quân lần đầu tiên vào chính diện chiến đấu bên trong đánh giết Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên.

Đối dưới mặt đất vũ khí thị trường, đây chính là quảng cáo tốt nhất.

Thế là, cái này chừng một trăm trương liền thị phá giáp cung rất nhanh liền bị cướp quang. Đổi đến toàn bộ đều là các loại kim loại hiếm tiền tệ cùng Kim Long cùng Tin Tinh tiền giấy, bất kể là vào Ngân Hà cái góc nào, đây đều là cứng đến nỗi không thể lại cứng rắn tiền tệ.

Ngoài ra, dựa vào những này đơn sơ lại dùng rất tốt luyện kim vũ trang, nghĩa quân cũng thành công cùng quân phiệt cùng bọn hải tặc đạt thành trình độ nhất định giao tình. Có ít người biểu thị có thuyền buôn lậu, có thể nhiều hướng khởi nghĩa khu vực chạy một chút. Dù sao hiện tại khởi nghĩa địa điểm đều vào Đế Quốc biên cương tinh vực, vẫn là tồn tại một chút "Dưới mặt đất" giao thông tuyến đường. Liền xem như không dám cùng nghĩa quân chặt chẽ hợp tác, cũng nắm lỗ mũi đồng ý có thể mở ra tị nạn thông đạo.

Tóm lại, lần này 404 nhiều mặt hội đàm, còn tính là một lần thành công đại hội, viên mãn đại hội, tràn ngập tính kiến thiết cùng phát triển tính đại hội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái kia dã tâm bừng bừng Toron đại vương thật sẽ đồng ý Berry quyết đấu, mà lại thật sẽ chết ở người phía sau trong tay.

Phải biết, cái này tự xưng tổ tiên là Đế Quốc lãnh chúa cùng dị chủng tộc Tinh Giới kỵ sĩ quân phiệt, lúc trước "Thống nhất chiến tranh" bên trong, đã từng có nhiều lần suất lĩnh kỳ hạm mạnh mẽ đâm tới không ngừng khiêu bang chiến hạm cướp cờ chiến tích, quả thật có thể xứng đáng một cái dũng quan tam quân đánh giá.

Nếu như dứt bỏ lịch sử bối cảnh cùng thời đại lực ảnh hưởng không nói, cái này Toron đại vương liền có thể danh xưng là cái Fermore tiểu Hạng Vũ.

Thế nhưng là, Berry Hà Văn lại tựa hồ như hoàn toàn không có đem chuyện này để ở trong lòng, vào nghị viện kết thúc về sau, ngược lại là rất là vui mừng đối Đàm Kế Trạch nói: "Đàm tiên sinh, ta hiện tại mới minh bạch ý của ngài. Ta hiện tại mau đưa Franmore tinh hoang dại Thương Minh ngạc giết thành cổ sinh vật học bên trên danh từ, lại cũng chỉ có thể làm ra những này phá giáp cung. Mấy trăm tấm cấp độ nhập môn luyện kim vũ trang phá vỡ không được Đế Quốc thống trị, nhưng lại có thể thu hoạch một chút minh hữu, kém nhất cũng có thể thu hoạch không ít đồng tiền mạnh."

Đế Quốc cương vực là rộng lớn như vậy. Ngoại trừ từ phủ tể tướng cùng với dưới trướng khổng lồ quan lại cơ cấu trực tiếp thống ngự trực thuộc tinh khu, còn lại còn nhiều địa phương lãnh chúa cùng ràng buộc thống trị địa phương, liền có vận hành không gian.

Có đồng tiền mạnh, liền tổng kết có biện pháp đổi về nghĩa quân cần lương thực, dược phẩm cùng vũ khí.

Đàm Kế Trạch cười nói: "Fermore tinh vực dù sao cũng là đã từng Eroto Đế Quốc cũ cương, cho dù là dựa vào nhặt đồ bỏ đi cũng cũng có thể góp nhặt không ít tài phú. Lại thêm thích hợp cư ngụ tinh cầu rất nhiều, mà lại ở vào hai đại trận doanh giao thông yếu đạo bên trên. Có thể ở đây kêu gọi nhau tập họp sơn lâm cự tù nhóm, nhiều ít vẫn là góp nhặt một chút vốn liếng."

"Thế nhưng là, bọn hắn lại khuyết thiếu cảm giác an toàn." Berry giật mình nói: "Cho nên, ta có thể đem phá giáp cung bán đi một cái rất tốt giá cả. Bọn hắn cũng hi vọng nghĩa quân lão binh đến giúp bọn hắn huấn luyện thủ hạ."

Đàm Kế Trạch gật đầu.

"Ta nếu là có thể xử lý cái kia Toron đại vương, cũng tương tự có thể cho bọn hắn cung cấp cảm giác an toàn, là như thế này a?"

"Bọn hắn không sợ Đế Quốc cùng Liên Minh, tự nhiên cũng liền không sợ bất luận cái gì kẻ ngoại lai, nhưng lại cái sợ hãi cũng giống như mình sống ở vũng bùn bên trong đất cá chạch, bỗng nhiên tiến hóa thành cự mãng."

Berry nở nụ cười: "Liền giống bây giờ, thống hận nhất ta, cầm tên của ta đi đâm tiểu nhân, nhất định không phải Đế Quốc trấn áp quân đội, mà là đã tiến vào Đế Quốc Văn Chương Viện cùng quan lại hệ thống người Franmore 'Đồng bào' nha. Ta ở phương diện này đã ăn thật nhiều đau khổ."

"Ngài huynh trưởng Herito tiên sinh..."

"Yên tâm, hắn chỉ là bị dời, điều đến khoảng cách Franmore cách hơn phân nửa Đế Quốc cương thổ Lạc xuyên tinh khu, hơn nữa còn thăng nửa cấp, lên làm tinh khu chính phủ phó bí thư trưởng. Chúng ta đến thừa nhận, Tể tướng các hạ là cái tài đức sáng suốt lãnh đạo. Hoàng đế bệ hạ đương nhiên liền càng là. Chỉ là, ta hết lần này tới lần khác chính là không nghĩ cho bọn hắn đương trâu ngựa.."

Berry cười ha ha một tiếng, lại nói: "Bất quá, đàm tiên sinh, cái kia Toron đại vương đúng là Liên Minh nâng đỡ ? Đúng không? Hắn không phải tự xưng Đế Quốc quý tộc sao?"

"Hắn đúng là Liên Minh nâng đỡ, ta trước kia chỉ là suy đoán. Nhưng khi hắn tự xưng Đế Quốc quý tộc hậu duệ, ta ngược lại có thể xác nhận." Đàm Kế Trạch nói.

Berry dùng nhiều hai ba giây đồng hồ, nghiêm túc vuốt vuốt đối phương logic, mới lại nói: "... Như vậy, chúng ta xử lý hắn, sẽ đối tướng quân chọc phiền phức sao?"

Đàm Kế Trạch đương nhiên biết đối phương trong miệng "Tướng quân" chính là Dư Liên.

"Ngươi chỉ bối rối là?"

"Hắn cùng hồng sắc vi công chúa quan hệ..."

Đàm Kế Trạch trầm mặc hai giây, sau đó nghiêm túc nói: "Đây là lời đồn. Chúng ta dù sao cũng là làm chính sự, nhất định phải không tin dao, không tin đồn."

Vào đối phương mở miệng trước đó, hắn lại bổ sung: "Liền xem như truyền ngôn có như vậy ném một cái ném là thật, ở phương diện này cho hắn chọc một chút phiền toái, không phải càng tốt sao?"

Berry lần này trọn vẹn tốn nửa phút thời gian, mới vuốt thuận một điểm logic.

Đàm Kế Trạch lại nói: "... Vô luận như thế nào, Toron đại vương là dũng quan tam quân siêu phàm giả. Nếu như là vào hành tinh mẹ thời đại, là có thể bằng sức mạnh khai quốc xây dựng chế độ. Thật có lỗi, Berry, đây là đang đánh bạc, tiền đặt cược vẫn là tính mạng của ngươi cùng sự nghiệp."

Franmore thanh niên lại nở nụ cười: "Này làm sao có thể tính đánh bạc đâu? Ra sân chính là ta, cái kia vận mệnh tự nhiên cũng liền nắm giữ vào từ bản thân ta trong tay. So với lúc trước chiến thần tế, so với bị Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn Tứ Thiên Vương vây công, chỉ là một cái Toron quân phiệt đáng là gì đâu?"

Hắn trầm ngâm một chút, lại nói: "Huống hồ, ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy a, mặc kệ là muốn bắt chước Lý nguyên soái cùng người Địa Cầu như thế thu hoạch được độc lập, hoặc là nói là cách mạng vì mình nhân dân tranh thủ quyền lợi nhiều hơn, đều phải nhận rõ ràng, ai là kẻ địch của chúng ta, ai là bằng hữu của chúng ta, càng trọng yếu hơn là, còn phải tận lực đem bằng hữu của mình làm phải nhiều hơn. Hiện tại chúng ta, cần cùng Fermore quân phiệt nhóm làm bằng hữu, cái kia tham gia một trận quyết đấu, đã là tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao hành vi."

Đàm Kế Trạch nao nao, không khỏi vui : "Quả nhiên, có thực tiễn người lớn lên chính là nhanh. Ngươi kỳ thật đã so ta nhìn thấu qua."

"Như vậy, đàm tiên sinh, Fermore những quân phiệt này nhóm, thật sẽ là bằng hữu của chúng ta sao?"

"Bằng hữu còn là địch nhân, đương nhiên theo lịch sử tiến trình mà biến hóa. Cái tinh vực này tất cả thế lực, đều là vào Eroto Đế Quốc thi cốt bên trên sinh trưởng nấm mốc, lúc nào diệt vong đều không quá kỳ quái. Thế nhưng là, duy chỉ có sẽ không biến mất, lại là Fermore tinh vực loạn cục. Ngươi đương nhiên có thể cùng bọn hắn hợp tác, nhưng nhất định không thể tin tưởng bọn hắn, nếu không kết quả tốt nhất, cũng chỉ là một cái khác Star Buck mà thôi."

Ước chừng là bởi vì đã coi Dư Liên là làm thần tượng của mình, Berry đối loại này Địa Cầu điển cố cũng là không quá lạ lẫm, lập tức nhẹ gật đầu: "Nếu như không muốn trở thành cái kia Giác Đấu Sĩ lãnh tụ, vẫn là cần muốn tiếp tục ẩn núp xuống dưới... Thế nhưng là, ta nghĩa quân các đồng bào phần lớn không hiểu được đạo lý này."

"Có lẽ bọn hắn cũng hiểu, nhưng là làm không được." Đàm Kế Trạch thật sâu nhìn hắn một cái, xuất ra một quyển sách.

"Đây là ta tại trải qua cô đơn đêm thành khởi nghĩa về sau một chút cảm ngộ, liền mời ngài trở về có thể phù chính một hai."

Ta nơi nào có tư cách nói chuyện gì "Phù chính" a! Berry chính là muốn khách khí hai câu, lại nghe đối phương lại nói: "Ngươi mới vừa nói qua, cừu hận nhất ngươi không phải đế quốc quân đội, mà là người Franmore quan lại cùng cũ quý tộc. Như vậy, đáp lấy những này ẩn núp thời gian, ngài cũng có thể suy nghĩ một chút, ngài có thể dựa vào, đến cùng là người nào?"

Berry nao nao, lập tức như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Trước mắt Ngân Hà thế cục nhìn qua một mảnh sáng tỏ, nhưng Liên Minh vào tăng cường quân bị, Đế Quốc vào tăng cường quân bị, Thể Cộng Đồng cũng vào tăng cường quân bị. Minlan nước cộng hoà cùng thiết quân liên hợp thể, thậm chí liền Tuster thương đoàn đều vào tăng cường quân bị. Đương « tân đại lục chuẩn bị chiến đấu hạn định công ước » bị bỏ hoang thời điểm, toàn bộ Ngân Hà kỳ thật liền sinh hoạt vào một tòa núi lửa hoạt động bên trên. Ta trước mắt còn không biết lúc nào bộc phát, từ nơi nào bộc phát, nhưng luôn luôn sẽ bộc phát. Cho nên, chờ đợi đi. Berry, chờ đợi lúc đầu cũng là một lần sóng lớn đãi cát, liệt hỏa luyện thép quá trình."

Lịch cộng đồng ngày 15 tháng 1, thời gian tiêu chuẩn 19 giờ 24 phút, tân đại lục, ngay tại lê minh tinh khu  DL218 tinh hệ.

Suruka vương brunhilt chỗ tàu Thần Hi Thiên Sứ, tựa như một chiếc ngao du vào hắc ám thâm không bên trong chiến đấu nữ thần đồng dạng, vỗ cánh lướt qua vừa vặn ngừng chiến hỏa tinh không. Vào nàng cách đó không xa, một chiếc khổng lồ kẻ cướp đoạt chiến hạm đã bị xé thành mấy chục cái mất đi động lực vũ trụ rác rưởi, trôi nổi vào trong vũ trụ chậm rãi chập chờn, giống như là một đầu vừa vặn bị chiến đấu nữ thần đánh giết ma vương xác chết.

"Điện hạ, chúc mừng ngài, đã xác nhận là hao tâm tốn sức hào. Đây là kẻ cướp đoạt cuối cùng một chiếc chiến hạm chủ lực." Ostanna Bael hướng mình chủ quân báo cáo.

Lúc này brunhilt, nhưng không có quan sát chiến trường, mà là tại nhìn xem càng xa một cái tinh cầu. Cái kia đáng lẽ nên là một cái bị băng tuyết bao trùm loại địa hành tinh, lúc này toàn bộ mặt ngoài lại bị đen cùng đỏ sắc ban bao trùm lấy, dường như một cái tản ra khí tức tử vong Luyện Ngục.

Trên thực tế cũng đúng là như thế. Cái này băng phong tinh cầu bên trên bốn mươi vạn kẻ cướp đoạt quân coi giữ gần nhất cự tuyệt hạm đội đế quốc chiêu hàng, thậm chí còn ý đồ dùng mặt đất hỏa lực dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Vào một đạo từ mặt đất bắn ra ion chùm sáng từ mặt đất gào thét mà lên, gây nên một chiếc Tuần dương hạm hộ thuẫn phản ứng về sau, quân đế quốc rốt cục mất đi tất cả kiên nhẫn. Ngay sau đó, mấy ngàn phát bom nơ-tron từ vũ trụ trên quỹ đạo thoát ly chiến hạm trói buộc, dễ như trở bàn tay xé mở tầng khí quyển, chợt liền mang cái tinh cầu này mặt đất toàn bộ bao trùm đi vào.

Dài đến năm phút đồng hồ oanh tạc về sau, trên mặt đất tất cả sinh mệnh phản ứng lập tức biến mất.

"Cho nên nói, vì cái gì không đầu hàng đâu? Người Eroto đã chết sạch. Còn lại Cự Ma cùng râu dài yêu, cũng là có thể làm lao công sống sót." Brunhilt thở dài.

Đương nhiên, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài mà thôi.

Suruka vương xác thực cảm thấy, mình cho trên lãnh địa nô công đãi ngộ nhưng thật ra là rất cao, tuyệt đối so Liên Minh đối diện mồ hôi và máu nhà máy cao nhiều. Đại đa số lao công thân phận mặc dù là nô lệ, nhưng từ sinh lão bệnh tử đến cưới tang gả cưới, phiên vương chính phủ thế nhưng là đều cho bọn hắn bao xong, cuộc sống như vậy lại có cái gì không cần đâu?

Thế nhưng là, những này kẻ cướp đoạt vẫn là Vô Úy lại lại vô vị chống cự lại. Bọn hắn tuyệt vọng nã pháo, tuyệt vọng phát hiện căn bản là không có cách trúng đích chiếm cứ tuyệt đối cao điểm Đế Quốc chiến hạm, sau đó tuyệt vọng bị bom nơ-tron hóa thành tro tàn.

"Có thể là bởi vì tự do?" Tham mưu trưởng Ostanna Bael thiếu tướng treo hào không dao động mỉm cười, dùng vô hỉ vô bi âm điệu bình luận nói: "Trên đời còn nhiều vì tự do mà chết đấu sĩ sao? Mỗi cái thời đại đều là như thế."

"Ha ha ha, kia cái gì mới là tự do đâu? Ostanna, đây là một cái ngụy đầu đề. Nếu như địch nhân của chúng ta vẻn vẹn chỉ dựa vào loại này ngụy đầu đề, ta sẽ mỗi ngày kê cao gối mà ngủ lại thêm đồ ăn." Suruka vương cười nhạt nói.

"Nhất định còn có cái gì khác lực lượng, có thể để bọn hắn Vô Úy chống cự, khẳng khái chịu chết."

Đài chỉ huy bên trong còn lại đám quan quân hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn cảm thấy, nhà mình điện hạ có thể là có chút ptsd. Những này kẻ cướp đoạt cũng không phải vào khẳng khái chịu chết, rõ ràng chính là lâm vào tuyệt vọng về sau một loại điên cuồng mà tự diệt hành vi.

Nếu không, vì sao lại vào tầm bắn bên ngoài liền bắt đầu pháo kích đâu?

Bất quá, Ostanna lại biết, từ gia chủ quân phải nói phải là người khác, mà lại nàng cũng mơ hồ đoán được đối phương nói đúng ai.

Nàng cười nói: "Vô luận như thế nào, nhờ bọn hắn anh dũng chống cự, chúng ta nơtron oanh tạc hòa tan viên tinh cầu kia tuyệt đại đa số mặt đất sông băng. Có lẽ đều không cần dùng tiền cải tạo, chờ những cái kia sông băng cùng mặt đất bụi mù tiêu tán, chúng ta liền có thể thu hoạch một cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu."

(tấu chương xong)

Chương 1088: Thái dương dây chuyền

Lời nói này đến xác thực rất bại công đức, nhưng trên thực tế, những này kẻ cướp đoạt chống cự cũng xác thực không có chút ý nghĩa nào.

Phải biết, liền tại bọn hắn đối vũ trụ trên quỹ đạo hạm đội đế quốc phát động tuyệt vọng pháo kích trước mười phút, cuối cùng một chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm cũng bị dày đặc hỏa lực xé thành mảnh nhỏ.

Một cái tinh cầu, một khi mất đi trên quỹ đạo hạm đội che đậy, đối mặt với bao quát Titan hạm ở bên trong hạm đội đế quốc đến từ trên quỹ đạo đất trống đả kích, cho dù là dùng đối không hỏa lực đem cả cái hành tinh mặt đất bày thành cái con nhím, cũng đều là vô vị vùng vẫy giãy chết thôi.

Người bình thường lúc này hẳn là sẽ đầu hàng.

Có sao nói vậy, Đế Quốc mặc dù võ đức dồi dào, nhưng cũng không kỳ thị những cái kia vào hết đạn cạn lương thời khắc, thức thời minh đại thế, buông xuống binh khí đầu hàng người. Chiến tranh tiến hành đến trình độ này, bọn hắn là không định đem tất cả kẻ cướp đoạt đều đuổi tận giết tuyệt. Đế Quốc rộng lớn trong cương thổ có rất nhiều khuyết thiếu sức lao động quặng mỏ cùng nông trường, đã sớm vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng đầy đủ để tuổi già năm tháng đều sẽ phi thường phong phú cương vị công tác.

Nhưng đối phương lại không muốn tin tưởng lại không muốn đầu hàng, cái kia hạm đội đế quốc đương nhiên cũng chỉ có thể tác thành cho bọn hắn dũng liệt. Cái này có lẽ cũng là võ đức một bộ phận đi.

Đế Quốc bọn quan binh nhìn xem cái này bao trùm lấy sông băng trắng noãn tinh cầu, bị đáng sợ tinh hồng cùng ô trọc cháy đen hoàn toàn bao trùm, trong lòng hào không gợn sóng. Bọn họ cũng đều biết, cái này chỉ chẳng qua là nóng hạch vũ khí nhiệt độ cao năng lượng cùng tầng khí quyển sinh ra phản ứng hoá học tất nhiên âm thanh quang hiệu quả thôi. Nhiều nhất sẽ không vượt qua nửa năm, những này chướng mắt sắc ban liền mang chậm rãi tán đi. Sau đó, an giấc bị hòa tan sông băng mang sẽ cải biến toàn bộ mặt đất vẻ ngoài, thậm chí cấu thành "Thiên nhiên" giang hà biển hồ.

Đến thời điểm kia, nhiều lắm là lại trên quỹ đạo tầm thấp thả mấy người công "Thái dương", hơi hơi điều chỉnh một chút nhiệt độ cùng khí hậu, liền có thể thu hoạch một cái thoải mái dễ chịu thích hợp cư ngụ tinh cầu.

Đương nhiên, tinh cầu bên trên chín mươi phần trăm trở lên nguyên sinh giống loài đều sẽ hoàn toàn diệt tuyệt, nhưng đây cũng là một loại vật mỹ giá rẻ tinh cầu cải tạo, thậm chí sẽ không để cho chấp hành oanh tạc Đế Quốc các hạm trưởng nhiều do dự một giây.

So sánh với cái kia ngay tại "Diễn hóa" băng phong loại địa hành tinh, phe đế quốc ngược lại là đối cái kia chiếc vừa bị đánh chìm kẻ cướp đoạt chiến hạm càng để bụng hơn một chút. Bộ tham mưu đang tiến hành nhiều lần sau khi xác nhận, lập tức hướng brunhilt báo cáo, kẻ cướp đoạt tất cả xuyên qua Vinh Quang chi môn Vô Úy hạm, cỡ lớn phun lửa hạm thậm chí cả làm việc hạm cùng di dân hạm, đều đã bị phá huỷ hoặc tù binh.

Hoặc là tiến thêm một bước nói, từ hôm nay trở đi, tất cả quá khứ bốn mươi năm bên trong, xuất hiện vào Ngân Hà liệt quốc trong kho tài liệu kẻ cướp đoạt cỡ lớn hạm thuyền, đều có thể xem là lịch sử.

Chiến tranh phát triển đến trình độ này, đương nhiên vẫn tồn tại số ít kẻ cướp đoạt cỡ nhỏ hạm thuyền đang cùng liên quân đại hạm đội chơi bịt mắt trốn tìm, nhưng từ hôm nay trở đi, liên quân bộ chỉ huy đã có thể hướng ngân hà văn minh nghị viện, tuyên cáo thắng lợi cuối cùng nhất đến.

Đến thời điểm này, bọn quan binh đã có tư cách vào mình hạm vào cương vị vị bên trên mở champagne chúc mừng. Liền xem như lại hà khắc quân pháp quan, thời điểm này cũng là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trên thực tế, cách nơi này năm mươi năm ánh sáng bên ngoài  DL182 tinh hệ, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc còn ở tiền tuyến hạm đội chủ lực, sớm tại mười ngày trước liền bắt đầu liên hoan, cái kia cũng là bọn hắn lấy được hạm đội hội chiến thắng lợi ngày ấy.

Cái kia một trận ở phía sau đến sách lịch sử bên trong được xưng là "Đoạn Tội người hội chiến" chiến dịch, brunhilt lấy tổng kỳ hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ làm mồi nhử, khiến cho đối phương động viên tất cả còn có thể tiến hành quyết chiến hạm chi.

Đối diện Đại Khả Hãn có lẽ là đã đoán được Suruka vương ý đồ, nhưng đã sơn cùng thủy tận nàng liền không lựa chọn, chỉ có thể lại cược liều một lần, thành công vuông lật xe một phần vạn khả năng.

Về sau chiến cuộc chúng ta đều biết. Từ bốn phương tám hướng lục tục ngo ngoe chạy tới Đế Quốc chiến hạm, mang kẻ cướp đoạt cuối cùng lực lượng đề kháng ngăn ở tử địa bên trong. Trận này phát sinh ở toàn bộ "Đại viễn chinh chiến tranh" bên trong quy mô lớn nhất hạm đội quyết chiến, tại tiếp tục chín hơn mười giờ về sau, kẻ cướp đoạt ở đây gần như tất cả chiến hạm đều bị đánh chìm, trong đó thậm chí bao gồm Đại Khả Hãn Tomieli cái kia chiếc đại danh đỉnh đỉnh tiên tổ phương chu hào.

Kết quả không hề ngoài ý muốn. Kẻ cướp đoạt thậm chí đã đem loại cực lớn thực dân hạm cùng làm việc hạm lắp đặt vũ khí đưa đến tiền tuyến, nhưng chúng ta cũng biết, loại này dựa vào da xanh phong hòa ta suy nghĩ miễn cưỡng liều gom lại cự hạm, tràn ngập lộn xộn vũ trụ đất chết phong, hành động cồng kềnh, kết cấu yếu ớt. Loại thuyền này có thể bình an xuyên qua nhảy vọt thông đạo, đã là ngân tâm bên trong các lộ kẻ cướp đoạt đại kỹ bá dốc hết tâm huyết kết quả.

Nhưng bây giờ bị đẩy lên chiến trường, cái này chẳng phải tương đương với để không có trải qua huấn luyện nông dân, cầm thảo xiên cùng cuốc bị ép nghênh chiến tất cả toàn bộ vũ trang kỵ sĩ sao?

Một khi kẻ cướp đoạt không có cách nào vào các lộ viện quân đến trước đó, đánh chìm đem tàu Thần Hi Thiên Sứ, bọn hắn liền lại không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng.

Đã đại cục đã định, brunhilt liền không có cần thiết vì tốc thắng mà gia tăng tổn thất, lựa chọn vững vàng chiến thuật. Vào bốn lần tại mình liên quân hạm đội thay nhau vây công, kẻ cướp đoạt hạm đội chống cự mặc dù ương ngạnh cũng nhìn, thậm chí không cách nào cho địch nhân mang đến đầy đủ sát thương.

Đợi đến chiến đấu kết thúc thời điểm, liên quân vào vô số kẻ cướp đoạt hài cốt bên trong, thậm chí còn có thể tìm tới vượt qua hai mươi vạn cỗ kẻ cướp đoạt binh sĩ xác chết.

Dựa theo hạm đội quyết chiến nhất quán đến nay, chết không toàn thây người bình thường sẽ đạt tới người chết trận tám mươi phần trăm trở lên tỉ lệ đến tính ra, cái này liền mang ý nghĩa, kẻ cướp đoạt chí ít vào một trận chiến tử hơn trăm vạn người.

Cân nhắc đến đại viễn chinh đến nay chiến tích thống kê, trên cơ bản có thể khẳng định, kẻ cướp đoạt liền liền nhân lực đều đã hoàn toàn khô kiệt. Nếu như bọn hắn không phải vào ngân tâm quê quán "Du mục khu" còn có lưu một chút thế lực, thậm chí có thể cho rằng, người Eroto, Cự Ma cùng râu dài yêu cái này tam đại kẻ cướp đoạt chủng tộc, đã kết cấu tính diệt tuyệt.

Tóm lại, Đế Quốc Farrell thượng tướng, cùng Thể Cộng Đồng Cannorlis thượng tướng, thậm chí còn vào Độc Lập hào trên cầu tàu mở lên tiệc rượu. Một là để ăn mừng đại viễn chinh thắng lợi, một là vì cho mọi người bù một cái đến trễ năm mới chúc mừng, lại có chính là lẫn nhau tìm kiếm ý... Ân, lẫn nhau thương thảo một chút cái này mập Ốc Đắc quả thực mất tự nhiên lê minh tinh vực tương lai.

Cái này đương nhiên cũng là vì sớm đạt thành chung nhận thức nha.

Mọi người dù sao đã vào trận này đại viễn chinh bên trong ngưng tụ thành máu tươi kiên cố hữu nghị, nhất định phải phải biết quý trọng.

Thế là, trên yến hội hai quân cao cấp tướng lĩnh đều chuyện trò vui vẻ vui vẻ hòa thuận vô cùng, thậm chí liền Chelker vương quốc tướng lĩnh đều nắm lỗ mũi cùng Tinh Giới kỵ sĩ đụng đụng chén. Xác thực quả nhiên là tốt một bộ Ngân Hà chư văn minh đại đồng hài hòa tràng diện.

Thế nhưng là, làm vì Đế Quốc tiền tuyến chỉ huy chính brunhilt, nhưng thủy chung không có cách nào tiêu tan.

Nàng cũng không có vào đã phá huỷ tiên tổ phương chu hào hài cốt bên trong tìm tới Tomieli Đại Khả Hãn thi thể.

"Nàng chỉ là đánh bạc thất bại, cái này cũng không thể nói rõ chiến lược của nàng thất bại. Đây là một cái quả quyết tàn nhẫn đối thủ, nếu như không nhìn thấy thi thể của nàng, ta nhưng ngủ không yên." Brunhilt như thế tỏ thái độ.

"Ngài liền không có cân nhắc qua, nàng đã theo tiên tổ phương chu hào cùng một chỗ vẫn diệt sao? Tại trong vũ trụ, hài cốt không còn khả năng thực tế là quá lớn." Ostanna nói.

"Ta ngược lại là hi vọng như thế. Thế nhưng là, cái kia chiếc tiên tổ phương chu hào đài chỉ huy tổn hại không lớn, chúng ta ở phía trên phát hiện đại bộ phận đài chỉ huy chỉ huy viên thi thể, lại hết lần này đến lần khác không có Tomieli bản nhân, đây không phải quá khéo rồi? Còn có, nàng là cái Linh Năng Giả, nàng số không nguyên tố ở đâu? Trên người nàng mang theo có Khải Minh Giả thánh di vật, lại ở nơi nào đâu?"

Lời này nghiêm ngặt trên ý nghĩa kỳ thật có chút tự do tim chứng hương vị, nhưng mọi người đều biết, Suruka Vương điện hạ một khi cố chấp, thế nhưng là rất ít nghe vào tiếng người. Điểm này lý do, kỳ thật đã đầy đủ nàng bắt đầu hành động.

Thế là, brunhilt liền đem ngoại giao trường hợp ném cho Farrell thượng tướng, mình mang theo tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng quân đế quốc tất cả cao tốc chiến hạm, bắt đầu tiếp tục lục soát tàn quân.

Cũng may, mọi người rất nhanh liền ở đây chặn đứng kẻ cướp đoạt cuối cùng chủ lực hạm. Brunhilt dưới trướng các tham mưu cho rằng, nếu như Đại Khả Hãn thật đào tẩu, nàng người vào chiếc chiến hạm này bên trên khả năng là rất lớn.

Thế nhưng là, Giafier cùng Nilhana suất lĩnh tiền tiêu đăng lục các kỵ sĩ, sau đó liền phát tới một cái tin tức xấu.

"Cũng chưa phát hiện Tomieli Đại Khả Hãn thi thể."

Brunhilt mặt chìm xuống dưới. Nàng cảm thấy, nếu như không có bắt đến hoặc là đánh chết Đại Khả Hãn, mình vào hội chiến về sau một hệ liệt hành động quân sự cũng đều là vô vị. Từ góc độ này đến xem, nàng đường đường Suruka vương cũng không chắc liền so với cái kia bị bom nơ-tron san thành bình địa các tướng sĩ cao minh.

"Dạng này lục soát núi kiểm dưới biển đi không phải biện pháp. Nếu như nàng thật bỏ chạy biến mất, to lớn một cái vũ trụ tìm một người, cũng không phải mò kim đáy biển, mà là trong biển cả vớt một cái vi khuẩn. Thế nhưng là, nếu nàng thật nguy hiểm như vậy, liền luôn luôn sẽ xuất hiện vào trong tầm mắt của chúng ta." Ostanna trầm ngâm một chút nói: "Bất kể nói như thế nào, nàng đã mất đi tất cả quân đội cùng nhân dân, liền xem như có thể xuất hiện lần nữa, cũng không đến nỗi so hiện tại càng có thể đối phó a? Mà lại, chúng ta cũng không phải là không có khác manh mối."

Brunhilt lãnh đạm liếc đối phương một chút, lập tức hiểu rõ: "Ngươi nói là, xà?"

"Từ ngài... Ách, từ Thể Cộng Đồng Dư Liên tướng quân cái kia lấy được tình báo, chúng ta có thể xác định, kẻ cướp đoạt cùng xà có chặt chẽ hợp tác." Ostanna nói: "So sánh với một cái không thấy bóng người Eroto Khả Hãn, chân chính đầu rắn luôn luôn muốn tốt tìm một chút."

Brunhilt mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, nhưng không có liền vấn đề này đàm luận nữa.

Mà ở thời điểm này, phía trước chiến hạm địch hài cốt bên trên Giafier lại lần nữa phát tới tin tức, lần này lại hẳn là có thể xem như cái chính diện tin tức đi.

"Chúng ta ngay tại khôi phục chiến hạm địch kho số liệu, trước mắt đã phục hồi như cũ một bộ phận đi thuyền nhật ký. Trong đó có một cái nhảy vọt ghi chép, nó tọa độ tin tức là hoàn toàn mới."

Không đợi được Suruka vương hạ lệnh, tham mưu trưởng tiểu thư cũng đã mở ra 3D tinh đồ, căn cứ tiền tuyến phát tới tin tức, tìm tới DL186, sau đó lại căn cứ nhảy vọt vào tinh hệ toàn bộ bản đồ bên trên đánh dấu ra điểm sáng.

"Nơi này có một cái giếng trọng lực cửa vào, đúng là chưa phát hiện." Ostanna nói.

"Chậc chậc chậc, đây chính là Ma Quỷ mê cung a! Mảnh tinh vực này bên trong tập kết ba bốn ngàn tàu chiến hạm, các loại quân sự nhân viên đều nhanh muốn tới chín chữ số, cường độ cao tác chiến tiếp tục hơn nửa năm, nhưng thế mà còn có hay không phát hiện tinh hệ cùng nhảy vọt thông đạo." Brunhilt cười : "Ta nghe nói, nơi này lập tức liền muốn bị đổi tên thành lê minh tinh vực rồi? Ha ha ha, như thế quang huy chính xác danh xưng, nghe giống như là nào đó bộ tam lưu kịch cổ trang. Nguyên lai không phải càng chuẩn xác sao?"

"Đợi ngài làm Hoàng đế, có thể thử đổi lại tới." Ostanna thuận miệng nói: "Như vậy, mau mau đến xem sao? Bất quá, hạ quan không bài trừ có cạm bẫy khả năng."

Brunhilt nhẹ gật đầu: "Toàn hạm đội tu chỉnh hai giờ, lập tức hướng nơi đây xuất phát. Đem tình huống này thông báo cho cho ác ma chi hầu... Phi, đoàn kết pháo đài bộ tư lệnh. Còn có, cho Hỏa Thần hào Farrell thượng tướng gửi thư, mệnh lệnh hắn làm tốt tiếp ứng chuẩn bị."

Ostanna nói đúng "Không bài trừ khả năng", lời ngầm chính là khả năng rất thấp.

Huống hồ, liền xem như thật sự có cạm bẫy, brunhilt cũng sẽ không cải biến mệnh lệnh của mình. Nàng thật rất muốn nhìn một chút, đều bị buộc đến trình độ này, địch nhân là không phải còn có thể chuẩn bị cho chính mình cái gì rung động. Càng trọng yếu hơn là, nơi này là tân đại lục, khắp nơi đều là nơi vô chủ, từ tinh tế đại hàng hải thời đại bắt đầu tiếp tục mấy ngàn năm ước định mà thành, ai trước phát hiện tinh hệ, ai liền có ưu tiên quyền khai phát.

Cái này lê minh tinh vực, mập Ốc Đắc mất tự nhiên. Ai biết cái kia không biết tân tinh hệ bên trong có phải là ẩn giấu một cái Gaia, cái này kỳ thật đáng giá nàng một vị đại tuyển đế vương tự thân mạo hiểm như vậy.

Ta cảm thấy không phải nhàm chán đến ở không đi gây sự. Tuyệt đối không phải! Nàng tự nhủ.

Trải qua thời gian ngắn chỉnh đốn về sau, tàu Thần Hi Thiên Sứ liền bỏ xuống hắn tinh hệ một chỗ xác chết, mang theo gần trăm đầu hoàn hảo không chút tổn hại cao tốc chiến hạm lần nữa bắt đầu gấp hành quân. Lần này liền lại không có gặp được địch nhân, vào vẻn vẹn cái tốn bảy mười giờ không đến, liền xuyên qua cái kia mới phát hiện nhảy vọt cửa vào, đến một cái hoàn toàn mới tinh hệ.

Nếu như dựa theo tạm thời mệnh danh điều lệ, nơi này liền hẳn là bị tạm thời mệnh danh là DL288 tinh hệ đi.

Tại thoát ly giếng trọng lực thông đạo thời điểm, thân kinh bách chiến quân đế quốc các tướng sĩ liền đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Hạm thuyền bên trên máy thăm dò, lập tức liền bắt được một cái tráng niên hằng tinh chất lượng mô hình.

Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, brunhilt đã cảm nhận được cái kia một sợi ấm áp thánh khiết màu trắng, chính là hằng tinh sở tại địa.

Phi thường điển hình ổn định hằng tinh, liền ngay cả ánh sáng chiếu đều ổn định đến giống như là cái mới xuất xưởng bóng đèn. Suruka vương không vui không buồn, tâm tính cũng tương tự rất ổn định.

Nếu như là vào Ngân Hà hoặc là tân đại lục địa phương khác, loại này hằng tinh xuất hiện, có cực lớn có thể sẽ nương theo lấy có thể cải tạo loại địa hành tinh, lại không tốt cũng nhất định sẽ có tài nguyên hành tinh. Dạng này phát hiện, mặc dù không đến mức để thám hiểm giả mở yến hội, nhưng mở một hai bình champagne cũng là đủ.

Thế nhưng là, cái này lê minh tinh vực quá không bình thường. Ở đây, phát hiện thanh tráng niên ổn định hằng tinh không phải tin tức, phát hiện một cái ngay tại bão nổi hoặc sụp đổ hằng tinh, mới xem như tin tức đi.

Brunhilt cứ như vậy bình tĩnh chờ đợi, bình tĩnh đưa mắt nhìn Thần Hi Thiên Sứ phái ra mười hai chiếc mới nhất không người máy thăm dò, hướng hằng tinh phương hướng chạy tới.

Thế nhưng là, nàng bình tĩnh vẻn vẹn chỉ là tiếp tục thời gian rất ngắn.

Ba phút sau, đương nàng nghe tới bộ hạ "Nơi này không có hành tinh" báo cáo lúc, nhịn không được kinh ngạc nhíu lông mày: "Nơi này không có hành tinh? Tiên sinh, ngài biết ngài đang nói cái gì sao?"

"Nơi này xác thực không có hành tinh mô hình phản hồi!" Sĩ quan phụ trách ra đa cũng là một mặt kinh ngạc, thậm chí rung động đến hoài nghi tam quan biểu lộ, nhưng vẫn là ra vẻ trấn tĩnh hồi đáp: "Thế nhưng là, điện hạ, cái này cái tinh hệ cũng không phải trống trải. Chúng ta máy thăm dò bên trên, phát hiện cái này..."

Xuất hiện vào 3D trên màn hình, là một cái còn quấn toàn bộ hành tinh trên quỹ đạo hình khuyên sự vật, lờ mờ chảy xuôi một tia ngân sắc quang huy. Thế nào nhìn đi qua, liền phảng phất cho cái kia màu trắng thái dương xoa một vòng tinh tế quang hoàn.

Mọi người đều biết, kia là máy thăm dò phát bắn tới hợp thời hình tượng.

Ngay sau đó, theo máy thăm dò tiến lên, hình ảnh kia cũng càng thêm rõ ràng. Thời điểm này, mọi người lúc này mới ý thức được, cái kia quang huy cũng không phải là tinh thể hiện tượng, rõ ràng chính là nhân công tạo vật phản xạ ánh nắng.

Cái kia cả một đầu đem toàn bộ thái dương đều vờn quanh ở trong đó, bao trùm cả một cái hành tinh quỹ đạo "Quang hoàn", rõ ràng chính là một cái hoàn chỉnh mà to lớn nhân công tạo vật.

(tấu chương xong)

Chương 1089: Thâm không bên trong đại địa

Tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên quân đế quốc các tướng sĩ vốn cho là, bọn hắn tung hoành tinh hà, thân kinh bách chiến. Bọn hắn là thật gặp qua chiến hạm vào chòm Orion thiêu đốt, gặp qua c xạ tuyến quang mang vào hỗn độn Tinh Môn bên cạnh lấp lóe. Trong vũ trụ này, đã không có cái gì kỳ quan, có thể để bọn hắn thất thố.

Thế nhưng là, vào dài đến ba phút bên trong, tàu Thần Hi Thiên Sứ đài chỉ huy lại hoàn toàn lâm vào một loại để ngươi khó mà yểm hộ trạng thái yên lặng bên trong.

Cũng may, còn lại Đế Quốc chiến hạm tình huống hẳn là cũng cùng loại, hẳn là không đến mức có người lo lắng kỳ hạm bỗng nhiên biến thành u linh thuyền.

Cái kia còn quấn toàn bộ hành tinh quỹ đạo cự cấu kiến trúc, liền giống như là cái thái dương đeo lên dây chuyền, lại giống như là vượt ngang tinh không cầu vượt.

Vào các tướng sĩ có khả năng nhìn thấy hình chiếu 3D bên trong, vẫn như cũ chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một cái tinh tế hoàn chỉnh ngân vòng, còn lâu mới có thể bắt được nó toàn cảnh. Nhưng vào thời khắc ấy, loại kia siêu việt lịch sử cùng chiều không gian rung động, vẫn như cũ uyển nếu vô pháp ngăn cản thái dương heli tránh, bổ sung đầy tất cả tâm linh con người.

Vào thời khắc ấy, bọn hắn thậm chí cảm nhận được một tia nhỏ bé cùng hèn mọn, cảm thấy mình giống như là xâm nhập chúng thần điện con kiến.

Võ đức dồi dào Tiffaro quân sự quý tộc, đối với mình quốc gia cùng văn minh là tự tin, thậm chí ngạo mạn. Bọn hắn là chỉ có thể tin tưởng vững chắc mình mới là (hắn thế hệ) vĩ đại nhất văn minh. Nhưng càng là như thế, lại càng có thể cảm nhận được to lớn chênh lệch, lúc này liền cũng càng cảm thấy rung động, thậm chí là rung động sợ.

Mà ở thời điểm này, đánh vỡ cái này trầm mặc lại là ba lần vang dội tiếng vỗ tay.

Ở trong nháy mắt đó, mọi người cái cảm giác đến trong lòng của mình phảng phất là bỗng nhiên đẩy ra ba tiếng lôi minh, chấn động đến tam hồn thất phách cũng không khỏi đến run rẩy mấy lần, lập tức liền nhao nhao cảnh tỉnh lại. Bọn hắn nhìn về phía vỗ tay phương hướng, lại chính là đã từ Vương Toạ đứng lên Suruka vương brunhilt.

Nàng thu tay lại, ngạo nghễ sừng sững vào Vương Toạ trên bậc thang, quan sát chính đài chỉ huy các tướng sĩ. Nàng dung mạo hoa mỹ không có nó phải người, khí độ lăng nhiên mà không thể xâm phạm, giống như một tôn chân chính, tươi sống thần chỉ.

Ngay sau đó, nàng phát ra tiếng cười như chuông bạc: "Ha ha ha, chư quân, cái này chẳng lẽ không thể xem như thế kỷ này vĩ đại nhất phát hiện sao? Chúng ta chẳng lẽ không phải vào sáng tạo lịch sử sao?"

Tiếng cười của nàng thanh thúy tươi đẹp, giống như ánh nắng sáng sớm, lại lại tựa hồ mơ hồ mang theo long ngâm bá khí, thành công xua tan binh lính đế quốc trong lòng vẻ lo lắng.

Không ít người thời điểm này mới hậu tri hậu giác ý thức được, chỉ bằng nơi xa cái kia to lớn vòng, bọn hắn chính là vào sáng tạo lịch sử.

Nilhana Meola chuẩn tướng cười nói: "Đúng vậy, chí ít chúng ta có thể vào « Khải Minh Giả khảo cổ học » sách lịch sử bên trên lưu lại nổi bật một tờ."

Đúng vậy, vật kia nếu thật là nhân công kiến trúc, tuyệt đối không thể là hắn thế hệ bất kỳ một cái nào văn minh có thể kiến tạo. Càng không khả năng là kẻ cướp đoạt, vậy liền có lại chỉ có thể là Khải Minh Giả.

"Bất quá, điện hạ, chúng ta đều là chuẩn bị đi theo ngài trèo lên lên tiểu học lịch sử tài liệu giảng dạy. Hiện tại đổi thành khảo cổ học tài liệu giảng dạy, khó đến không phải một loại sa đọa sao?" Ostanna Bael thiếu tướng y nguyên treo không có kẽ hở tiếu dung, lãnh đạm mà nói.

Lập tức có người nhịn không được phát ra cười vang, trong đài chỉ huy run rẩy mà khí tức ngột ngạt bắt đầu tán loạn.

Giafier lại nghiêm túc nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chúng ta cũng không phải trước hết nhất người phát hiện, mà có thể là kẻ cướp đoạt."

"Đúng vậy a, cho nên nói liền khảo cổ học sách giáo khoa đều không thể đi lên đúng không?" Brunhilt cười nói: "Cho nên ta vẫn là tận lực cố gắng, mang theo mọi người trèo lên lên tiểu học lịch sử sách giáo khoa đi."

Hiện trường tiếng cười càng nhiều. Vẻn vẹn chỉ là lần này cắm cán pha trò đối thoại, bọn hắn những người này liền thành công từ loạn nhập chúng thần cung điện con kiến, lại lần thành công tiến hóa thành nhân loại.

"Toàn hạm đội tùy thời làm tốt chiến đấu... Cùng chạy trốn chuẩn bị. Để Bão Tuyết Hào làm chủ, dẫn đầu đệ nhất tuần dương hạm chi đội tiến hành dẫn đường điều tra." Giafier lại đề nghị.

Vẻn vẹn từ những lời này đến nhìn, ai mới là brunhilt khuê mật đoàn bên trong nhất có thường thức, thật đúng là liếc qua thấy ngay.

Về phần tại sao là Bão Tuyết Hào... Tự nhiên là bởi vì chiếc này tuần dương hạm hoá trang có lực hút sóng trung chuyển tín tiêu cùng công suất lớn máy thăm dò, vốn là lấy phân hạm đội kỳ hạm cùng trinh sát hạm làm mục đích tiến hành trang bị.

Càng trọng yếu hơn là, tất cả mọi người nhất trí cho rằng, Yeager Sodk chuẩn tướng là một nhân tài, đang rất thích hợp loại công việc này.

"Chí ít hắn là cái phúc tướng." Liền ngay cả danh xưng "Dung nham chi kiếm", đặc biệt am hiểu biết lòng người phân biệt trung gian Ostanna Bael tham mưu trưởng, cũng không thể không thừa nhận điểm này.

"Ta vậy mà không biết khanh cũng có như thế mê tín một mặt a!" Brunhilt cười nhạt nói.

Ostanna lại kiên nhẫn giải thích nói: "Thuộc hạ không phải mê tín, chỉ là tuân theo truyền thống. Trong chiến trường, mạnh vận người xác thực tồn tại, mà lại thường thường là để cho địch nhân khó giải quyết nhất. Sodk chuẩn tướng trước đó trải qua đã có dạng này hương vị. Liền xem như cái này cảm giác ta bị sai, chí ít chúng ta cũng không có tổn thất gì."

Nói tóm lại, nếu là phúc tướng, tự nhiên là rất thích hợp tiền tuyến thăm dò.

Đương nhiên, brunhilt cảm thấy nửa câu sau có lẽ mới là nàng thật chính là muốn nói lời.

Cứ như vậy, lấy Bão Tuyết Hào vì kỳ hạm tiền tiêu phân hạm đội, cứ như vậy thoát ly lớn biên đội, hướng về nơi xa ngân hoàn lướt tới.

"Ta thật ngốc, thật... Ta đơn biết mình chỉ là tùy tiện làm điểm đội tuần tra làm việc đánh một chút tàn binh bại tướng, lại không nghĩ rằng sẽ bị Suruka Vương điện hạ chiêu mộ đến quyết chiến trận đi lấp tuyến. Ta đơn chỉ nghĩ lập điểm công lao sau đó thỉnh cầu bị điều về nước, lại không nghĩ tới sẽ bị điện hạ kéo đến nơi đây. Rõ ràng đã chiến tranh đều nhanh phải kết thúc, nhưng cũng muốn đi thăm dò cái gì di tích. Ta thật ngốc, thật ! Đều là ta sai."

Sodk nghĩ linh tinh đến bên cạnh Hồng Sơn hạm trưởng tê cả da đầu, liền nói: "Ngươi muốn nghĩ như vậy, liền xem như muốn điều về nước bắt đầu sớm dưỡng lão, cũng có thể lại tích lũy một chút công tích. Ta mặc dù không hiểu nhiều các ngươi Linh Năng Giả sự tình, nhưng bất kể nói như thế nào, khảo cổ tổng kết không có đánh trận nguy hiểm a?"

Hồng Sơn lão hạm trưởng vì Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đánh cả một đời phụ trợ, làm sao có thể không hiểu Linh Năng Giả sự tình đâu? Hắn lời này đương nhiên là đang an ủi Sodk.

"Lão gia tử, ta hiện tại cảm thấy, mình giống như là một con ý đồ đi cự ly quan sát tượng thần con kiến. Rất có một loại khinh nhờn thần thánh bối đức cảm giác." Sodk thở dài nói.

"Đây không phải là chuyện tốt sao?" Hồng Sơn cười nói: "Thần giống như là sẽ không động, sẽ không chủ động đi giẫm chết con kiến."

Đó chính là cái ví von! Nếu là tượng thần bên cạnh giấu một hai con hoang dại tê tê làm sao?

"Ngài không phải cũng từng tham gia lần trước khảo cổ? Cái kia chiếc cổ thuyền, ngài liền quên sao? Cái này vòng có thể so sánh cái kia cổ thuyền nhìn xem khủng bố nhiều. Nếu như là ta, khi tiến vào cái này cái tinh hệ thời điểm đầu tiên liền chạy trối chết."

"Ngươi muốn từ chính diện góc độ đến cân nhắc sự tình. Phải biết, nhóm đầu tiên đến nơi này khách tới thăm cũng không phải là chúng ta, mà là những cái kia kẻ cướp đoạt. Bọn hắn không có chết ở chỗ này, mà là tại bên ngoài bị chúng ta đánh chết, đã nói tình huống còn tốt."

Tạ ơn ngài, ta nhiều ít vẫn là nhận một chút xíu an ủi. Mặc dù cảm giác không nhiều.

Yeager Sodk thở dài, yếu ớt nói: "Lần này tân đại lục viễn chinh, ta thật là đem mình tuyệt đối sẽ không làm sự tình đều làm một lần. Đều nói người nghĩ muốn trưởng thành, liền nhất định phải tận lực thoát ly thoải mái dễ chịu vòng, ta bây giờ lại mẹ nó lại muốn đi chui qua vòng rồi? Kết quả ta thành cái gì rồi? Toản hỏa quyển chim cánh cụt?"

"Ài hừm? Không sai a, gần nhất ngươi hài hước cảm giác tăng trưởng a! Mặt khác, các ngươi nơi đó toản hỏa quyển thế mà là chim cánh cụt? Ta còn tưởng rằng chí ít là linh mẫn một điểm động vật đâu. Chẳng lẽ là chui không đi qua liền mời xem đám người ăn thịt kho tàu chim cánh cụt?" Hồng Sơn hạm trưởng ngạc nhiên nói.

Sodk không muốn đi để ý đến hắn, cái tiếp tục nghĩ linh tinh lẩm bẩm lấy: "Cho nên, vì cái gì lại muốn nhằm vào ta? Vì cái gì vì cái gì vì cái gì? Đến cùng là vì cái gì?"

"Sách, ngươi cái tên này thật khiến người chán ghét. Đổi những người khác sẽ cảm thấy đây là điện hạ đối với mình thưởng thức, cũng sớm đã nhiệt huyết khuấy động chuẩn bị khẳng khái phó chết rồi." Hồng Sơn hạm trưởng nói.

Cho nên bọn hắn liền như thế chết a! Sodk nghĩ thầm.

Hồng Sơn hạm trưởng lại an ủi: "Yên tâm đi, làm một thân kinh bách chiến lão hạm trưởng trực giác, chúng ta hành động lần này là gió êm sóng lặng. Lui một vạn bước nói, chúng ta nhất định là có thể leo lên khảo cổ học sách giáo khoa."

"Ngài trực giác?" Sodk mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn đối phương một chút.

"Đúng vậy a! Tham gia xong hành động lần này, ta liền có thể về hưu đi về nhà phi ngựa chăn thả á! Trực giác của ta là như thế gian khổ."

"... Ngài lần trước trực giác xong về sau, chúng ta Bão Tuyết Hào liền chịu một phát hung ác. Chính ngài cũng đi vào."

"Cũng liền chỉ là một điểm rất nhỏ não chấn động nha." Hồng Sơn hạm trưởng nói: "Đã lần trước không chết thành, lần này Vũ Trụ Chi Linh liền sẽ không để cho ta cái này thành kính lão binh thất vọng á!"

Sodk còn muốn nói hai câu, thông tin thiết bị đầu cuối liền tự động bật lên một cái cửa sổ, đối diện chính là Sello tử tước tiểu thư.

"Các hạ, toàn hạm đội đã dựa theo nguyên kế hoạch, triển khai hình thành ��B loại yến hình điều tra đội ngũ. Phải chăng còn có yêu cầu khác?"

"Không có, như vậy chấp hành đi." Nếu là đổi thành khác chỉ huy, hẳn là sẽ đối thuộc hạ bao biện làm thay phi thường oán giận, nhưng Sodk lại hoàn toàn không có phương diện này ý nghĩ. Hắn ngược lại rất hưởng thụ loại này nằm ngửa cảm giác. Bất quá, vào hắn nhìn thấy tử tước tiểu thư hiện tại trang phục lúc, nhưng vẫn là không hoàn toàn nằm xuống, nhịn không được nói: "Ngươi đây là..."

Từ bối cảnh bên trên nhìn, Sello tiểu thư hiện tại người ngay tại trong kho chứa phi cơ, trên thân đã phủ thêm Gia Huy Cơ, còn lắp đặt đăng lục dùng lướt đi module.

"Toàn hạm đội Tinh Giới kỵ sĩ cùng lục chiến đội viên đã làm tốt đăng lục chuẩn bị." Nàng gõ gõ giáp ngực: "Các hạ, đề nghị của ta, khi tiến vào cái kia hình khuyên vật thể khoảng cách an toàn lúc, nên tiến hành đăng lục điều tra. Mặt khác, nếu như kẻ cướp đoạt ở đây ẩn núp có tàn binh, chúng ta cũng hẳn là chuẩn bị sẵn sàng."

Thật muốn có tàn binh, khẳng định là quay đầu liền đi chạy tới cùng chủ lực sẽ cùng a! Sodk mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là nghiêm túc nói: "Bảo đảm trì giới chuẩn bị, giữ vững tỉnh táo! Không phê chuẩn đăng lục. Vào tình huống không rõ thời điểm, không thể lãng phí binh sĩ tính mệnh."

Sello tiểu thư còn muốn nói điều gì, nhưng vẫn là nhịn xuống. Nàng trong mắt lóe lên một tia cảm động cùng kính nể, cúi chào nói: "Minh bạch."

Cứ như vậy, lấy Bão Tuyết Hào làm đầu đạo, hết thảy bảy chiếc mang theo lực hút sóng trung chuyển dụng cụ cùng công suất lớn tin tức truyền trang bị Đế Quốc chiến hạm, lấy yến hình trận phương thức triển khai.

Chiến hạm giữa hành động quỹ đạo tận lực kéo ra, khoảng cách bảo trì vào ba mười vạn kilômét trở lên. Kể từ đó, toàn hạm đội máy thăm dò, liền có thể bao trùm một cái phi thường rộng lớn điều tra mặt quạt.

Đương nhiên, cũng có bị địch nhân mai phục tiêu diệt từng bộ phận xen kẽ vây quanh khả năng.

Bất quá, dù sao là điều tra binh nha, lạc đàn cũng là rất hợp lý. Chỉ cần có thể đem tin tức trở lại hậu phương, có thể cho đại bộ đội cảnh báo, cái kia tạm thời cũng có thể làm đến lên một cái công đức viên mãn.

Toàn hạm đội bọn quan binh có lẽ đã có cái này giác ngộ, mặc dù từng cái hô hấp đều nặng nề rất nhiều, nhưng cũng từ đầu đến cuối tập trung chăm chú vẫn duy trì hạm thuyền bình ổn tiến lên, mà lại cũng mang thăm dò thiết bị mở ra.

Bất quá, để mọi người may mắn chính là, mãi cho đến hạm đội đến khoảng cách cái kia hình khuyên vật không đến một cái đơn vị thiên văn vị trí lúc, vẫn như cũ không có phát sinh bất cứ vấn đề gì. Cái kia vờn quanh cả cái tinh hệ quỹ đạo to lớn tạo vật, y nguyên bình ổn yên ổn, dường như một tòa tuyên cổ xa xưa tấm bia to. Kia là thần chỉ tấm bia to, là lịch sử tấm bia to, thậm chí cả là một cái văn minh thế hệ tấm bia to.

Vào khoảng cách này bên trên, Bão Tuyết Hào bên trên lắp đặt pháo điện từ cùng siêu viễn cự ly nóng hạch đạn đạo, đã đem cái kia vòng đặt vào tầm bắn phạm vi bên trong —— đương nhiên, đây là dứt bỏ tỉ lệ chính xác điều kiện tiên quyết. Như cái kia to lớn vũ trụ vòng bên trên thật tồn tại một chút còn có thể sống động cổ đại thủ hộ giả hoặc người máy loại hình, đối phương sớm nên hiện thân nổi lên.

Nghĩ tới đây, liền xem như Sodk dạng này gia hỏa, cũng cảm thấy tình huống giống như không như trong tưởng tượng bi quan như vậy.

Bọn hắn tiếp cận đến một cái đơn vị thiên văn bên trong, sớm xuất phát máy thăm dò càng là đã bay đến tương đương gần khoảng cách bên trên. Những này tự động phi hành khí đồng dạng không có gặp đến bất cứ địch nhân nào, liền dựa theo cố định thủ tục, mang rộng sừng kính thiên văn vô tuyến cùng vật chất máy thăm dò mở đến công suất lớn nhất, vào to lớn hình khuyên "Trên không" lướt qua.

Bọn hắn quay chụp đến hết thảy hình ảnh cùng tin tức, thời điểm đầu tiên là phát đến cách cách chúng nó gần nhất phe mình đơn vị, cũng chính là Bão Tuyết Hào bên trên.

Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn, đầu tiên nhìn thấy chính là dường như dùng thủy ngân mạ màng kéo duỗi mà thành vòng đai chủ thể. Bọn chúng đúng là phi thường điển hình Khải Minh Giả lối kiến trúc, mặt ngoài nhìn không đến bất luận cái gì tuyến ống hoặc tiếp nhận thô lậu cảm giác, dường như trời sinh chính là toàn vẹn làm một thể. Những cái kia bóng loáng đến dường như mặt kính một dạng thể lưu vật liệu ngưng kết vào trong vũ trụ, phản xạ bắn vô tận ánh nắng cùng tinh không. Hắc ám thâm không dường như đã bị cái kia ôn nhuận kim loại vật chất hấp thu vào sâu nhất tầng, mặt ngoài liền chỉ có chiếu sáng rạng rỡ thánh khiết sắc thái, thậm chí nhìn qua so đầy trời tinh không càng thần bí, càng hoa lệ.

Sodk cảm thấy, đem hắn lần trước gặp được đầu kia cổ thuyền thuyền xác mở rộng thành trăm trên trăm tỷ lần, lại hoàn toàn lắp lên, liền hẳn là có thể cấu thành cái này ngân sắc cự vòng.

Đây đã là một loại văn minh trên ý nghĩa cực hạn vĩ lớn. Thế nhưng là, chân chính để Đế Quốc các tướng sĩ rung động đến không lời nào để nói, đúng là những cái kia ngân sắc hình khuyên kết cấu bên trong bao vây lấy những cái kia xanh biếc cùng màu lam.

Kia là hải dương cùng đại địa!

Một mực đến lúc này, bọn hắn mới thật có thể trực quan cảm thụ đến, cái này to lớn... Không, to lớn vô cùng vũ trụ tạo vật, đến cùng sẽ mang cho người như thế nào rung động.

Bọn hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua thể tích càng thêm khổng lồ, càng thêm hùng vĩ thiên thể. Không nói là hằng tinh, liền xem như rất nhiều hành tinh khí khổng lồ, bề ngoài biểu những cái kia giống như vòng xoáy một dạng đốm sáng, liền có thể đủ thôn phệ nguyên một chi hạm đội.

Những cái kia quỷ quyệt lại lại hùng vĩ tràng diện, liền cấu thành trong vũ trụ ầm ầm sóng dậy tráng lệ một màn.

Thế nhưng là, những này tráng lệ tràng cảnh, dù sao cũng là tự nhiên, dù sao cũng là vũ trụ diễn hóa. Đối với nhân loại đến nói, quá thần bí, quá thâm thúy, quá Hồng Viễn, quá không thể gọi tên, đương nhiên cũng liền không phải lòng người có thể lý giải.

Đúng vậy, văn minh thật chỉ là vũ trụ ký sinh trùng, nhỏ bé mà ngắn ngủi. Thế nhưng là, tạo thành văn minh cá thể một khi có giác ngộ như vậy, mặc dù rất rung động, nhưng chỉ cần quen thuộc, cũng liền có thể thản nhiên chỗ chi. Hiện tại, chạy quen thuyền kẻ già đời thuỷ thủ nhóm thậm chí dám nghênh ngang ngậm trộn lẫn kẹo mặt trăng thuốc lá, hướng về lỗ đen phương hướng đại đại liệt liệt đi tiểu.

Mà để văn minh cá thể càng thêm rung động, vĩnh viễn là càng vĩ đại cao hơn duy văn minh.

Hiện tại, Bão Tuyết Hào bên trên mọi người cũng đã cảm nhận được điểm này.

Kiến thức rộng rãi Hồng Sơn hạm trưởng chỉ cảm thấy đầu não trong nháy mắt này có ngắn ngủi đình trệ, Sello tiểu thư càng là kinh ngạc trực tiếp đưa tay che mình mở ra miệng.

Sodk đương nhiên cũng bị chấn động đến kém chút mất đi năng lực suy tính, nhưng hắn dù sao đã trải qua Sacankland công tước chuyên nghiệp hiền lương, tâm tính so đại đa số người vẫn là tốt hơn nhiều. Nhịn không được lớn tiếng nói: "Phiêu, bồng bềnh vào trong vũ trụ đại lục cùng hải dương? Cái gì trò chơi hình tượng? Gabbea OL cũng không có làm đến nước này a?"

Hồng Sơn hạm trưởng điều chỉnh một chút hô hấp, lập tức lần nữa khôi phục tỉnh táo, nhịn không được dùng ngoài ý biểu lộ nhìn Sodk một chút, cái này mới nói: "Xác thực mà nói, bọn chúng cũng không phải là tung bay ở không trung, mà là bị ngân hoàn nâng ở không trung. Chúng ta muốn hạ xuống đi hơi hơi thăm dò một phen sao?"

Sodk nhìn một chút mặt mũi tràn đầy sáo lộ Hồng Sơn hạm trưởng, lại nhìn thấy trên màn ảnh Sello tiểu thư kích động biểu lộ, chính là muốn chớ đến tình cảm cự tuyệt đám gia hoả này, nhưng lúc này, liền nghe được máy báo động đã phát ra tiếng oanh minh.

Ngay sau đó, ở vào yến hình trận phía ngoài nhất một chiếc khu trục hạm, đã phát tới thông báo: "Sodk tư lệnh quan, hướng ba giờ, phát hiện không rõ lai lịch hạm thuyền, số lượng 4! Phải chăng nghênh chiến?"

(tấu chương xong)

Chương 1090: Có thể hay không bảo trì khoảng cách an toàn

Thời điểm này, tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên trên hạm kiều, những người kia số đông đảo phân loại hoàn chỉnh tham mưu cùng chỉ huy đoàn đội, cũng tự động hoán đổi đến khoa khảo đoàn đội trạng thái, bắt đầu đối phía trước hạm đội trinh sát cùng không người máy thăm dò trở lại đến các loại tình báo tiến hành kỹ lưỡng hơn phân tích.

Bọn hắn tự nhiên đã thấy treo dựa vào vào cái kia to lớn ngân hoàn bên trong đại địa cùng hải dương. Đương nhiên, có lẽ là bởi vì quân đế quốc tướng sĩ vừa rồi đã bị chấn động một lần, lại có lẽ là bởi vì trên thuyền dù sao cũng là có Suruka vương dạng này kiên vừa không thể làm thay đổi chí hướng chủ quân đang tọa trấn, bọn hắn rung động thì rung động, nhưng cuối cùng là không có có ảnh hưởng đến làm việc hiệu suất

Rất nhanh, sơ bộ phân tích cũng đã báo đến brunhilt nơi đó.

"Điện hạ, trước mắt ngược lại là có thể xác định, bên ta trước mắt nhìn thấy cái này... Vòng tròn, nó cũng không phải là hoàn toàn quy tắc hình khuyên, mà là một cái hình bầu dục vòng. Nó khoảng cách hắn tinh hệ hằng tinh mặt ngoài, ngắn nhất vì 1.28 cái đơn vị thiên văn, 1. 78 ức cây số. Dài nhất địa phương vì 1.35 cái đơn vị thiên văn, vì 1. 88 ức cây số."

Ở thời đại này, một cái đơn vị thiên văn bình thường chỉ là cái tinh khoảng cách nó chỗ tinh hệ thái dương khoảng cách. Vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, "Đơn vị thiên văn" nghĩa rộng định vị quyền cũng là Đế Quốc cùng Liên Minh đem chó đầu óc đều đánh ra đến nguyên nhân một trong. Về sau, vào ngân hà văn minh nghị viện thành lập về sau, mới xác định là sở tại địa Hoa Tư tinh đến hằng tinh khoảng cách.

Brunhilt rất nhanh ý thức được, cái này không vừa vặn chính là tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, khoảng cách hằng tinh tiêu chuẩn ánh nắng phạm vi sao?

"Chất lượng đâu?" Ostanna hỏi.

"Còn tại phân tích, nhưng là đại thể chiều dài đã có thể xác định, vì 105 ức đến 107 ức cây số giữa."

"Dạng này kỳ quan, đến cùng là thế nào làm được..." Có không ít người vào hít vào lạnh khẩu khí, cố gắng vì tàu Thần Hi Thiên Sứ sinh thái thiết bị cân bằng chế tạo mới gánh vác.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là trong mắt nhìn thấy kỳ quan, chỗ cảm thụ đến rung động dù sao cũng là cảm tính. Thế nhưng là, một khi dính đến số liệu, đương những này rung động từ cảm tính chuyển hóa thành lý tính, mới càng có thể cảm nhận được cái này thái dương chi hoàn vĩ đại. Đương nhiên, cũng càng có thể cảm nhận được lên một cái văn minh thế hệ vĩ đại.

"Đây quả thật là khó có thể tưởng tượng lực lượng, là giống như Thần Thoại lực lượng." Brunhilt than thở một tiếng, tự nhủ: "Một ngày kia, chúng ta văn minh cũng sẽ trưởng thành đến trình độ như vậy sao? Thật sự có thể lấy sức mạnh to lớn như vậy, đến cải tạo toàn bộ vũ trụ sao?"

Bất kể là Liên Minh cùng Đế Quốc, chí ít vào tuyên truyền bên trên, luôn luôn sẽ gia tăng nhân loại cùng Khải Minh Giả giữa không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, cũng cho tới bây giờ đều là tràn ngập lòng tin nói cho quốc dân cùng tất cả văn minh chủng tộc, chỉ cần đi theo nhân loại bước chân, cái này thế hệ văn minh sớm muộn là sẽ phi thăng đến cảnh giới càng cao hơn.

Brunhilt đương nhiên biết, đây là một loại tuyên bố sách lược. Vẻn vẹn chỉ bằng một chút trong di tích cổ đại pho tượng, cũng không thể cấu thành nhân loại cùng Khải Minh Giả giữa tồn tại truyền thừa quan hệ tuyệt đối chứng cứ.

Bất quá, nhìn thấy trước mắt một màn này, liền xem như cứng cỏi cao ngạo như nàng, cũng không khỏi đến bắt đầu miên man bất định.

Cái kia vầng sáng màu bạc giống như là treo thái dương chung quanh bạch kim dây chuyền. Mà những cái kia xanh biếc cùng màu lam, những cái kia treo vào trong vũ trụ đại lục cùng hải dương, liền giống như dây chuyền bên trên bảo thạch như.

Cái này là hạng nào để người say mê vũ trụ kỳ quan. Bất quá, nếu như cái này kỳ quan là thông qua hai tay của mình kiến tạo ra được, liền càng khiến người ta hướng về đi?

Tham mưu trưởng tiểu thư liếc lâm vào trầm tư chủ quân một chút, tiếp tục duy trì mỉm cười, dùng không có chút nào chập trùng bổng âm đọc bất âm bất dương mà nói: "Dựa theo người kia, cùng quyển sách kia thuyết pháp, vũ trụ này đã đình trệ."

Suruka vương tâm tình lập tức từ mộng tưởng đám mây rơi rụng xuống, nhịn không được hoành đối phương một chút, tức giận nói: "« Nguyên Luận » không phải đã bị cấm sao?"

"Thế nhưng là ngài không phải cũng nhìn qua sao?" Ostanna nói: "Bằng không làm sao nhanh như vậy phản ứng đến rồi?"

"Kỳ thật chợ đen lưu truyền sách nhỏ vẫn là rất nhiều, chúng ta đều nhìn qua." Làm đoàn đội thường thức đảm đương Nilhana tiểu thư tranh thủ thời gian mở miệng bù.

"Tài đức sáng suốt người hẳn là rộng khắp hấp thu tất cả mới nhất dòng tư tưởng. Ta đề nghị mọi người đều có thể đọc vừa đọc, cho dù là không thể tiếp nhận, cũng nhất định phải học được trong đó nhân sinh thế giới biện pháp. Ta có thể lý giải chân lý bộ cấm tiệt nó nguyên nhân, nhưng là không thể tiếp nhận." Làm đoàn đội lương tâm đảm đương Giafier nói.

"Cho nên Gili, ngươi là đề nghị ta thông qua Xu Mật Viện thu thập một chút chân lý bộ sao?" Brunhilt tức giận nói.

Giafier nói: "Ta thời điểm cảm thấy, chí ít có thể làm nội bộ sách báo, không đến mức toàn bộ phong cấm."

"Ta ngược lại là cảm thấy cái này là cái tốt cơ hội." Ostanna lại nói như thế.

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, nàng nhún vai cười một tiếng, một đôi mắt đỏ bên trong mang theo giảo hoạt: "Điện hạ mới mới vừa tiến vào Xu Mật Viện, cái này chẳng lẽ không phải một cái rất tốt lập uy cơ hội sao? Dù sao Xu Mật Viện trực quản cơ cấu bên trong, liền chân lý bộ nhất khiến người chán ghét. Bị thu thập cũng sẽ không có bao nhiêu người phản đúng."

"... Tốt, các cô nương, ta biết mọi người trước mặt bị cái kia cự cấu rung động đến đều có chút động diêu, nhưng có thể không thể ở ngay trước mặt ta không chút kiêng kỵ lạc đề a!"

Có sao nói vậy, brunhilt bản nhân ngược lại là cảm thấy đề nghị này tựa như cũng là rất không sai, nhưng bây giờ dù sao không phải cân nhắc loại chuyện này thời điểm. Tóm lại, cái này việc nhỏ xen giữa cứ như vậy đi qua, cũng không có diễn hóa thành Suruka Vương cùng nàng khuê mật kỵ sĩ đoàn, đối Đế Quốc chân lý bộ cùng thẩm tra hình thức toàn bộ phương vị công kích.

Mà lúc này, liền lại có quan quân tới báo cáo, tiên tiến nhất No Man's Sky máy thăm dò đã lấy á quang tốc còn quấn toàn bộ vòng vòng chạy một vòng, đã có thể bảo đảm cái kia "Bạch kim dây chuyền" bên trên "Bảo thạch" nhóm số lượng.

"Tất cả, ân..."

"Tạm thời mệnh danh là tự nhiên module đi." Ostanna nói.

"Minh bạch! Tất cả tự nhiên module hết thảy có 254000 cái. Mỗi một cái module đều hiện ra đều là phi thường tiêu chuẩn hình lập phương, tổng diện tích đạt tới 2400 vạn cây số vuông."

"Tương đương với một phần ba cái Thil đại lục." Giafier nói.

Nàng nói là Đế Quốc cố hương Nhuế tinh lớn nhất đại lục, đương nhiên nơi đó đồng dạng cũng là Đế Quốc văn minh nơi phát nguyên. Lịch Đế quốc sử thượng tất cả văn minh cổ quốc đều đản sinh tại cái kia phiến đại lục ở bên trên, trải qua vạn năm sinh sôi, phát triển, va chạm cùng dung hợp, mới sinh ra hiện tại cái này thần thánh Ngân Hà Đế Quốc.

Nhưng bây giờ, cái này một cái tinh hệ bên trong, cái này một cái còn quấn toàn bộ thái dương to lớn hình khuyên kiến trúc bên trên, liền thả sấp sỉ mười vạn cái Tiffaro văn minh cái nôi sao?

Brunhilt lần nữa cảm nhận được trước nay chưa từng có Khải Minh Giả rung động. Nàng rất muốn xoa xoa mình huyệt thái dương, nhưng vẫn là dựa vào siêu cường ý chí nhịn xuống, mặt không thay đổi hỏi: "Có thể xác định phải chăng có sinh vật tồn ở đây sao?"

Vài giây sau, lần nữa có người báo cáo: "Đang đến gần những cái kia tự nhiên module phía trên 10 km thời điểm, cảm nhận được rất rõ ràng trở ngại cùng điện từ quấy nhiễu, không cách nào tiếp tục đi tới."

"Khả năng tồn tại hộ thuẫn? Mà lại là chúng ta thăm dò thiết bị bắt giữ không đến hộ thuẫn?" Nilhana nói.

"Cho nên, hiện tại còn không thể loại trừ những cái kia đại lục cùng hải dương là chân thật. Nói không chừng chỉ là hình chiếu hình tượng đâu." Ostanna nghiêm túc nói.

Nilhana bất đắc dĩ hoành đối phương một chút.

Hiện tại xác thực không thể loại trừ khả năng này, chỉ là người bình thường đều sẽ không, hoặc là nói không muốn hướng cái hướng kia suy nghĩ mà thôi. Vào trong vũ trụ, treo hơn hai mươi vạn cái 2400 vạn cây số vuông lục địa, đó mới là kỳ tích. Nếu như là treo hơn hai mươi vạn lớn màn ảnh... Tốt a, cái này kỳ thật cũng là kỳ tích, nhưng luôn cảm giác phong cách thoáng cái hàng rất nhiều.

"Bất quá, nếu như những cái kia tự nhiên module bên trên lục địa là chân thật. Bằng vào cái này vòng vòng, liền có thể đủ cung cấp một ngàn tỷ người dư xài sinh hoạt không gian. Có lẽ, đây mới là cái tinh vực này bảo tàng lớn nhất, so với chúng ta trước mắt phát hiện mấy cái kia Gaia cùng mười cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, cộng lại còn muốn trân quý bảo tàng. Đây chính là kẻ cướp đoạt lớn nhất át chủ bài đi?" Giafier trầm ngâm nói.

"Ha ha ha, xác thực, nếu như chúng ta đối Ma Quỷ mê cung công lược thất bại. Bằng vào nơi này, kẻ cướp đoạt liền có thể dùng hai trăm năm thời gian, đem nhân khẩu gia tăng bên trên một ngàn lần. Ta rất khó tưởng tượng, đến thời điểm kia, chúng ta vĩ đại nhân loại văn minh, muốn đối mặt như thế nào ác mộng. Dạng này thượng cổ vĩ đại tạo vật, quả nhiên vẫn là hẳn là nắm giữ vào Đế Quốc trong tay, mới là đối toàn bộ vũ trụ chịu trách nhiệm hành vi." Ostanna nói: "Điện hạ, chúc mừng ngài! Cái này đúng là một cái đủ có thể khiến đại tuyển đế vương bảo quan cũng càng thêm chiếu sáng rạng rỡ phát hiện!"

Ở thời điểm này, tham mưu trưởng nữ sĩ cặp kia ám hai mắt màu đỏ cũng chiếu sáng rạng rỡ lên, nếu như nói hai tròng mắt của nàng vào dưới trạng thái bình thường là trong ngủ mê "Dung nham", hiện tại liền sắp thành "Núi lửa hoạt động".

Brunhilt rùng mình một cái, cảm giác gia hỏa này liền kém hỏi mình "Lúc nào đăng cơ".

Nói tóm lại, nếu như dựa theo từ đại hàng hải thời đại liền lưu truyền đến nay quy củ, ai phát hiện tinh hệ, ai liền có ưu tiên khai phá thực dân quyền. Đương nhiên, vào ngân hà văn minh nghị viện thành lập về sau, cuối cùng cũng có thành văn công pháp quốc tế. Trong đó minh xác quy định, người phát hiện đại biểu quốc gia hoặc công ty có mười năm ưu tiên quyền khai phát, nếu như có thể trong khoảng thời gian này hoàn thành quy định thực dân hoặc vĩnh cửu công trình kiến tạo, liền tự động trở thành nó quốc thổ.

Nếu như là loại kia hoàn toàn không có khai phá cùng di dân giá trị, hay là quyền khai phát bởi vì các loại chính trị và thương nghiệp biến cố không ngừng thay chủ, từ đầu đến cuối không có khai phát tinh hệ, liền thành cái gọi là "Vùng biển quốc tế".

Đương nhiên, đối Đế Quốc đến nói, nơi này cũng không tồn tại quyền khai phát thay chủ vấn đề. Xu Mật Viện cùng phủ tể tướng các đại lão chỉ cần không phải toàn viên đều bị hạ cổ, đều nhất định sẽ dốc sức khai phá.

"Điện hạ, kẻ cướp đoạt hẳn là sẽ đem nơi này xem như bọn hắn cốt lõi thống trị. Tomieli Đại Khả Hãn như hay là còn sống, hẳn là cũng trốn ở chỗ này. Để Bão Tuyết Hào chuẩn bị tổ chức đăng lục đi." Ostanna nói.

"Nói cho bọn hắn, hậu viện lập tức liền sẽ đuổi tới. Mặc kệ phía trên là cái gì tình huống, chỉ cần có thể khoảng cách gần quan sát một hai, liền đều sẽ có rốt cuộc." Giafier bổ sung một câu, sau đó lại đối brunhilt nói: "Nếu như những cái kia tự nhiên module bên trên tồn tại không cách nào phân biệt hộ thuẫn, liền có thể thử dùng sức mạnh tập đăng lục phương thức. Đương nhiên, bảo đảm nhất, vẫn là vào ngân hoàn biên giới dùng thuyền, sau đó đi bộ tiến lên. Điện hạ, ta thỉnh cầu, để thuộc hạ chỉ huy thứ 14 lính phóng lựu chiến đoàn cùng 121 khoa trinh thám bộ đội, làm nhóm thứ hai đăng lục."

Dưới loại tình huống này, đại đa số Đế Quốc quý tộc xuất sinh tướng lĩnh, là rất nóng lòng tại để nô lệ cùng tội danh tạo thành pháo hôi bộ đội bên trên đi dò thám đường. Bọn hắn tin tưởng vững chắc, mặc kệ là lại tiên tiến trinh sát người máy, đều không có nhục thân điều tra đáng tin cậy.

Thế nhưng là, brunhilt cùng tỷ muội của nàng nhóm nhưng xưa nay không nguyện ý làm như thế. Có chuyện gì cho tới bây giờ đều là mình lên trước, trong hạm đội thậm chí đều không có nô lệ pháo hôi tồn tại.

"Minh bạch. Để tất cả chiến hạm kho chứa máy bay bắt đầu chuẩn bị đi." Brunhilt nhìn một chút thủ tịch khuê mật, lại nói: "Ta tự thân đăng lục!"

Vào một các tướng lĩnh cùng bọn tỷ muội chuẩn bị phản đối trước đó, nàng lại nói: "Tốt, cứ như vậy định. Như vậy thần thánh tạo vật, về sau liền đem là thuộc về Đế Quốc tạo vật siết. Các ngươi sẽ không là chuẩn bị cùng đường đường tuyển đế vương cướp đoạt cái thứ nhất đăng lục vinh dự a?"

Brunhilt như là đã đem lời nói nói đến nước này, mọi người ngoại trừ ở trong lòng phi bên trên một chút, cũng chỉ có thể lĩnh mệnh.

Nhưng lúc này, không đợi được hạm đội chủ lực tiến lên, đã tiếp cận "Vòng" phía trước trinh tra hạm đội, lại phát tới truyền tin khẩn cấp, nói là có khác tàu vũ trụ đang hướng bọn hắn tiếp cận. Hiện tại, trinh tra hạm đội đã từ điều tra đội hình biến thành đội hình phòng ngự, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến.

"Khác tàu vũ trụ? Là kẻ cướp đoạt sao?" Tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên sĩ quan truyền tin hỏi thăm.

"... Nếu như là liền tốt." Bão Tuyết Hào bên trên Sodk chuẩn tướng mặt mũi tràn đầy phức tạp.

"A?"

"Là quân bạn chiến hạm. Tổng cộng là bốn chiếc khu trục hạm, là lệ thuộc vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng viễn chinh bộ tư lệnh thứ 16 tuần tra phân hạm đội. Quan chỉ huy tạm thời là Horra Wayne trung tá." Sodk dùng sức đem "Quân bạn" hai chữ tăng thêm âm đọc: "Đối diện hướng bên ta biểu thị, bọn hắn vào hai mươi bốn tiếng trước đó liền ngươi đã đến cái này cái tinh hệ. Hiện tại ngay tại đối cái kia vòng tiến hành sơ bộ khảo sát, hi vọng chúng ta tạm thời không nên quấy rầy."

Sĩ quan truyền tin trong lúc nhất thời đã không biết có thể nói cái gì. Trên thực tế, đương một cái cự long, nhìn thấy một con hướng về mình nhe răng trợn mắt biểu thị đường này không thông chuột lúc, hẳn là cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì mới tốt.

"Bọn hắn yêu cầu cùng ta Phương chỉ huy quan trực tiếp trò chuyện." Sodk lại biểu lộ cổ quái mà nói.

A, chỉ là một cái trung tá, cũng đeo cùng đại tuyển đế vương trực tiếp đối thoại? Người Địa Cầu lấy vì mặt mình rất lớn sao? Sĩ quan truyền tin cười nhạt một tiếng, vừa mới chuẩn bị mỉa mai hai câu, sau lưng liền vang lên brunhilt thanh âm.

"Sodk khanh, đem thông tin tiếp vào đi." Nàng nói.

Ân, trung tá liền trung tá đi. Nói đến, điện hạ cùng đối diện vị kia "Thần chọn quán quân" náo chuyện xấu thời điểm, hắn cũng chỉ là trung tá đâu. Sĩ quan truyền tin trong đầu chuyển động những này tuyệt đối không dám ở tàu Thần Hi Thiên Sứ đàm luận bát quái, tay chân lanh lẹ thao tác thiết bị đầu cuối. Ngay sau đó, một cái màn sáng liền bắn ra ngoài, rõ ràng là một vị dáng người khôi ngô tráng kiện, dung mạo tuấn lãng oai hùng, giữ lại mái tóc màu đỏ trẻ tuổi quan quân.

"Đúng là Horra Wayne trung tá. Lần này tân đại lục viễn chinh, hắn là Địa Cầu bên kia lập công nhiều nhất khu trục hạm hạm trưởng, đoán chừng là hỏa tuyến thăng làm trung tá." Ostanna Bael giảm thấp thanh âm nói: "Mặt khác, hắn vẫn là người kia đồng môn hảo hữu."

Vị này "Dung nham chi kiếm" đúng là có thể xưng hành tẩu nhân vật tiểu bách khoa.

Brunhilt dùng khóe mắt liếc qua liếc tham mưu trưởng một chút. Bất quá, ngươi cuối cùng câu nói này quá mẹ nó dư thừa.

Mà thời điểm này, đối diện Horra Wayne đã cẩn thận cúc cái chín mươi độ cung: "Hướng ngài thăm hỏi, điện hạ. Nghĩ không ra vậy mà lại vào cái này từ không có người phát hiện tinh hệ ngẫu nhiên gặp, thực tế là vinh hạnh của tại hạ."

Brunhilt cười đáp lễ lại: "Wayne trung tá, ta biết ngươi là một cái nhanh nhẹn người, chúng ta vẫn là nói trắng ra đi."

"Như ngài mong muốn, điện hạ." Wayne cất cao giọng nói: "Bên ta hạm đội đã tại thời gian tiêu chuẩn ngày 17 tháng 1 05 giờ 12 phút thời điểm, đến hắn tinh hệ. Có hàng hải nhật ký làm chứng. Căn cứ « Ngân Hà thăm dò công ước », tại hạ đại biểu Lam Tinh Thể Cộng Đồng chính phủ, có hắn tinh hệ chỗ có hằng tinh, hành tinh, tiểu hành tinh, vệ tinh cùng không rõ tạo vật tất cả ưu tiên thăm dò quyền. Có thể hay không mời quý phương tất cả chiến hạm cùng không người máy thăm dò, cùng 'Vòng' bảo trì chí ít một cái đơn vị thiên văn khoảng cách an toàn?"

(tấu chương xong)

Chương 1091: Đỏ cùng đen phê bình chú giải

Có sao nói vậy, lấy chủ lực hạm hỏa lực đến nói, một cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn thật không tính là tuyệt đối khoảng cách an toàn, nhưng cái này dù sao cũng là từ tinh tế đại hàng hải thời đại sơ kỳ liền tồn tại đến bây giờ ước định mà thành, đồng thời trải qua quốc gia công pháp quy phạm. Nói trắng ra, người Địa Cầu muốn chính là một cái thái độ mà thôi.

Horra Wayne trung tá cứ như vậy duy trì lễ phép, khắc chế, nhưng cũng không có chút nào dao động biểu lộ, kiên định nhìn chăm chú lên đối diện màn sáng về sau Suruka vương.

Có lẽ là bởi vì tín hiệu truyền nguyên nhân, kéo duỗi trên màn ảnh đại tuyển đế vương thân hình cũng không có như vậy rõ ràng, phảng phất là chụp lên một tia ánh sáng mông lung sương mù. Nhưng chính vì vậy, cái kia vô xuất kỳ hữu hoa mỹ dung mạo cùng lạnh thấu xương khí chất, lại dường như bị xoa một tầng thâm thúy mà uy nghiêm thần tính.

Thể Cộng Đồng một phương, bốn chiếc khu trục hạm bên trên các tướng sĩ đều chú ý tới lần này thông tin. Xuyên thấu qua màn sáng, bọn hắn đều cảm thấy cái kia đến từ Ngân Hà Đế Quốc Long Vương, là đang quan sát lấy mình, phảng phất như là đang quan sát một bầy kiến hôi.

Xác thực, Địa Cầu một phương chỉ có ba chiếc Fletcher 3 hình cùng một chiếc Hãm Trận Sĩ 2 hình khu trục hạm, nếu là gặp được kẻ cướp đoạt tàn binh ngược lại là có thể thật vui vẻ nhào đi qua cắn xé, mà đối diện thì là hơn một trăm chiếc trùng trùng điệp điệp Đế Quốc tinh nhuệ nhất cao tốc chiến hạm, bọn hắn cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào đâu?

Không nói là cái kia chiếc vàng son lộng lẫy Titan hạm, cùng một món lớn cao tốc chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm, cũng chỉ là vào phụ cận cái này mấy chiếc điều tra dùng tuần dương hạm, đều đầy đủ mang phe mình toàn diệt cái ba năm vòng.

Người Địa Cầu thậm chí liền khả năng chạy trốn tính đều rất tiểu. Khu trục hạm mặc dù là cao tốc chiến hạm hạng nhẹ, nhưng đối diện quân đế quốc cũng đều là cao tốc chiến hạm. Càng trọng yếu hơn là, chiến hạm lại nhanh cũng không có khả năng chạy qua đạn pháo. Đối diện chỉ cần một vòng dày đặc mưa đạn oanh tới, phe mình hạm thuyền một khi thụ bị thương tốc độ giảm bớt, liền sẽ chỉ biến thành bị đối phương xâu xé con mồi.

Nếu quả thật chính là "Người thông minh", vào phát hiện hạm đội đế quốc đến lúc, nên vụng trộm rút đi.

Thế nhưng là, Horra Wayne cho tới bây giờ liền không phải một cái thế tục trên ý nghĩa "Người thông minh".

Hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên màn sáng đằng sau, cái kia tựa như mang theo một tia thần tính uy áp đại tuyển đế vương, lại lặp lại một lần yêu cầu của mình, sau đó nói: "Vì cam đoan bổn quốc chính đáng quyền lợi, chúng ta sẽ từ đầu tới cuối duy trì cảnh giới trạng thái. Mặt khác, bên ta đã đem nơi này phát hiện tình huống, thời điểm đầu tiên thông báo cho hậu phương tổng bộ. Nếu như không có ngoài ý muốn, Độc Lập hào hẳn là sẽ vào hôm nay thu được thông tin, đoàn kết nhét bên kia thì sẽ vào trong vòng tuần này."

"Sau đó lại qua cái hơn mười ngày, liền liền liền Địa Cầu đều biết đúng không?" Brunhilt cười nói.

Đổi thành cái khác võ đức dồi dào tính khí nóng nảy đế quốc quân sự quý tộc, có lẽ sẽ đem cái này cho là khiêu khích thăng cấp tín hiệu. Thế nhưng là, brunhilt lại chỉ là từ đầu tới cuối duy trì lấy đoan trang ung dung mỉm cười, không mặn không nhạt mà nói: "Wayne trung tá, ngươi nói ngươi có hàng hải nhật ký làm chứng sao?"

Wayne gật đầu, chính là muốn lại nói chút gì. Đại tuyển đế vương tiểu thư lại đánh gãy đối phương nói: "Thế nhưng là, ngươi không cách nào chứng minh ngươi nhật ký cũng không phải là giả tạo. Mà lại, nơi này dù sao cũng là tân đại lục, Wayne trung tá."

"Thế nhưng là căn cứ lịch cộng đồng năm 803 thứ 12 khoản sửa đổi án, tân đại lục thăm dò, cũng y nguyên bao hàm vào « Ngân Hà thăm dò công ước » chấp hành phạm vi bên trong." Wayne nghiêm mặt nói.

"Đúng vậy, ta nghe tới. Thế nhưng là, cái này vòng, đến cùng là cái gì tạo vật đâu? Nó là thuộc về « thăm dò công ước » quy định phạm trù sao? Ai có thể bảo chứng, đây không phải cái gì đại quy mô vung tính sát thương vũ khí đâu?"

Horra Wayne cái kia kiên định đến giống như pho tượng trên mặt, lần đầu tiên hiện lên một tia do dự: "Điện hạ, đạo lý như vậy, vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên là nói không thông."

"Đúng vậy, trung tá, vào đại đa số thời điểm, đạo lý đều là nói không thông, không chỉ là vào văn minh nghị hội bên trên. Bất quá, ta thưởng thức quý quan bất khuất cùng kiên định, liền mời ngươi bảo trì đi. Về phần cái này vòng..." Nàng phất phất tay, triển khai một cái kỳ hạm AI vừa vặn làm tốt mô phỏng 3D đồ, vào một cái điểm lên tiêu cái đỏ.

"Chúng ta từ nơi này thăm dò, quý phương liền từ một phía khác bắt đầu đi. Cứ như vậy, an toàn của chúng ta khoảng cách coi như tương đương với cả một cái hành tinh quỹ đạo đường kính. Cái kia thế nhưng là hơn hai đơn vị thiên văn. Há không mỹ ư?"

Còn có thể tính như vậy sao? Horra Wayne vào thầm cười khổ. Hắn biết, cái này kỳ thật đã là mình có thể tranh thủ đến lớn nhất thành quả.

Bất kể nói như thế nào, brunhilt xác thực cũng là nói một không hai người, chí ít là thật không có nã pháo đem bốn chiếc nhỏ yếu bất lực lại đáng thương Địa Cầu khu trục hạm cho diệt khẩu. Nàng thậm chí còn hạ lệnh để Bão Tuyết Hào cầm đầu trinh tra hạm đội rút khỏi cảnh giới khoảng cách, để các nàng tiến về mình phác hoạ điểm đỏ, cũng chính là hằng tinh phía sau "Vòng" khác một bên sẽ hòa.

Nói tóm lại, Thể Cộng Đồng một phương dù sao tới trước, phe đế quốc thì binh lực cùng nhân số đông đảo, tất cả mọi người cảm thấy mình mới chiếm "Lý". Như vậy, gác lại tranh luận, cộng đồng khai phá chính là một cái rất tốt phương án giải quyết.

Thế là, lần này xung đột liền rốt cục được đến viên mãn giải quyết.

Nếu thật là dạng này liền tốt.

Horra Wayne trung tá đưa mắt nhìn đại tuyển đế vương hướng mình từ biệt, đưa mắt nhìn màn sáng tự động đóng lại, lúc này mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn ngược lại là không có cảm thấy mình toàn thân lên một tiếng mồ hôi lạnh, nhưng ít nhiều vẫn là cảm thấy có chút chóng mặt, liền dứt khoát ngồi không đứng dậy. Còn thuận tiện duy trì vô hỉ vô bi mặt poker, đối bên cạnh ba cái coi thường cửa sổ nói: "Liền là tình huống như vậy. Thật có lỗi, ta cái có thể làm đến nước này."

Cái này ba cái coi thường trên cửa, chính là mặt khác ba chiếc khu trục hạm hạm trưởng, đều là một bộ lòng còn sợ hãi dáng vẻ. Bọn hắn bình quân niên kỷ so Wayne lớn hơn hai mươi tuổi, nhưng nhưng đều là thiếu tá. Ngược lại là Wayne cái này mới ra đại học mấy năm người thanh niên, là tháng trước mới hỏa tuyến đề bạt trung tá, thế là liền cũng thành chi này cỡ nhỏ tuần tra hạm đội chỉ huy.

Dù sao loại này bốn hạm tổ chức tiểu hạm đội, gần như tất cả chiến thuật động tác đều có trọn vẹn sách yếu lĩnh, chiến hạm quan hệ trong đó càng tiếp cận với máy bay dẫn đầu cùng máy bay yểm trợ, liền cũng không cần một cái chuyên môn Đô đốc.

Giống như là Horra Wayne loại này danh môn kiêm danh giáo xuất sinh, bởi vì xem như đề nhà mà "Giản vào đế tim" nhân vật, cho tới bây giờ đều là đang ngồi quỹ đạo thang máy thăng quan, cũng thường thường là nhất chiêu làm hiện thực người chán ghét. Thế nhưng là, dài đến nửa năm tân đại lục viễn chinh, hắn đã sớm dựa vào năng lực cùng chiến công được đến các đồng liêu tin cậy.

"Đây đã là kết quả tốt nhất." So Horra lớn mười lăm tuổi hạm trưởng A nói. Đây là một vị phong vận vẫn còn nữ hạm trưởng.

"Lúc không ta đợi, chúng ta cũng đăng lục đi." So Horra lớn hai mươi tuổi hạm trưởng B nói. Đây là một vị người tro Grey, là Thể Cộng Đồng dân tộc thiểu số một trong,

Bọn hắn dù sao so Đế Quốc sớm đến hơn một ngày. Một ngày này thời gian, bốn chiếc khu trục hạm nơm nớp lo sợ vây quanh quang hoàn chạy hơn phân nửa vòng, trong đó còn có mấy lần mạo hiểm chống đỡ gần, nhưng không có phát sinh bất luận cái gì tình trạng bên ngoài sự tình. Hiện tại, toàn hạm đội hơn một ngàn người, ngoại trừ mấy cái tinh thần yếu ớt bị cự cấu khủng bố quy mô dọa ngất yếu gà, ngay cả chiến đấu hoặc không phải chiến đấu giảm quân số ví dụ đều không có.

Hiện tại, xác thực có thể thử đăng lục, tiến hành càng thâm nhập thăm dò.

Ngược lại là so Wayne lớn ba mươi tuổi, địch Okori hào khu trục hạm hạm trưởng, bước tô đức thiếu tá vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy rầu rĩ nói: "Chúng ta hẳn là hướng bộ tư lệnh tái phát một phong khẩn cấp thông báo, mời Độc Lập hào cùng với hạm đội chủ lực mau chóng chạy tới nơi này."

Hai vị danh tự không quan trọng hạm trưởng trao đổi một ánh mắt.

"Vô luận như thế nào, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Ta trước kia đương thám hiểm giả thời điểm, là thật gặp qua đồng sinh cộng tử đồng đội, vì một chút xíu tiền tài mà bỏ xuống hết thảy luân lý đạo đức, đao binh tương hướng. Hiện tại cái này tạo vật, rõ ràng chính là thần tích, vốn là không phải là chúng ta những này hèn mọn phàm nhân có thể ngấp nghé. Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác lại bị chúng ta những phàm nhân này tìm tới. Đế Quốc bên kia, cũng đều là phàm nhân a!" Ước chừng là tiếp nhận áp lực cực lớn, lão hạm trưởng có vẻ hơi nói năng lộn xộn.

Đến cuối cùng, hắn vẫn là thở dài: "Bây giờ suy nghĩ một chút, chúng ta từ cái kia chiếc kẻ cướp đoạt thuyền vận tải ở bên trong lấy được bí ẩn hàng hải nhật ký, đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu, hiện tại liền thật là nói không rõ!"

Horra Wayne đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ. Cái này liền tương đương với là một người bình thường, cùng một đầu cường đại nhưng lại tham lam cự long cầm tới cùng một tấm bản đồ bảo tàng. Thức thời "Người thông minh", hẳn là chọn từ bỏ.

"Chúng ta là Thể Cộng Đồng quân nhân, không hề từ bỏ lý do." Wayne nói.

Bước tô đức hạm trưởng gạt ra một cái khô cằn cười: "Ta minh bạch. Ta chỉ hi vọng, phía trên các đại nhân vật cũng rất ngài một dạng minh bạch. Được rồi, tư lệnh quan, vẫn là thương lượng một chút làm sao đăng lục đi. Trực tiếp từ những cái kia đại lục ngay phía trên hạ xuống đi, đã chứng minh là không thể được. Có phải là muốn lựa chọn, từ những cái kia ngân hoàn địa phương quấn đi qua?"

Cùng lúc đó, phía trên đại nhân vật một trong, Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân viễn chinh Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di thiếu tướng, ngay tại chăm chỉ trong công việc.

Mặc dù không ít người đều cho rằng, vị này có được "Ma Quỷ mê cung chi hồ" trí tướng, chính là là bởi vì ra quá nhiều danh tiếng, đắc tội tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng, bị cố ý nhét vào hậu phương đứng sang bên cạnh, nhưng bản thân hắn lại hoàn toàn không cho rằng. Làm một tập trung tinh thần nghĩ không muốn về hưu thời gian người, khoảng thời gian này Dương Hi Di, nhưng biểu hiện ra siêu quy cách cần cù. Thậm chí so vào lúc trước công lược ác ma chi hầu thời điểm còn muốn vất vả.

Dựa theo chính hắn thuyết pháp: "Nửa năm này, ta đã tiêu hao nửa đời sau tất cả cố gắng."

Đương nhiên, sự tình không có có hết thảy đều kết thúc, Dương Hi Di tiêu hao cũng vẫn là muốn tiếp tục. Hắn hiện tại, ngay tại kỹ càng thẩm duyệt từ chiến khu các cứ điểm đưa ra kỹ càng báo cáo.

Nhìn đến dĩ nhiên không phải cái kia to lớn vòng thắt cấu sự tình. Hiện tại, ở xa lê minh tinh vực "Cửa ải" bên trên đoàn kết nhét, ít nhất phải tốn bên trên một cái tuần lễ, mới có thể thu được tinh vực chỗ sâu thư tín.

Dương Hi Di thấy cũng không phải tiền tuyến chiến báo. Hắn thấy, từ khi kẻ cướp đoạt tổng kỳ hạm, tiên tổ phương chu hào bị đánh chìm về sau, cũng liền không tồn tại cái gì còn đáng giá thẩm duyệt chiến báo.

So sánh với cái kia cái tinh hệ lại đuổi tới kẻ cướp đoạt tàn hạm, cái kia cái hành tinh xó xỉnh bên trong lại tiêu diệt kẻ cướp đoạt đội du kích loại hình vụn vặt lại rải rác chiến báo, tất cả cái hành tinh cứ điểm bố phòng tình huống cùng giờ công tu kiến tiến độ, mới là nhất làm cho hắn để bụng.

Hắn nhanh chóng đọc lấy từ các loại đưa ra phòng ngự tiến độ báo cáo, chưa xem xong một phong, đều sẽ ghi lại màu đỏ cùng màu đen, sau đó phát cho bên cạnh Mihir Kent thiếu tá. Cái sau thì dùng nhanh hơn Dương Hi Di bên trên ba lần tốc độ tiến hành kiểm tra cùng thẩm duyệt.

Đây là một kiện vất vả lại tương đương dễ dàng để người thống khổ làm việc, phàm là nhìn thấy đã tiêu đen báo cáo, Kent trong lòng cũng nhịn không được thở dài.

Cái gọi là tiêu đen, chính là Dương Hi Di tại trải qua ước định về sau, nếu như phát sinh cái gì "Không đành lòng nói sự tình", phe mình hoàn toàn hoàn toàn không có có bất kỳ năng lực chống cự nào cứ điểm.

Hoặc là bởi vì binh lực có hạn, hoặc là khuyết thiếu cảnh giác, lại hoặc là chỉ huy đối mới phòng ngự chiến thuật không coi ra gì, tóm lại, như thật cùng tiềm ẩn địch nhân khai chiến, những này cứ điểm có thể chống cự thời gian sẽ không vượt qua hai mươi bốn tiếng.

"Dư Liên cùng Hachiman  « lập thể phòng ngự », năm ngoái hơn nửa năm liền đã hoàn thành, tháng 10 liền thông qua quân nghiên bộ thẩm duyệt, phát đến các nơi bộ tư lệnh. Seijo trung tướng lúc ấy liền hạ lệnh đem bọn chúng phân phát đến các cứ điểm bộ tư lệnh đi." Kent trong lời nói phát ra cực lớn bất mãn.

Binh lực không đủ cũng liền thôi. Thế nhưng là, rõ ràng có càng hiệu suất cao hơn, càng khoa học, càng vững chắc phòng ngự thủ đoạn, mà lại luận văn bên trên cũng đều tách ra nát đút tới các ngươi bên miệng, vì cái gì không muốn chấp hành?

Dương Hi Di lại lắc đầu nói: "Cái này không kỳ quái. Đối quân đội đến nói, cho dù là một chút có thể thấy được tính năng tốt hơn trang bị, cũng phải cần tốn tương đương thời gian đến thích ứng, lại càng không cần phải nói là chiến thuật mới. Úy lam vệ đội Linh Năng Giả tổng cộng chỉ có hai trăm người không đến, hoàn toàn nắm giữ Dư Liên bốn người biên đội chiến thuật, cũng tốn ba năm đâu."

Mihir không thể không thừa nhận đối phương nói rất đúng, nhưng dù sao trẻ tuổi, luôn luôn huyễn tượng, liền cũng chắc chắn sẽ có chênh lệch.

"Liền xem như Seijo trung tướng tự thân hạ lệnh, nhưng chấp hành liền lại là một cái vấn đề khác." Dương Hi Di cười nói, theo văn ngăn bên trong rút ra phân loại làm tiêu đỏ những cái kia báo cáo: "Thế nhưng là, chí ít còn có nhiều như vậy đúng là nghiêm túc chuẩn bị chiến đấu đơn vị, bằng vào điểm này, Seijo trung tướng kỳ thật là có tư cách đi làm cái thái dương hệ quân đội Tổng tư lệnh cái gì."

Hiện tại thái dương hệ đứng đầu quân khu, tự nhiên là thái dương hệ hạm đội Đô đốc Cannorlis thượng tướng kiêm nhiệm.

"Dương lão sư, ngài quả nhiên vẫn là đối Cannorlis thượng tướng tràn ngập oán niệm a." Mihir nói.

"Ta chỉ là ra ngoài một cái cao cấp quan quân tinh thần trách nhiệm, đối cuộc sống chân thực phát biểu một chút không quá thành thục tự mình tiểu kiến nghị mà thôi." Dương Hi Di nói.

Tóm lại, để hai người bọn họ đều cảm thấy có chút vui mừng chính là, tiêu đỏ văn kiện chí ít chiếm cứ toàn bộ một phần ba.

Trong đó liền bao quát Simon Warry cùng Mông Giao hai cái tiểu đồng bọn chỗ Dao Trì tinh, cùng khoảng thời gian này luôn luôn xuất hiện một chút tiểu tình trạng ánh rạng đông tinh hệ.

Dựa theo Dương Hi Di tiêu chuẩn, những này chính là tạm thời còn có thể cấp cứu một chút địa phương.

Mà giống như là Dao Trì cùng ánh rạng đông, càng là có được Gaia tinh cầu tinh hệ, đồng thời vẫn còn tinh hà mạng lưới trọng yếu giao thông tiết điểm bên trên. Nếu là đặt ở Ngân Hà, đều đầy đủ mấy cái hai ba tuyến khu vực cường quốc đem chó đầu óc đánh ra đến.

"... Kỳ thật, dựa theo ý kiến của ta, nơi này đại bộ phận cứ điểm là không có cần thiết giữ lại. Tốt nhất đem binh lực tập trung ở ba đến năm cái điểm lên. Hạm đội đồng dạng cũng là như thế. Chỉ cần vào cái này ba năm cái trọng yếu chiến lược tiết điểm bên trên cam đoan tất yếu quân sự tồn tại, cho dù là để Đế Quốc chiếm cứ lê minh tinh vực đại bộ phận, bọn hắn cũng không có khả năng bình yên tiến hành thực dân khai phá, vẫn là phải đến trở lại bàn đàm phán đi lên." Dương Hi Di thở dài.

"Tên kia cũng đã nói, giữ người mất đất, nhân địa đều tồn cái gì." Kent nói.

"Không, tên kia ý nghĩ càng cực đoan. Cảm giác cho chúng ta liền không muốn vào lê minh tinh vực cứ điểm bên trong cùng Đế Quốc cãi cọ, liền nên đem tất cả binh lực rút đến nơi đây, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giành lại đoàn kết pháo đài. Coi đây là cứ điểm, cùng hạm đội đế quốc đánh du kích. Uầy uầy uầy, ngươi cái tên này con mắt thời điểm này bỗng nhiên tỏa sáng, Dương lão sư trái tim là chịu không được."

"Hạ quan cảm thấy, kế hoạch này giống như cũng là có chút điểm nhưng chấp hành tính."

"Có cái rắm! Các ngươi những này trẻ trung phái kiềm chế vị đi. Trước dứt bỏ chiến thuật nhưng chấp hành tính cùng xác suất thành công không đề cập tới, nghĩ muốn từ bỏ đã chiếm lĩnh xuống tới tinh cầu, vốn là mấy chuyện không thể nào. Quang là Địa Cầu quan to quan nhỏ liền có thể ầm ĩ một năm tròn, chớ nói chi là các cấp quan quân chấp hành năng lực." Dương Hi Di tức giận nói: "Trừ phi là Hoàng đế bệ hạ đối với hắn trung thành quân đế quốc..."

"Đây chẳng phải là chúng ta thanh niên câu lạc bộ cùng tiên phong đảng, chuyện đang làm sao?" Mihir chợt nói.

Dương Hi Di trầm mặc xuống, mặt không thay đổi nhìn xem mình học sinh kiêm phụ tá, ánh mắt thâm thúy. Thế nhưng là, cái sau nhưng cũng không có chút nào lùi bước nhìn thẳng đối phương, ngoài miệng lại gạt ra một cái tiếu dung: "Hạ quan là nói, quân đội chấp hành cơ chế vấn đề."

"Tiểu tử ngươi tốt nhất là đang nói cơ chế vấn đề." Dương Hi Di lạnh lùng nói.

Dương Hi Di ánh mắt vào thâm thúy bên trong lại thêm ra rõ ràng sắc bén, rốt cục để Mihir lùi bước hơi hơi cúi thấp đầu xuống: "Như vậy, hạ quan cái này liền đem những báo cáo này cấp tốc phát cho Seijo trung tướng?"

"Đúng vậy, liền xem như vung nhiều như vậy hồ tiêu mặt. Trong tay hắn còn có tương đương bộ phận bộ đội cơ động. Ta ngược lại là hi vọng hắn có thể đem toàn bộ cường hóa vào ánh rạng đông tinh hệ bên trên, liền nhìn tên kia có dám hay không áp."

"Liền xem như hắn dám áp, cũng phải là Cannorlis tư lệnh quan đồng ý a!" Kent bất đắc dĩ nói: "Cho nên, ngài cảm thấy, ánh rạng đông tinh hệ mới là có khả năng nhất trước xảy ra chuyện ?"

(tấu chương xong)

Chương 1092: Khắp nơi đều vào xây dựng rầm rộ

Cái này cái gọi là ánh rạng đông tinh hệ, chỉ là Dư Liên cùng brunhilt hạm đội. Đang đánh xuyên bố trí vào ác ma chi nhãn mê cung bình chướng về sau, lần đầu tiên gặp được kẻ cướp đoạt chủ lực hạm chặn đường  DL36 tinh hệ. Đồng thời cũng là liên quân lần đầu tiên phát hiện tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu tinh hệ.

Đã nhưng cái này "Ma Quỷ mê cung" tinh vực, đã bị chính thức đổi tên thành lê minh tinh vực, DL36 tinh hệ bị chính thức mệnh danh là ánh rạng đông tinh hệ, đương nhiên cũng là có thể lý giải.

Xưng hô này xác thực nghe có chút quá phổ thông. Nhưng chúng ta phải biết, vào nghỉ năm mới kỳ trước đó, liên quân cao tầng cùng ngân hà văn minh nghị viện tới đại biểu họp thời điểm, Suruka vương thế nhưng là tại chỗ liền đưa ra, muốn đem cái kia cái tinh hệ mệnh danh là "Dư quán quân" tinh hệ đâu.

Quán quân tự nhiên không thể nào là đường đi quảng trường múa giải thi đấu quán quân, mà là chiến thần tế quán quân. Dư chỉ là ai, đương nhiên liền không nhắc tới hiển nhiên.

Dương Hi Di cảm thấy, nhìn lúc ấy Suruka vương cái kia sinh động mà ngọt ngào mỉm cười, luôn cảm thấy là đọc làm "Quán quân" sáng tác "Thân vương" cái gì, tim nghĩ các ngươi có phải hay không liền diễn đều không diễn rồi?

Dùng cái thứ nhất người phát hiện đến mệnh danh tinh hệ, lúc đầu cũng coi là tinh tế đại hàng hải truyền thống một trong. Chỉ bất quá, người trong cuộc không ở đây cứ như vậy thao tác, chẳng phải là có chút khâm định hương vị?

Dù sao, vào lúc ấy, Thể Cộng Đồng cao tầng bên này sắc mặt lập tức sẽ rất khó nhìn. Đế Quốc bên kia ngược lại là tràn đầy phấn khởi biểu hiện ra tương đương trình độ hứng thú.

Lập trường điên đảo thuộc về là!

Vẫn là văn minh nghị hội đại biểu, đến từ Tuster thương đoàn ngói Moore hiệp sĩ ra đánh một chút giảng hòa, lúc này mới đem cái này cái tinh hệ mệnh danh là "Ánh rạng đông".

Hiện tại, ánh rạng đông tinh hệ bên trên viên kia khí hậu nghi nhân sản vật phong phú cảm giác tùy tiện bóp một nắm đất nhưỡng đều có thể bóp ra dầu đến Gaia tinh cầu bên trên, Thể Cộng Đồng quân đội đã ở phía trên bố trí chí ít ba cái sư lục quân, trong đó còn bao gồm tinh nhuệ nhất lục chiến thứ mười ba sư, cũng chính là đại danh đỉnh đỉnh "Sư đoàn lính dù địa ngục".

Ngoài ra, Picard trung tướng chỗ chỉ huy một bộ phận hạm đội, cũng vào phụ cận tinh hệ trú lưu. Đối ngoại thuyết pháp là chặn đường kẻ cướp đoạt tàn quân trốn chạy trốn tuyến, thuận tiện khảo sát một chút có thể kiến thiết trong vũ trụ chuyển trạm địa phương.

"Lần trước, sư đoàn lính dù địa ngục tướng sĩ, chính là ở đây cùng quân đế quốc phát sinh xung đột, đúng không?" Dương Hi Di lại nhiều hỏi một câu.

"Đúng thế. Parkin thượng úy báo cáo cũng giao lên, là bởi vì phát hiện quân đế quốc chuẩn bị đồ sát nô công."

Cái này không kỳ quái. Chúng ta đều biết, đồ sát tù binh sớm đã là quân đế quốc truyền thống nghệ năng. Ở phương diện này, quốc gia khác cũng không có tư cách gì sinh ra đạo đức bên trên cảm giác ưu việt.

Thế nhưng là, đồ sát tay không tấc sắt nô công, liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Sư đoàn lính dù địa ngục các tướng sĩ cũng không phải cái gì đạo đức người hoàn mỹ, nhưng ra ngoài sinh mà làm người mộc mạc lương tri cùng thương xót, cho rằng đây là không đúng, liền ra mặt đi ngăn cản.

Quân đế quốc ngay từ đầu cảm thấy phe mình nhân số có hạn ăn thiệt thòi, liền hơi hơi nhượng bộ một bước, lập tức lập tức bắt đầu dao người chuẩn bị đi lấy lại danh dự. Mà Parkin thượng úy dẫn đầu sư đoàn lính dù địa ngục binh sĩ, đối mặt được cứu vớt nô công nhóm cảm kích, cũng bị kích ra máu tính, một bước cũng không nhường.

Cứ như vậy, trận này đến từ hạ tầng quan binh bên trong vật lý giao lưu, rất nhanh liền ấm lên thăng cấp, vào bốn mươi tám giờ bên trong diễn biến thành song phương ngay tại chỗ toàn bộ lục quân giằng co. Vào cục diện bế tắc tiếp tục vượt qua bảy sau mười hai tiếng, mới cuối cùng là truyền đến song phương cao tầng trong tai.

Không có cách, nơi này là tân đại lục, không có tức thời truyền tin vượt tốc độ ánh sáng nguyên chất sóng, tin tức truyền lại hiệu suất chính là so Ngân Hà bản thổ chậm nhiều.

Duy nhất may mắn chính là, vật lý giao lưu cuối cùng là không có diễn biến thành đao thật thương thật, liền còn có đường lùi.

Phe đế quốc xác thực không nghĩ tới, người Địa Cầu thế mà lại vì một đám súc vật một dạng nạn dân cùng mình cứng rắn. Mà bọn hắn, chí ít vào lúc ấy, cũng xác thực không có làm tốt quân bạn trở mặt chuẩn bị.

Đối với chuyện này, bọn hắn cũng xác thực không chiếm lý, cuối cùng lựa chọn nhượng bộ.

Dù sao cái là chuyện nhỏ, nhượng bộ liền nhượng bộ đi. Đừng nhìn người Tiffaro võ đức dồi dào, nhưng bọn hắn kỳ thật rất am hiểu thông qua việc nhỏ cho mình dựng nên kỵ sĩ điển hình quang huy hình tượng.

Lại về sau đàm phán, cũng coi là có thích đáng kết quả. Ánh rạng đông tinh bên trên kẻ cướp đoạt nô công cuối cùng bị xác định là được cứu vớt dân tự do.

Vào tân đại lục tiền tuyến ba vị đại tuyển đế vương phát động xuống, ở đây Đế Quốc các chư hầu nhao nhao khẳng khái giúp tiền, thuê thuyền bè dân sự đem những này mất đi sinh tồn dựa vào chết lặng "Dân tự do" nhóm chở về lãnh địa của mình bên trên.

Những người này chú chắc chắn lúc một khoảng thời gian rất dài bên trong bị giám thị ở lại, cũng chỉ có thể xử lí không có gì kèm theo giá trị phồn công nghiệp nặng làm, gần như cùng Đế Quốc các lãnh chúa khế ước công nô không hai... Thế nhưng là, dù sao sẽ so vào kẻ cướp đoạt dưới trướng làm nô muốn tốt, dù sao cũng là có thể an ổn sống sót.

Có sao nói vậy, Đế Quốc các lãnh chúa đúng là đem công nô cùng nông nô xem như súc vật, nhưng bọn hắn tổng thể mà nói quả thật có thể coi là phi thường yêu quý súc vật tốt chủ chăn nuôi.

Mặt khác, còn có một phần nhỏ nô công bị Địa Cầu phương diện tiếp đi, chuẩn bị vận chuyển về nhu cầu cấp bách nhân lực Tân Thần Châu tinh khu an trí. Cái này di dân công trình, đương nhiên là từ tiên phong đảng tổ chức.

Nói tóm lại, vào sự kiện kia về sau, ánh rạng đông tinh tựa như lại gió êm sóng lặng xuống dưới. Ngoại trừ sư đoàn lính dù địa ngục mang theo tinh cầu bên trên tất cả bổn phương trú quân, hai cái Địa Cầu đội lục chiến sư cùng ba cái liên bang lục chiến lữ, căn cứ gần nhất cấp cho đến tiền tuyến quan quân trong tay  « lập thể phòng ngự » luận văn cấu trúc công sự bên ngoài, đúng là một mảnh hài hòa.

Mặt khác, sư đoàn lính dù địa ngục lão sư trưởng Taylor chuẩn tướng, bởi vì lúc trước ba ngày ba đêm giằng co quá trình bên trong, tinh thần áp lực quá lớn mà bị bệnh, cũng chỉ có thể không hàng đối diện một vị trẻ trung khoẻ mạnh chỉ huy tới.

Mới chỉ huy Orwell thiếu tướng đã vào hôm qua đuổi tới đoàn kết nhét, cái nghỉ ngơi một cái ban đêm liền lại xuất phát. Hắn chẳng những mang đảm nhiệm sư đoàn lính dù địa ngục sư trưởng, còn thuận tiện kiêm nhiệm toàn bộ ánh rạng đông tinh phòng Vệ chỉ huy quan.

Vị này Orwell thiếu tướng, thế nhưng là Dương Hi Di cùng Sư Tâm Hội đại gia hỏa người quen biết cũ. Hắn đã từng là trung ương đại học quốc phòng khoa nghiên cứu chiến lược trưởng khoa, là Dương Hi Di lão sư kiêm trước lãnh đạo, cũng là đại danh đỉnh đỉnh  830 giới ân sư.

Vào 830 giới tốt nghiệp về sau, hắn liền thuận lý thành chương trở thành phó hiệu trưởng. Vốn dĩ tất cả mọi người cho là hắn sẽ vào năm năm về sau trở thành hiệu trưởng, không nghĩ tới lại đến tiền tuyến.

Đối với cái này bổ nhiệm, Kent ngược lại là cảm thấy có chút kỳ quái: "Ta biết cái kia Orwell chủ nhiệm, mặc dù... Ân, hơi hơi nho nhã một điểm, nhưng đối quân sự lý luận cùng quân sự sử cũng vẫn là rất có nghiên cứu. Dạy học trình độ cũng là không sai, nhưng ta thật không biết hắn vậy mà lại có ra tiền tuyến ý nguyện, vốn cho là hắn sẽ một đường tiến vào quân sự viện nghiên cứu, hoặc là đi đảm nhiệm hiệu trưởng đâu."

"Cái này có cái gì, ta vào bị ép điều đến Ngoại Hoàn hạm đội trước đó, còn vẫn muốn đi nghiên cứu chiến sử đâu. Thế nhưng là, vào Nisio tinh hệ chiến dịch trước đó, cũng không ai cảm thấy ta biết đánh trận đâu." Dương Hi Di nói.

Bắt đầu bắt đầu lại bắt đầu, Dương lão sư thức Versailles. Mihir Kent nhìn đối phương một chút, trong lòng có lẽ là như thế oán thầm, nhưng bởi vì treo tiêu chuẩn tinh anh quan lại thức điển lễ cấp kinh doanh dùng mỉm cười, ngược lại là nhìn không ra manh mối gì.

Hắn cười nói: "Đúng vậy a! Có lẽ là Orwell chủ nhiệm tĩnh cực tư động. Mà lại, chúng ta những này học sinh ở tiền tuyến xác thực đánh ra một chút nhũ danh đầu, hẳn là rất cho lão sư trưởng mặt. Có lẽ là uỷ ban quốc phòng bên kia, cảm thấy lão sư đến tiền tuyến chỉ huy học sinh, thuộc về binh tướng hiểu nhau nói, hẳn là lại càng dễ đánh thắng trận."

Đương nhiên, cũng có lẽ là Địa Cầu quan to quan nhỏ muốn cho tiền tuyến bộ cái kim cô chú. Bất quá, loại chuyện này cũng không cần phải chuyên môn nói ra miệng.

"Nói đến, hiện tại quốc phòng uỷ viên trưởng, là chúng ta Maxell lão hiệu trưởng a?" Dương Hi Di nói.

Nichita tổng thống cái này chính hữu đảng thủ lĩnh, lại an bài đối thủ một mất một còn đảng phái trung ương uỷ viên làm quốc phòng trưởng quan, quả thật có thể nên được lên một cái đại khí.

"Đúng vậy, lão nhân gia ông ta còn đã là cộng vinh đảng trung ương uỷ viên. Thật sự là sự nghiệp thứ hai xuân a!" Kent nói: "Ngài là nói, đây là đề bạt người một nhà sao?"

"Ngươi thật là một cái cao EQ người trẻ tuổi a!" Dương Hi Di cảm khái một câu.

"Về sau nhiều lời điểm cao EQ, trước đó cái kia để người hiểu lầm, tốt nhất đừng ở trước mặt ta nói." Hắn lại bổ sung một câu.

Hắn nhưng thật ra là muốn nói, Maxell hiệu trưởng cùng Orwell chủ nhiệm trước kia vào đại học quốc phòng bên trong thời điểm, quan hệ liền có chút vi diệu. Hiện tại, hiệu trưởng lại thành quốc phòng uỷ viên trưởng... Ân, tại sao phải nói lại đâu? Tóm lại, Maxell hiệu trưởng thành quốc phòng tối cao trưởng quan, nhưng như cũ đem trung ương đại học quốc phòng xem vì chính mình độc chiếm, có lẽ là muốn đề bạt người một nhà. Thế là, Orwell thiếu tướng cái này thuận vị rất cao hiệu trưởng nhân tuyển, liền có chút chướng mắt.

Nhưng vô luận như thế nào, dù sao thành thiếu tướng, hơn nữa còn thành thực chiến bộ đội chỉ huy, thỏa thỏa xem như cao thăng nha.

Thế là, Orwell thiếu tướng mới đến, liền hỏa tuyến đem 1 đoàn phó đoàn trưởng Wente thiếu tá đề bạt tiến vào sư bộ, còn từ đoàn kết pháo đài bên trong mang đi Akinayama Hachiman trung tá, sau đó lại lòng như lửa đốt chạy tới ánh rạng đông tinh.

Vị này tòng quân gần ba mươi năm tướng quân, mặc dù đại đa số thời gian đều là giáo dục cùng huấn luyện bộ môn làm việc, nhưng mặc kệ là ra tại cái gì mục đích, đều vẫn là rất muốn làm ra một phen sự nghiệp đến.

Mặt khác mặt khác, nghe nói, hắn đối mình học sinh, cũng chính là Dư Liên cùng Akinayama Hachiman "Thì ra"  « lập thể phòng ngự » phi thường tán thưởng. Đối mọi người vào ánh rạng đông tinh xây dựng rầm rộ sự tình, liền càng thêm tán thưởng.

Đồng dạng còn tại xây dựng rầm rộ tự nhiên còn có Dao Trì tinh. Tuy nhiên thứ ba mươi tám sư quan binh phần lớn đều là sa dân cùng người Rumina, vốn là đặc biệt am hiểu đào hang.

"Dư Liên từ Liên Minh làm ra cái kia cái gọi là hợp thành sư trang bị, đã tới chỗ nào rồi?" Dương Hi Di lại hỏi.

"Sáng hôm nay đến thông tin, đã vào ngày 10 tháng 1 thời điểm thông qua Nam Thiên Môn. Nếu như hết thảy thuận lợi, hẳn là sẽ vào tháng này trước đó đến nơi này, vào 2 tháng trung tuần đưa đến Dao Trì tinh." Kent nói. Lập tức lại bổ sung: "Mặt khác, thứ ba mươi tám sư tướng sĩ đã đem bọn hắn tại ngũ trang bị, bao quát một vạn sáu ngàn bộ lao công vệ sĩ cơ giáp đưa đến nơi này. Ta đã đem bọn chúng phát đến Toron người quân bạn tay bên trong. Ngoài ra, còn có mặt khác khẩn cấp từ Tân Ngọc Môn sản xuất hai vạn bộ, phân biệt mang đến nơi đây, cùng tiền tuyến Seijo trung tướng bên kia. Thật khó có thể tưởng tượng, Tân Ngọc Môn nhà máy tại kiến lập nửa năm không đến, liền có thể bộc phát ra dạng này sản lượng. Mà lại, bọn hắn thế mà còn không có ảnh hưởng Quang Dực Thuyền kiến tạo."

"Tăng giờ làm việc ba ca đi, đây là Carl Johnson xưởng trưởng cùng Tạ tiến sĩ sở trường. Chúng ta muốn đối nhân sĩ chuyên nghiệp bảo trì đầy đủ tín nhiệm." Dương Hi Di nói.

Kent nhẹ gật đầu. Hắn hiện tại y nguyên khó có thể tưởng tượng, những cái kia khí thế ngất trời sa dân công nhân cùng Rumina kỹ sư, vào mấy năm trước còn đối Thể Cộng Đồng chính phủ tràn ngập không tín nhiệm thậm chí oán hận cảm xúc đâu.

Hắn nghĩ tới Dư Liên trước đó.

"Cho nên, Mihir, đầu tiên ngươi đến để bọn hắn thực sự trở thành quốc gia này chủ nhân."

Bây giờ suy nghĩ một chút, trong lời nói nội dung thực tế là quá theo lý đương nhiên. Theo lý đương nhiên đến để cho mình có chút khủng hoảng, nhưng tương tự cũng làm cho hắn không hiểu nhiệt huyết khuấy động.

Ước chừng là bởi vì ta còn trẻ nha. Mihir Kent nghĩ, sau đó cấp tốc để chếch đi mạch suy nghĩ trở lại chính sự bên trên: "Như vậy, các hạ, ta sẽ trước hôm nay, định ra ra tất cả trang bị thay thế thời gian biểu, cùng những này phê duyệt hoàn thành phòng ngự báo cáo, cùng nhau phát đến tiền tuyến giao cho Seijo trung tướng."

"Vất vả ngươi." Dương Hi Di nói. Thời điểm này, hắn đã đem cuối cùng một phần báo cáo nhóm xong, cầm lấy bên cạnh đã sắp lạnh hồng trà.

"Bất quá, Dương lão sư, pháo đài mặt khác nửa bên Valente vương, đối lao công vệ sĩ biểu hiện ra tương đương hứng thú, rất có thể là sẽ có thành tựu phẩm lưu đi qua... Toron vương quốc bên kia đã hỏi thăm, muốn hay không phong tỏa hai bên thông đạo." Kent lại nói.

"Lớn như vậy pháo đài, phong tỏa là phong tỏa không được, sẽ còn bị Đế Quốc bên kia giải thích thành khiêu khích. Cái này lao công vệ sĩ cơ giáp, Dư Liên không phải nói tùy tiện nhìn sao? Hắn người thiết kế này chính mình cũng không đau lòng, chúng ta làm gì lo lắng cho hắn. Cùng so sánh, ta ngược lại là đối với hắn cái gọi là hợp thành sư cảm thấy cực kỳ hứng thú. Có thể để cho tên kia biểu hiện ra như thế ca ngợi đồ vật, thế nhưng là không nhiều."

"Ta minh bạch, nghiên cứu phát minh bộ môn người đã ở đây chờ lệnh, đều là từ Đồ Long xưởng công binh rút đi đáng tin nhân thủ. Chờ trang bị vừa đến, liền có thể cùng một chỗ tiến về Dao Trì."

"Để bọn hắn hiện tại liền xuất phát. Trước đi Dao Trì Lý nguyên soái rắc bên kia giúp đỡ."

"Minh bạch." Kent ngừng bỗng nhiên một chút: "Mặt khác, còn có một việc."

Dương Hi Di trên mặt hiện lên một tia mỏi mệt, tức giận sách một tiếng, đi một bên đủ trên bàn Brandy, một bên thở dài: "Mihir, ta đột nhiên cảm giác được, nếu như tân đại lục hết thảy gió êm sóng lặng, ta khoảng thời gian này hết thảy an bài, đều giống như là cái kẻ ngu bị hại chứng vọng tưởng. Càng vất vả liền càng giống."

"Như vậy, ngài hi vọng sự tình phát sinh sao?"

"Ta hi vọng toàn bộ vũ trụ vĩnh viễn thiên hạ thái bình! Dạng này đánh xong một trận, liền có thể lấy một cái kẻ ngu thân phận, về Địa Cầu đi làm quân sử nghiên cứu viên á!" Dương Hi Di chém đinh chặt sắt nói: "Nói một chút đi, ai lại cần ai đến rồi?"

"Marklov thiếu tướng thứ mười ba hạm đội sẽ ở sau này đến đoàn kết nhét. Bọn hắn trước đó phát tới thông tin, đã vào hỏi thăm cái gọi là trang bị mới chuẩn bị vấn đề. Vừa vặn, từ Tân Ngọc Môn xưởng đóng tàu đưa tới cái kia sáu chiếc hàng mẫu thuyền cũng sẽ dự tính vào hôm nay, cũng chính là hai giờ về sau đến pháo đài. Ha ha ha, vì không để đối diện Đế Quốc sinh nghi, là cùng tiếp tế hạm đội cùng sửa chữa tốt hạm thuyền cùng một chỗ tới." Kent lại đổi một cái đối diện chính thức xưng hô:

"Các hạ, chúng ta muốn đi chuẩn bị giao tiếp làm việc. Ngài muốn hay không đi kiểm tra một chút trang bị mới chuẩn bị tính năng?"

"Cái này có cái gì tốt kiểm tra ? Ta thế nhưng là hầm một đêm nữa nha." Dương Hi Di lại cho lạnh hồng trà bên trong thêm một điểm Brandy đi vào, cau mày uống một hơi cạn sạch, cái này mới đứng dậy hướng ngoài văn phòng đi đến, còn vừa một bên phân phó: "Nói cho Marklov thiếu tướng cùng Eleano nha đầu kia, chỉ chẳng qua là sáu chiếc nho nhỏ đột kích hạm, ta liền không cần tự thân xuất hiện. Đương nhiên, trên thuyền mới đồ vật, đợi đến rời đi cái này cái tinh hệ lại tìm một nơi yên tĩnh, làm mấy cái nhìn xem không vừa mắt tiểu hành tinh tiến hành thực chiến khảo thí. Sau đó vào hai mươi bốn giờ về sau, chạy tới Dao Trì tinh hệ phụ cận  DL113 tinh hệ chờ lệnh."

"Chỉ tiến hành hai mươi bốn giờ sao?" Kent nao nao.

"Vậy thì có cái gì. Đã có thể tin chiến hữu, chuẩn bị tại dùng phương thức cực đoan nhất tiến hành thực chiến khảo thí." Dương Hi Di nói.

"Ngài nói cái gì?"

"Ta không nói gì. Tốt, Sorene Vương cùng Valente vương đêm nay mời ta uống rượu, ngươi nghỉ đi."

(tấu chương xong)

Chương 1093: Tỉ lệ sai số cực thấp tác chiến chuẩn bị

Tân Thần Châu số 2 duy trì tương đương với một cấp công kích hình thức cực hạn cao tốc, giống như hất lên hào quang Vũ Yến, linh động lướt qua Thiên Xu tinh hệ phía ngoài nhất hành tinh quỹ đạo. Ngay sau đó, nàng lại vào không có bất kỳ cái gì giảm tốc dưới tình huống, hoàn thành một cái suôn sẻ đến cơ hồ phản vật lý chuyển hướng. Ở trong nháy mắt đó, chiếc này dài đến mấy chục mét chiến hạm căn bản không giống như là tại làm bình thường cơ động, mà giống như là có thần chỉ vươn vô hình cự thủ, án lấy thân tàu tại chỗ xoay ra một cái chuyển hướng.

Nơi xa hạm đội bên trên quan binh đều mắt thấy đến một màn này, hiểu công việc người lập tức phát ra kinh hô.

Liền liền hào quang hào bên trên ba tán chuẩn tướng cũng cũng không khỏi đến đứng lên. Phải biết, hắn thế nhưng là một vị lão Hải viên, còn làm qua hạm thuyền cơ giới sư, các loại đỉnh cao nhất hạm thuyền thiết bị đều tận mắt nhìn thấy qua, nhưng Tân Thần Châu số 2 biểu hiện ra ngoài tính năng, y nguyên để hắn rung động không thôi.

Thời điểm này, Tân Thần Châu số 2 lần nữa triển khai to lớn "Quang chi cánh chim", bắt đầu gia tăng tốc độ. Rất nhanh liền vượt qua đại đa số đột kích hạm, thậm chí là cao tốc máy bay đánh chặn tuyệt đối công kích tốc độ. Hạm đội cùng quang chi thuyền giữa cái kia một phần ba cái đơn vị thiên văn khoảng cách, liền giống như là một cái theo liền có thể vượt qua con lạch nhỏ như.

Mọi người còn tại rung động tại phản hồi tới tuyệt đối tốc độ lúc, Tân Thần Châu số 2 cũng đã vượt qua hạm đội phạm vi cảnh giới, tiếp lấy lại nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua tiền vệ chiến hạm chặn đường lưới hỏa lực, vọt thẳng nhập trong hạm đội.

Ngay sau đó, nàng lại tại ngắn ngủi năm giây bên trong, hoàn thành từ á quang tốc công kích, đến giảm tốc, cuối cùng dừng trình tự làm việc, bỗng nhiên lơ lửng vào hạm đội kỳ hạm, hào quang hào tuần dương hạm bên cạnh thân.

Toàn hạm đội trên dưới lặng ngắt như tờ.

Chiếc thuyền này Quang Dực kết cấu vốn là tham khảo cỡ nhỏ tàu chiến bên trên ánh mặt trời buồm kết cấu, vào cực đoan hằng tinh phong bạo bộc phát thời điểm, có thể nhờ vào đó cho hạm thuyền chủ thể mang đến càng lớn tăng tốc độ cùng càng linh hoạt tính cơ động. Thế nhưng là, dạng này đột nhiên ngừng đột nhiên chạy cơ động phương thức, cũng đúng là vượt qua mọi người thường thức.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn bị cưỡi mặt a! Kỳ hạm bị cưỡi mặt, không lâu tương đương với toàn hạm đội bị cưỡi mặt sao?

Phải biết, lúc này, lấy hạm đội thứ chín thuộc hạ thứ 7 tuần tra phân hạm đội, cùng Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội tổ hợp mà thành liên hợp tác chiến tập đoàn, bao quát to to nhỏ nhỏ gần sáu mươi tàu chiến hạm đã lập chiến thuật đội hình. Ngoại trừ không có chiến tuần trở lên cỡ lớn chủ lực hạm bên ngoài, chi hạm đội này từ tuần dương khu hộ, đến xa kích kho vũ khí cùng chơi diều hàng không mẫu hạm, có thể nói là cái gì cần có đều có. Mặc dù có không ít thuyền loại hình đều quá già, phục dịch năm tháng cũng đã đến cực hạn.

Thế nhưng là chiến hạm dù sao vẫn là chiến hạm. Chớ nói chi là bọn hắn đã mở ra pháo môn, làm tốt phòng không công tác chuẩn bị.

Thế nhưng là, cái kia chiếc thuyền nhỏ, lại giống như quang toa một dạng từ chiến hạm giữa (tại trong vũ trụ lộ ra) chật hẹp khe hở bên trong xuyên qua, chớp mắt giữa, cũng đã bổ nhào vào kỳ hạm trước người.

Ba tán chuẩn tướng lập tức lòng còn sợ hãi. Hắn vốn là gặp qua thuyền này vào sơn hải đường biển đánh hải tặc lúc anh tư, liền có chút nóng lòng không đợi được, nghĩ đến đến trận diễn tập thử một chút mới thuyền cái gì. Nhưng bây giờ nhìn xem, mình còn là xem thường đối phương. Nếu thật là đơn hạm thực chiến diễn tập, mình như khuyết thiếu phòng bị, thật là có khả năng lật xe đâu.

Một cái thân kinh bách chiến lão binh, dưới trướng vẫn là kiểu mới nhất hào quang cấp tuần dương hạng nặng số một hạm, lại bị một cái niên kỷ có thể đủ đương mình tôn nữ tiểu hạm trưởng cưỡi cỡ nhỏ tàu chiến đánh ngã, cái kia đều đã không phải hội chết đơn giản như vậy.

Thế nhưng là, vào lòng còn sợ hãi đồng thời, hắn nhưng lại cảm thấy tương đương vui mừng.

Chỉ cần tất cả nhà máy bên trong sản xuất ra Quang Dực Thuyền, đều có thể biểu hiện ra chiếc này Tân Thần Châu số 2 tám mươi phần trăm, không, dù chỉ là sáu thành tính cơ động có thể, cũng đã có thể coi là vượt thời đại hạm thuyền bên ngoài phụ vật trang sức.

Hắn đương nhiên không biết, Tân Thần Châu số 2 bên trên Quang Dực thiết bị, kỳ thật cũng là thông qua cái nào đó tạm thời còn nhận không ra người nano máy móc đoàn tiểu thư từng cường hóa, tính năng cùng bền bỉ đều so dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới cao hơn nhiều.

Bất quá, dù sao là hạm thuyền quảng cáo nha. Hơi hơi xốc nổi một điểm, kỳ thật cũng là có thể lý giải.

Huống chi, liền xem như từ dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới Quang Dực, cũng xác thực được đến nó biểu hiện ra tính năng bảy thành trở lên, ngược lại cũng không thể xem như quảng cáo lừa gạt.

Chỉ tiếc, chỉ có thể dùng tại chiến hạm cỡ nhỏ lên a! Hào quang hào tuần dương hạm bên trên ba tán chuẩn tướng không khỏi nghĩ.

Tóm lại, làm hạm đội thứ chín lão binh, hắn đã bắt đầu suy nghĩ, nếu như phe mình hạm đội có thể trang bị loại thuyền này. Không cần quá nhiều, chỉ cần mười chiếc, tạo thành một cái cơ động hạm đội, hoàn toàn là có thể vượt qua I bá tước tinh hạp cùng Lukenar hành lang, đối người Buckwei cùng người Kaotai mậu dịch lộ tuyến cấu thành to lớn uy hiếp.

"Các hạ, nếu như chúng ta hạm đội thứ chín có thể trang bị ba mươi đến bốn mươi chiếc loại thuyền này, tạo thành ba cái bốn cái đả kích tụ quần. Liền có thể đem chiến hỏa đốt tới người Buckwei cùng người Kaotai quốc cảnh tuyến trong vòng. Bọn hắn biên cảnh xưởng công binh cùng xưởng đóng tàu, hoàn toàn có thể bị chúng ta đốt thành đất trống." Nói chuyện chính là Đặng Chính Thanh, hào quang hào phó nhì kiêm bảo an chủ nhiệm, kiêm phân hạm đội tham mưu tác chiến, đương nhiên ngẫu nhiên còn khách mời một chút ba tán chuẩn tướng phó quan loại hình nhân vật.

Ba tán chuẩn tướng nhịn không được liếc đối phương một chút, tim nghĩ các ngươi những này trẻ trung phái có thể hay không kiềm chế vị? Không có thể vì ta loại này lão trái tim của người ta một chút sao?

Lão tướng chỉ có thể nói: "Loại chuyện này nhưng không phải chúng ta định đoạt. Hơn nữa, còn là trước tiên đem trước mắt sự tình giải quyết rồi nói sau."

Đặng Chính Thanh nhẹ gật đầu: "Tân Thần Châu số 2 đã biểu hiện ra vừa mới như vậy tính cơ động, như vậy, chúng ta định ra chiến thuật kế hoạch..."

Hắn đang chuẩn bị kỹ càng miêu tả một chút tình huống, đài chỉ huy thời điểm này liền thu được Tân Thần Châu số 2 phát tới thông tin thỉnh cầu, kết nối về sau, liền lộ ra Annie Romanova hạm trưởng khó mà che giấu đắc ý sắc mặt.

"Ngài nhìn, tư lệnh quan các hạ, ta nói cái chủng loại kia cơ động phương thức, là có thể làm được."

Các ngươi còn thật không hổ là đồng học a! Ba tán chuẩn tướng nghiêng mắt nhìn Đặng Chính Thanh đồng dạng, không khỏi vui.

Bất quá, vừa rồi Tân Thần Châu số 2 sở dĩ có thể làm ra như thế thần hồ kỳ kỹ cơ động, không chỉ là dựa vào Quang Dực cùng hạm thuyền tính năng. Vị này trẻ tuổi hạm trưởng tiểu thư bản thân biểu hiện ra ngoài điều khiển kỹ xảo, cũng là cao cấp nhất.

Nghe nói vị này trẻ tuổi hạm trưởng tiểu thư cũng là 830 giới, chính là trong truyền thuyết kia  830 giới rồi? Ha ha ha, không hổ là truyền kỳ một giới a! Thật đúng là cái gì loại hình đều có.

Đặng Chính Thanh thiếu tá nhìn xem màn sáng đằng sau sắc mặt hơi có chút ố vàng bạn học cũ, lại lộ ra một chút lo lắng thần sắc: "Romanova thiếu tá, ngươi bây giờ thân thể ở tình trạng đâu? Cảm giác như thế nào?"

"Không có vấn đề." Annie Romanova tiểu thư bôi một chút máu mũi.

... Thực tế không giống như là không có vấn đề dáng vẻ.

"Xác thực không có vấn đề, ta hiện tại tư duy vô cùng rõ ràng, tay chân cũng phi thường ổn định."

Vào nhập học đại học quốc phòng trước đó làm qua bạo phi tộc đại tỷ đầu, đã từng mở ra động lực lướt đi môtơ sáng tạo qua Siberia cao đỡ cực tốc truyền thuyết Annie Romanova tiểu thư, nếu như là vào xe đua đề tài bên trong hoặc là liền là nhân vật chính hoặc là chính là Đại Ma Vương Annie Romanova tiểu thư, biểu thị điểm này tiểu tình trạng thật chỉ là mưa bụi.

Nàng mặt không đổi sắc bó lấy mình tóc ngắn, sau đó không biết từ nơi nào kéo ra một trang giấy nhét vào trong lỗ mũi:

"Yên tâm, so với ta lúc đầu xuyên qua mới Damascus cái kia bảy mươi hai liền chỗ vòng gấp thời điểm, chút chuyện này thật không tính là gì. Mà lại, ta vừa rồi đã đóng lại trọng lực mô phỏng hệ thống."

Đóng lại trọng lực mô phỏng còn có thể đem thuyền mở vững như vậy kiện, đúng là thần hồ kỳ kỹ a! Ba tán thuyền trưởng tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Trên cầu tàu một đám quan quân càng phảng phất là đang đánh giá thị giác kỳ quan như.

"... Cái kia ngươi là thế nào chảy máu mũi ?" Đặng Chính Thanh vẫn là không yên lòng.

"Đại khái là bởi vì hưng phấn quá độ đi. Đối với một cái bạo phi, a không, đối một cái người điều khiển nói, đây chính là ta gặp được tốt nhất thuyền. Phảng phất như là một vị Kiếm Khách được đến cùng mình tâm ý tương thông bảo kiếm một dạng. Ân, loại cảm giác này, ngài hỏi một chút bên cạnh Thái A tiểu thư, nàng nhất định là minh bạch."

"Ừm, ta minh bạch." Cũng tương tự chỗ trên đài chỉ huy Thái A, một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ, thậm chí còn có chút ước ao ghen tị ý tứ.

Annie Romanova tiểu thư đã được đến mình tốt nhất kiếm, nhưng nàng Bạch Tử Kỳ, có được "Thái A" đạo hiệu linh nghiên hội đời thứ ba bên trong đệ nhất song hoa hồng côn, lại không biết thuộc về mình kiếm ở nơi nào. Liền cũng chỉ có thể dựa vào tổ tiên không biết từ nơi nào kéo đến hai thanh Kiếm Ánh Sáng, miễn cưỡng duy trì lấy siêu phàm linh năng chiến sĩ dáng vẻ.

Annie lại nhìn một chút bên cạnh mình, đắc ý trên mặt rốt cục nhiều một tia buồn rầu: "Ta tay lái phụ cùng cơ giới sư hôn mê, ước chừng là bởi vì vừa rồi đánh vào thị giác quá mãnh liệt. Tuy nhiên cái này cũng không tính là gì, nếu như ta đều xong, liền đừng hi vọng tay lái phụ có thể đem thuyền vớt ra ngoài."

Hạm đội đám người không thể không thừa nhận nàng nói rất có đạo lý. Hiện tại, cái này Thiên Xu tinh hệ mặc dù đã tụ tập hơn năm mươi tàu chiến hạm cùng gần bốn vạn người, nhưng thật đúng là tìm không thấy so vị này trẻ tuổi Romanova thiếu tá ưu tú hơn người điều khiển.

"Ta pháo thủ mặc dù không có bất tỉnh, nhưng �� điểm... Uầy uầy uầy, không muốn nôn a! Cho nên, chư vị đã thấy vấn đề đi? Nếu như theo kế hoạch đã định, vào hạm thuyền bỗng nhiên dừng nháy mắt, chúng ta nhất định phải tinh chuẩn tiến hành ném bom. Ta cần một vị vào loại này thời điểm còn có thể bảo chứng tỉnh táo cùng hiệu suất cao pháo thủ."

Trên cầu tàu mọi người cấp tốc trao đổi một ánh mắt, Đặng Chính Thanh liền giơ lên tay.

"A, tự đề cử mình sao?" Ba tán chuẩn tướng trong mắt lóe lên khen ngợi, nhưng vẫn là nói: "Ta biết ngươi có cái này năng lực, nhưng ta không phê chuẩn. Hào quang hào bộ tư lệnh cũng xác thực cần ngươi."

Xác thực, Đặng Chính Thanh ban đầu ở làm học viện quân sự lúc, mô phỏng ném bom huấn luyện thời điểm, cầm tới chính là A+ thành tích, mà lại thực tập và phục dịch trong lúc đó cũng khách mời nhiều lần pháo thuật trưởng. Bất quá, ba tán chuẩn tướng lại cảm thấy, đứa nhỏ này là cái vô cùng tốt tham mưu cùng phó quan nhân tuyển, tất yếu thời điểm thậm chí còn cần tiếp quản hạm thuyền chỉ huy. Nhân tài như vậy, đi làm pháo thủ hình như là có chút nhân tài không được trọng dụng.

"Không, hạ quan đề cử lục ấm hào tuần dương hạm phó nhì kiêm pháo thuật trưởng William Banner thiếu tá."

Xác thực, bọn hắn Sư Tâm Hội đám tiểu đồng bọn, kỳ thật vào thao pháo cùng ném bom phương diện có thiên phú nhất, kỳ thật cũng không phải là Đặng Chính Thanh hoặc Wayne, mà là William Banner. Dù sao gia hỏa này cục học viện quân sự chuyên nghiệp cũng là công Trình chỉ huy cùng trang bị khống chế.

Càng trọng yếu hơn là, thân hình của hắn cao lớn lại thiên phú dị bẩm, rõ ràng không phải Linh Năng Giả, nhưng cực hạn quá tải huấn luyện ghi chép lại là 1 1.8G, thỏa thỏa đã là vương bài phi công tiêu chuẩn. Loại nhân tài này, đúng là thích hợp nhất loại công việc này.

Ba tán chuẩn tướng gật đầu biểu thị chuẩn.

Đặng Chính Thanh lo nghĩ, lại chuẩn bị bổ sung chút gì, lại nghe bên cạnh "Thái A" nói bổ sung: "Đã như vậy, ta cũng cùng đi chứ."

Nàng đối mọi người giải thích nói: "Ta mặc dù không hiểu lái thuyền cùng bắn pháo, nhưng nếu là ta vào hiện trường, luôn luôn có thể nghĩ biện pháp ổn định lại pháo thủ cùng hạm thuyền tiểu thư trạng thái. Vào thời điểm mấu chốt, có lẽ còn có thể dẫn đạo một chút trúng đích! Yên tâm đi, các hạ, ta mặc dù không là quân nhân, nhưng nhất định sẽ nghe theo hạm trưởng nữ sĩ, còn có mệnh lệnh của ngài."

Ba tán chuẩn tướng không khỏi tự giễu nghĩ đến, nàng rõ ràng một cái tứ hoàn Linh Năng Giả, nếu là thật chính là quân nhân hiện dịch, nơi này đến cùng là ai đứng ai ngồi coi như nói không rõ ràng.

Bất quá, vị này bình thường lười nhác giống con mèo Bạch gia đại tiểu thư, vào thời điểm này lại xác thực biểu hiện ra tương đương rõ ràng kiên quyết cùng quả quyết, sắc bén dường như một thanh vừa rèn tốt lợi kiếm.

Làm lần hành động này chỉ huy, ba tán chuẩn tướng vào trầm ngâm sau một lát, gật đầu phê chuẩn.

Không có cách, lần này kế hoạch tác chiến, cùng lão tướng quá khứ trải qua tất cả chiến đấu đều là không đồng dạng. Mọi người tỉ lệ sai số xác thực rất thấp, cũng chỉ có thể yêu cầu tất cả mọi người tận hết chức vụ. Hoặc là nói, tất cả mọi người muốn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Căn cứ Jizov giáo sư kế (z hoan) tính (cáo), đầu này giấu ở hành tinh khí khổng lồ bên trong to lớn quái thú, thế nhưng là một cái chất lượng đạt tới bảy ngàn vạn triệu tấn to lớn cự vật, so với trước mắt đã biết lớn nhất Leviathan cự thú còn muốn khổng lồ rất nhiều.

Cho dù là lấy hiện tại uy lực lớn nhất phản vật chất ngư lôi, cũng không có khả năng thật đối nó hoàn thành một phát chết luôn.

Ba tán chuẩn tướng làm một kiến thức rộng rãi lão Hải viên, cũng vẫn như cũ là bị cái số này cho đại đại giật mình kêu lên.

Nếu như nếu đổi lại là người khác, ba tán tướng quân nhất định sẽ cảm thấy là có người nói mớ, nhưng Jizov giáo sư lại là toàn bộ Thể Cộng Đồng cao cấp nhất nhà khoa học một trong. Lão nhân gia ông ta đã như vậy chắc chắn, nói không chừng liền thật là có vấn đề a? Đại khái...

Lại suy nghĩ kỹ một chút, vào cái này to lớn trong vũ trụ, vào thấp hành tinh trung sản trứng, nghĩ đến thôn phệ hành tinh phệ tinh giả đều tồn tại. Như vậy, vào hành tinh khí khổng lồ bên trong thai nghén bành trướng, sau đó hấp thu hằng tinh trưởng thành gia hỏa, giống như cũng là thật hợp lý.

Tóm lại, đang quyết định đối mặt vấn đề thực tế về sau, ba tán chuẩn tướng tự nhiên cũng liền bắt đầu cân nhắc như thế nào giải quyết vấn đề thực tế.

Đầu tiên, Lam Tinh Thể Cộng Đồng sớm nhất tiến hành thiết kế phản vật chất vũ khí, là cùng Minlan, Chelker cùng Toron chờ bốn nước cùng một chỗ hợp tác khai phá. Nó chiến đấu bộ thiết kế là áp dụng chính là nhất truyền thống thiết kế, lợi dụng cường lực từ trường đến "Cầm tù" thông qua hạt gia tốc sinh ra phản vật chất vật liệu. Nhưng mà không may, cái này kỳ thật chỉ có thể coi là đời thứ nhất phản vật chất vũ khí lý niệm. Xa xa còn chưa tới thực chiến tình trạng.

Nhưng trên thực tế, Đế Quốc vào Tinh Không cấp tuần dương hạm lên trang bị không gian phao cơ lôi, cũng đã đến đời thứ hai. Áp dụng chính là máy gia tốc trận liệt xảo diệu cấu thành thiết kế, có thể tại chiến đấu bộ bên trong cấu thành mạnh từ trường bên trong không ngừng sinh ra positron hoặc phản proton. Cứ như vậy, chỉ cần không dùng khống chế từ xa khí khép kín chiến đấu bộ bên trong mạnh từ trường, liền sẽ không để cho phản vật chất vật liệu dẫn bạo. Hệ số an toàn cùng uy lực liền đều đại đại tăng cường.

Đương nhiên, nhờ kỳ thật "Cũng không tồn tại xa bờ tinh vân chi chiến" phúc, Lam Tinh Thể Cộng Đồng cứ như vậy đường rẽ vượt qua, sớm nắm giữ phản vật chất vũ khí thực chiến hóa.

Thế nhưng là, liền xem như thực chiến hóa đời thứ hai phản vật chất ngư lôi, loại này chỉ cần một phát liền có khả năng đem chủ lực hạm trọng thương cường đại vũ khí, cũng không có khả năng dễ dàng xóa sạch một đầu hành tinh quy mô siêu cấp cự thú.

Jizov giáo sư cùng hắn các học sinh đã từng hỏi thăm qua cái nào đó không cần hướng người ngoài nói rõ tro nữ sĩ, hỏi thăm vũ khí phương diện có thể hay không có cải tiến khả năng, lại chỉ lấy được một cái "Cấm chỉ hạng mục công việc" trả lời chắc chắn.

Sau đó, nàng lại như thế nói: "Các ngươi không là nói qua, Khải Minh Giả tiền bối chỉ làm cho các ngươi có thể vượt qua được vấn đề sao? Ta thế nhưng là đã đem Thực Tinh Giả sinh thể tin tức đều cho ngươi các ngươi. Bây giờ đang ở chờ lấy nhìn xem, các ngươi làm sao vượt qua đâu."

"Ý của ngài là nói, bằng vào chúng ta hiện hữu phản vật chất ngư lôi, là khả năng đối đầu kia cự thú hình thành đả kích trí mạng ?" Eisen cảm thấy mình tựa hồ là nắm chắc đến điểm mù.

"Các ngươi coi như còn chỉ có thể dùng nóng hạch vũ khí, cũng là có thể làm đến. Đơn giản là hi sinh cùng xác suất thành công vấn đề thôi." Tro nữ sĩ lần này ngược lại là không có cố lộng huyền hư.

Ba cái trẻ tuổi dân kỹ thuật trong lúc nhất thời đều có chút hoảng hốt, nhưng Jizov giáo sư lại cười nói: "Nhược quả đúng như đây, cái kia cái này thật sự là rất có ý tứ."

Thế là, hắn vào ròng rã tấn một tá Vodka, lại kéo lấy Eisen chờ dân kỹ thuật tổ ba người, cùng đội khảo sát khoa học tất cả nhân viên tăng giờ làm việc công quan bốn ngày ba đêm về sau, liền cuối cùng là vào Thực Tinh Giả trên thân thể đánh dấu ra mấy cái trọng yếu điểm công kích.

"Nói trắng ra, chúng ta cũng không phải là chuẩn bị phá huỷ nó, mà là phá hư thân thể của nó cơ năng, để nó cuối cùng bị hằng tinh trọng lực bắt được. Cuối cùng, đến cùng là nó ăn hết Thiên Xu, vẫn là Thiên Xu nuốt mất nó, liền nhìn chúng ta cái này mấy lần công kích có thể hay không có hiệu quả." Jizov giáo sư đối mọi người giải thích nói.

Lại sau đó, Eisen cầm tính toán ra đến báo cáo đưa cho nào đó không thể lộ diện nữ sĩ nhìn, lại được đến rất để người miên man bất định đáp lại.

"Thật thú vị. Ha ha ha, cho nên... Mọi người, nghĩ thử liền thử một chút đi."

"... Ta kỳ thật hi vọng ngài có thể nói cho ta, ở trong đó xác suất thành công đến cùng có bao nhiêu."

"Vẫn là câu nói kia, nghĩ thử liền đi thử xem. Còn lại, liền là cấm hạng mục công việc rồi." Nàng mỉm cười trả lời như vậy: "Sớm biết đáp án, cũng không có thể để các ngươi việc học tiến bộ. Giống như là nhà trẻ hùng hài tử sớm cầm tới đại nhân đồ chơi, nói không chừng sẽ đem mình đốt tới đâu."

Nửa câu đầu Eisen tỏ ra là đã hiểu, nửa câu sau liền rất để cho mình miên man bất định : "Ngài chỉ là..."

"Thời đại vào chứng kiến." Tro nữ sĩ nói như thế, sau đó như vậy vào Eisen trước mặt biến mất không còn tăm tích.

Eisen cùng hắn đám tiểu đồng bọn vẫn cảm thấy treo xâu xâu, Jizov giáo sư cũng đã lòng tin tràn đầy đem kết quả tính toán báo lên. Hắn nói cho trẻ tuổi dân kỹ thuật nhóm: "Nếu như quá trình không có vấn đề, kết luận liền không có vấn đề. Nhà khoa học đầu tiên nhất định phải có tự tin."

Sự thật chứng minh, ba tán chuẩn tướng mặc dù không phải cái gì danh giáo xuất sinh tinh anh quan lại tổ, nhưng đối tri thức vẫn là tương đương tôn trọng. Hiện tại, Jizov giáo sư cùng hắn khoa học đoàn đội nhóm đã làm được hắn có thể làm đến hết thảy, liền đến phiên hắn đến cố gắng.

(tấu chương xong)

Chương 1094: Sẽ biến được không

Lịch cộng đồng năm 833 ngày 16 tháng 1, từ hạm đội thứ chín cùng Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội tạo thành tụ quần, hoàn thành một lần cuối cùng bảo dưỡng cùng tiếp tế. Liền liền mười hai chiếc từ Bạch Ngọc Kinh ụ tàu chỗ sâu lật ra đến kiểu cũ vũ khố hạm, cũng đều quả thực là lấp đầy kiểu mới nhất cỡ lớn hạch dung hợp đạn đạo cùng pháo động năng đạn. Một bộ đánh xong một trận, chúng ta liền có thể trực tiếp đem thân tàu kéo đi bán sắt vụn dáng vẻ.

Căn cứ Jizov giáo sư "Tính toán", đầu kia cự thú nếu quả thật có khả năng thức tỉnh, liền hẳn là sẽ tại tương lai bốn mươi tám giờ bên trong xuất hiện mánh khóe.

Thế là, tất cả quan binh cũng đều tự nhiên tiến vào toàn bộ trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Thái A tiểu thư cùng William Banner, cộng thêm mười cái tuyển chọn tỉ mỉ tinh anh thuyền viên cũng đều sớm leo lên Tân Thần Châu số 2. Chiếc này Quang Dực Thuyền thậm chí đã dựa theo nguyên kế hoạch, rời đi đại bộ đội, mai phục tại Thiên Xu tinh hệ thứ 4 hành tinh quang hoàn về sau ẩn nấp.

... Toàn diện chuẩn bị chiến đấu về sau trước mười hai giờ, cái gì cũng không có phát sinh.

Ba tán chuẩn tướng lập tức cảm thấy, mình cùng chờ đợi giày rơi xuống đất thằng xui xẻo nhóm xác thực không có khác biệt lớn. Cũng may, ước chừng ngay từ đầu liền suy đoán có thể sẽ gặp được loại tình huống này, Đặng Chính Thanh đề nghị toàn quân hẳn là vào bảo trì cảnh giới thời điểm, thay phiên nghỉ ngơi. Lão tướng tự nhiên biết nghe lời phải phê chuẩn người trẻ tuổi đề nghị. Kể từ đó, toàn hạm đội mấy vạn tướng sĩ mặc dù súng ống sẵn sàng hồi lâu, nhưng có lẽ còn là có thể tiếp tục kiên trì.

Những người còn lại vào nghỉ ngơi, nhưng lão tướng nhưng biểu hiện ra xa so với đại đa số người trẻ tuổi còn muốn bành trướng sức sống cùng thể năng, từ đầu đến cuối trên đài chỉ huy chú ý cái kia cự hành tinh phương hướng, đồng thời còn một lần lại một lần thẩm duyệt lấy mọi người chuẩn bị chiến đấu tình trạng, cùng chiến thuật trong kế hoạch có thể sẽ xuất hiện chỗ sơ suất.

Vào ngày 17 tháng 1 rạng sáng thời điểm, ba tán chuẩn tướng rốt cục biểu thị, chuẩn bị chiến đấu không có vấn đề, chiến thuật kế hoạch giống như cũng không có vấn đề gì. Dù sao lấy bọn hắn năng lực cũng nhìn không xảy ra vấn đề gì.

Trên cầu tàu một đám lớn nhỏ quan quân lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

Tinh lực dồi dào lão tướng quân lại như cũ bưng lấy ngâm cẩu kỷ cốc giữ nhiệt, ừng ực ừng ực uống một hớp lớn. Hắn cảm thấy mình hiện tại mỏi mệt, cuối cùng là được đến một chút làm dịu, lúc này mới vung tay lên, để trên cầu tàu mọi người tạm thời đi nghỉ ngơi một chút, thuận tiện bổ sung lại cái ăn khuya cái gì.

Đương nhiên, cân nhắc đến chiến đấu tùy thời đều có khả năng bắt đầu, liền vẫn là chỉ có thể luân phiên.

Đặng Chính Thanh thấy tư lệnh quan các hạ còn như cũ tại mình vị trí chỉ huy bên trên chờ lệnh, tự nhiên cũng lưu lại. Hắn vẫn cảm thấy, cái này mười hai giờ xuống tới, toàn bộ quân tướng sĩ mặc dù đều rất vất vả, nhưng duy chỉ có ba tán tướng quân mới là cực khổ nhất. Hắn rõ ràng là lớn tuổi nhất một vị, tinh thần dồi dào đến lại giống như là cái tiểu tử. Trước đó ròng rã mười hai giờ, rời đi mình vị trí chỉ huy thời gian còn không có vượt qua nửa giờ, mà lại tổng cộng cũng chỉ là đánh mười mấy phút chợp mắt.

Không biết vì cái gì, hắn luôn luôn từ vị này qua tuổi thất tuần lão tướng nơi này, nghĩ đến quê hương cái kia làm ba mươi năm lão trấn trưởng tiên sinh. Hắn cũng là chiến tranh giành độc lập lão binh, cẩn thận tỉ mỉ, cần cù chăm chỉ, thậm chí cẩn thận đến có chút ép buộc chứng tình trạng. Mọi người chỉ coi lão nhân gia kia là cái nói liên miên lải nhải trưởng bối lão gia tử, nhưng đợi đến hắn vào trên cương vị chết bệnh thời điểm, toàn trấn người lại đều tóc thẳng đi tiễn đưa.

Cái kia lão thị trưởng vào thời điểm, mọi người cũng không cảm thấy nhiều cái gì, nhưng khi hắn không vào thời điểm, mọi người mới rõ ràng chính mình thiếu cái gì.

Ba tán tướng quân mặc dù đã qua tuổi thất tuần, nhưng cũng là cái điển hình chiến tranh giành độc lập thời kì lão binh, tinh khí thần có thể so sánh thế hệ này người trẻ tuổi muốn dồi dào nhiều. Hắn còn chưa tới cúc cung tận tụy, đột tử vào trên cương vị tình trạng.

Nghĩ tới đây, Đặng Chính Thanh liền mau tới trước, khuyến cáo lão nhân đi nghỉ ngơi một chút, có thể đem nơi này cương vị giao cho mình tạm thời trông giữ một chút. Dù sao, trợ thủ chính là dám loại này sống.

"Ngươi chỉ là hào quang hào phó nhì cộng thêm hạm đội tham mưu tác chiến. Hạm đội quyền chỉ huy, ân, sợ là phải chết thượng tướng gần hai mươi người, mới đến phiên ngươi đi? Nơi đó liền đến phiên ngươi đến trông giữ? Biết các ngươi những này người mặt trăng đều có đoạt ban đi một mình mao bệnh, làm sao, hiện tại diễn đều không diễn rồi?"

Lần này nói vừa xong, lão tướng liền ha ha phá lên cười, cười đến hết sức thoải mái, một bộ bản nhân hài hước cảm giác rốt cục vượt xa bình thường phát huy một lần dáng vẻ.

Đặng Chính Thanh rất muốn bồi tiếp tư lệnh quan các hạ cười một chút, nhưng phát hiện có chút khó.

"Ngươi người trẻ tuổi kia, duy nhất mao bệnh chính là khuyết thiếu hài hước cảm giác." Lão nhân gia lắc đầu.

"... Hạ quan nhất định tận lực sửa lại." Đặng Chính Thanh chỉ có thể nói như thế.

"Ha ha ha, vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

Vào đối phương đang chuẩn bị mở miệng lần nữa khuyến cáo trước đó, ba tán chuẩn tướng lại nói: "Chúng ta hạm đội này có một bộ phận lớn là địa khu cảnh giới hạm đội, còn có đang đang đứng ở rèn luyện kỳ mới thuyền, cùng không ít tân binh. Chỉ có ta tận hết chức vụ, còn lại tướng sĩ mới có thể chân chính tận hết chức vụ."

Đặng Chính Thanh muốn nói điều gì, nhưng nhưng lại cảm thấy trong lòng bị phức tạp gì cảm xúc ngăn chặn, trong lúc nhất thời ngay cả lời đều nói không ra miệng.

"Không có cách, chúng ta những này độc lập lúc đầu lão binh, đều là cái này đức hạnh. Cái kia thời điểm, mọi người là thật cảm thấy, từ Đế Quốc nơi đó độc lập ra, liền có thể ủng có chúng ta gia viên của mình. Cái kia thời điểm chúng ta a, là thật tin tưởng, thuộc tại Địa Cầu văn minh thời đại hoàng kim, là sẽ tới... Thế nhưng là, nguyên soái sớm liền đi. Mà hiện ở thời đại này, thật là chúng ta cố gắng mục tiêu sao? Ta có chút cũ chiến hữu, thậm chí đều lấy không được tiền hưu. Đáng lẽ nên là trong nhà câu cá tản bộ làm vườn ngẫu nhiên mang mang cháu trai niên kỷ, lại còn phải đi nhà kho nhìn đại môn đâu." Ba tán chuẩn tướng hiện lên một tia mê mang thần sắc.

Nếu là lúc trước Đặng Chính Thanh, có lẽ sẽ cùng lão tướng quân một dạng mê mang đi. Nhưng bây giờ hắn lại biết, đây là bởi vì chiến tranh giành độc lập thành công, vốn là một trận không phù hợp lịch sử quy luật sự kiện ngẫu nhiên. Người Địa Cầu thành công rất dễ dàng, liền lưu lại quá nhiều vốn hẳn nên vào sóng lớn đãi cát, liệt hỏa luyện kim chiến tranh giành độc lập quá trình bên trong đào thải ra khỏi đi đồ vật, nhưng như cũ giơ cao miếu đường phía trên.

Hoặc là nói, bọn hắn thậm chí dám lấy chiến tranh giành độc lập công thần tự cho mình là, cướp lấy so Đế Quốc thống trị thời đại quyền lợi nhiều hơn.

Chiến tranh giành độc lập trước đó, bọn hắn là người trên người. Chiến tranh giành độc lập về sau, bọn hắn vẫn là người trên người. Cái kia chẳng phải trắng độc lập sao?

Nếu như muốn có một trận thuộc tại người Địa Cầu thời đại hoàng kim, vậy ít nhất muốn đem quỳ Đế Quốc di lão di thiếu hòa thân Liên Minh môi giới nhóm hung hăng thanh lý một đợt. Chỉ cần đến thời điểm kia, mới có thể cho rộng rãi nhân dân lấy chân chính lợi ích thực tế.

Trở lên nội dung, một nửa là Đặng Chính Thanh thông qua người nào đó việc tư học được "Kiến thức mới", một nửa thì là chính hắn tổng kết.

Thế nhưng là, Đặng Chính Thanh cũng không xác định mình có nên hay không cùng lão tướng quân thảo luận loại chủ đề này, luôn cảm thấy thời cơ còn không thành thục.

Thời điểm này, lại nghe ba tán chuẩn tướng lại nói: "Bất quá, nếu như đầu kia Thực Tinh Giả thật bị đánh rơi, cái kia hằng tinh liền sẽ khôi phục. Jizov giáo sư là nói như vậy a?"

Đặng Chính Thanh nhẹ gật đầu.

"Ta rất khó tưởng tượng này sẽ là cái gì tràng diện, nhất định sẽ là vượt qua ta tưởng tượng hùng vĩ tràng diện. Bất quá, nếu quả thật thành công, chí ít Tân Thần Châu tinh khu cũng nhất định sẽ biến tốt a?" Ba tán chuẩn tướng hỏi.

Đặng Chính Thanh trầm mặc mấy giây, lập tức dùng sức gật gật đầu: "Nhất định như thế!"

"Kia liền đầy đủ! Ta loại này lão binh, không hiểu cái gì chính trị, càng không hiểu cái gì đại thế đại cục. Nếu như có thể làm đến những này, liền coi như là xứng đáng Lý nguyên soái dạy bảo. Về phần nghỉ ngơi cái gì... Ha ha ha, đánh xong một trận, hoặc là chết mất, nhưng có nhiều thời gian nghỉ ngơi." Lão nhân nâng lên cốc giữ nhiệt, xem bộ dáng là chuẩn bị tiếp tục vào trên cương vị thủ vững :

"Như vậy, đi nghỉ ngơi một cái đi. Thiếu tá."

"Các hạ, ta hi vọng có thể ở đây chờ lệnh." Đặng Chính Thanh nói: "Đến cái kia thời điểm, làm chân chạy lính liên lạc cũng là cực tốt."

"... Tùy ngươi."

Ba tán chuẩn tướng không tiếp tục đi để ý chính mình trẻ tuổi trợ thủ, tựa hồ là lại đem lực chú ý đặt ở cốc giữ nhiệt bên trong phao cẩu kỷ trà đậm bên trên. Thế là, đài chỉ huy lập tức liền lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

Vào cái này trong trầm mặc, Đặng Chính Thanh giám sát nhìn qua màn ảnh bên trong cái kia màu u lam hành tinh khí khổng lồ, luôn cảm thấy vật này cùng mình gặp được qua, được chứng kiến cự hành tinh đều không hề khác gì nhau.

Hắn thật rất khó tưởng tượng, trong này thế mà giấu một cái so trưởng thành khung kình, so xách dương khải cự kình, so Amoeba vũ trụ mẫu thể còn muốn khổng lồ vũ trụ cự thú.

Chất lượng có thể so với mặt trăng đồ vật, vậy mà là một cái sinh vật? Cái này mẹ nó cái này làm sao có thể?

Cho dù là lý trí của hắn bên trên nguyện ý tin tưởng Jizov giáo sư cùng các nhà khoa học phán đoán, hành động cũng phối hợp ba tán chuẩn tướng cùng thượng cấp nhóm, làm được mình có thể làm hết thảy. Nhưng dù cho như thế, tình cảm của hắn nhưng cũng rất khó tiếp nhận khả năng này.

Hắn nhịn không được nhìn sang mặt mũi tràn đầy bình tĩnh ba tán chuẩn tướng, trong lòng bội phục không thôi. Bình tĩnh mà xem xét, nếu như mình đứng tại tư lệnh quan trên lập trường, có lẽ là rất khó giống hắn dạng này phối hợp.

Đặng Chính Thanh thiếu tá trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, cái kia to lớn cự hành tinh bên trên quang mang bỗng nhiên trở nên chướng mắt lên, ngắn ngủi trong nháy mắt, u vầng sáng xanh lam đã biến thành nóng bỏng màu trắng.

Ngay sau đó, cái kia màu trắng mạnh dưới ánh sáng, lại tựa hồ như có bóng tối ở trong đó chậm rãi ngưng tụ, lờ mờ vào thật vào cấu thành một cái giống như Hồng Hoang ác ma quỷ ảnh.

Ở trong nháy mắt đó, Đặng Chính Thanh lại có ngắn ngủi ngốc trệ, trong lúc nhất thời vậy mà chỉ cảm thấy hết thảy trước mặt đều tràn ngập kỳ huyễn mà khuyết thiếu thực tế cảm giác chủ nghĩa siêu hiện thực. Thế là, mình có khả năng bắt giữ cùng cảm thấy được hết thảy, đều có vẻ hơi hoang đường thậm chí vặn vẹo.

Nhưng gấp mượn, hắn liền biết, đây chính là chiến đấu bắt đầu. Nháy mắt hồi hộp cảm giác cùng hoang đường cảm giác từ từ tiêu tán về sau, lại là một loại khó mà ức chế hưng phấn, nương theo lấy bành trướng chiến ý.

Loại này quy mô cự thú, các bạn học của ta đều không có được chứng kiến a? Trong chúng ta vị kia chiến vô bất thắng lãnh tụ, cũng không biết đến a?

... Không, hoặc là nói, hắn thế hệ văn minh có văn tự cùng tin sử ghi chép đến nay, liền chưa bao giờ gặp như vậy quy mô địch nhân a?

Bất kể chiến đấu kết quả như thế nào, ta cũng đã nhất định là sẽ lên sách lịch sử a!

Thời điểm này, lão tướng thanh âm vang lên: "Đến rồi! Nói cho toàn quân, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Thanh âm của hắn phi thường tỉnh táo, phảng phất như là ứng phó một đám hải tặc.

"Toàn hạm đội, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Đặng Chính Thanh âm thanh vang dội vào một giây đồng hồ hậu truyện lượt toàn bộ thuyền, vào nửa phút về sau truyền khắp toàn hạm đội.

Tất cả còn tại chỉnh đốn binh sĩ, nhao nhao từ mình ngủ đông kho bên trong thức tỉnh, vào riêng phần mình quan quân cùng sĩ quan dưới sự dẫn dắt, đều đâu vào đấy tiến vào riêng phần mình chiến đấu cương vị. Các loại chỉ lệnh quanh quẩn vào mỗi một tàu chiến hạm sắt thép trong hành lang.

"Tất cả hạm thuyền, mở ra động cơ, hoán đổi tiến vào hình thức chiến đấu!"

"Động cơ công suất bình thường. Dự tính ba phút bên trong tiến vào hình thức chiến đấu. Mời toàn bộ nhân viên chiến hạm cấp tốc tiến vào chiến đấu cương vị. Khu sinh hoạt vực sẽ ở 90 giây bên trong đóng lại. Lặp lại một lần!"

"Kiểm tra tất cả vũ khí."

"Pháo môn mở bế bình thường."

"Nguồn năng lượng thâu tống quản đạo bình thường."

"Đạn pháo thâu tống quản đạo bình thường."

"Vũ khố hạm đội, tất cả tinh hệ cách đạn đạo tiếp xúc chiến tranh hạt nhân đấu bộ bế tỏa."

"Bế tỏa tiến vào giải tỏa giai đoạn. Vũ khố hạm lực đàn hồi máy phát xạ vận chuyển bình thường!"

"Vũ khố hạm pháo điện từ vận chuyển bình thường! Tụ điện bắt đầu thêm nhiệt!"

Mười hai chiếc vũ khố hạm lập tức thoát ly hạm đội chủ lực bảo hộ, dựa theo nguyên kế hoạch, hướng Thiên Xu tinh hệ thứ Ngũ Hành tinh, viên kia chất lượng cùng lực hút khá lớn nham thạch hành tinh phương hướng mà đi. Bọn hắn sẽ lấy cái tinh cầu này vì yểm hộ, tiến vào dự định pháo kích vị trí.

Cho các nàng tiến hành hộ tống, là ba chiếc Dương Viêm 1 hình khu trục hạm, đây là một loại cường hóa đối không hỏa lực cùng hộ thuẫn chuyên môn hộ tống chiến hạm.

Về phần tại sao nói đánh một đầu cự thú còn cần hộ tống hạm, chỉ có thể nói, đây đều là Jizov giáo sư "Tính toán" kết quả. Dù sao cho tới bây giờ, lão nhân gia ông ta hết thảy tiên đoán đều thực hiện, mọi người cũng không thể không tiếp tục tín nhiệm xuống dưới.

Cùng thời khắc đó, còn lại chiến hạm cũng triển khai nghênh đón trận hình, hướng về kia không ngừng đung đưa màu lam cự hành tinh phương hướng chạy tới. Hạm thuyền ngay phía trước tất cả pháo điện từ môn đều đã mở ra, điện từ quang mang bắt đầu lóe ra, ngưng kết lạnh thấu xương sát khí.

Nếu như nói, những chiến hạm này giống như là trải rộng ra trận hình, hướng về địch nhân từng bước một tiến lên, tiến hành chiến thuật cơ động quân đoàn, cái kia thoát ly hạm đội bắt đầu gia tăng tốc độ Tân Thần Châu số 2, liền giống như là một vị đơn kỵ xuất trận mãnh tướng đi. Nàng chỉ huy lấy quang chi chiến mã, vạch ra một cái dường như dùng hết tiêu vạch ra đến hoàn mỹ quỹ tích, hướng về cự hành tinh một mặt khác mà đi. Tuy nhiên mấy giây, hạm đội bên trên mọi người, liền rốt cuộc không còn cách nào dùng mắt thường bắt được sự tồn tại của đối phương.

Annie Romanova tiểu thư xì một tiếng khinh miệt, đem một đầu hơi dài tóc bạc ở sau ót buộc một cái ngắn đuôi ngựa, lập tức lại đem chế phục áo khoác ném đến một bên, chỉ còn lại một kiện hơi mỏng áo sơ mi.

"Ngươi dứt khoát đem cái này cũng thoát, đổi kiện đặc công phục đi. Vậy thì càng như cái bạo phi tộc tiểu thái muội." William Banner tức giận nói.

"Cái này liền cảm giác nghi thức, ngươi cái này liếm cẩu cao bồi mới sẽ không hiểu đâu." Romanova thuyền trưởng hừ lạnh một tiếng.

"Liếm, liếm cẩu..." Banner đồng học biểu thị mình nhận to lớn mạo phạm.

"Rất tốt. Chư quân, làm ơn tất ghi nhớ, thuyền của chúng ta là toàn hạm đội bên trong trọng tải thấp nhất, nhưng mới thật sự là đòn sát thủ! Thuyền giao cho ta, ụ súng liền giao cho cái này cao bồi, cái khác địa..."

"Tinh thần giao cho ta!" Thái A đang tiếng nói: "Chỉ cần ta còn sống, mọi người liền tuyệt sẽ không choáng, cũng tuyệt sẽ không nôn."

"Vậy chúng ta liền nhất định sẽ không để cho động cơ xảy ra chuyện." Mập mạp Eisen Franky giơ một cái ngón tay cái: "Annie, cứ việc bay đi! Tin tưởng chúng ta làm được thuyền!"

"... Ừ, ta tin tưởng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi vì cái gì trên thuyền? Còn có, Tamil cùng tiểu Bạch vì cái gì cũng vào?"

"Ta trên thuyền, nói không chừng có thể tùy thời điều chỉnh tính toán mục tiêu. Cái kia dù sao cũng là có thể so với mặt trăng quái vật khổng lồ, một lần công kích có lẽ không thể trí mạng, có lẽ còn cần nhiều đến mấy lần." Tiểu Bạch nói.

Ta chỉ là bị quả thực là kéo lên. Dù sao Eisen cùng tiểu Bạch đều lên, ta không lên chẳng phải là lộ ra rất sợ? Tamil mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng miệng bên trên đương nhiên không thể nói như vậy, chỉ có thể gạt ra rất nụ cười khó coi.

"Cho nên, trên thuyền của chúng ta mới nhiều thả nhiều như vậy đầu đạn?"

Lấy Tân Thần Châu số 2 ổ đạn, nhiều lắm là chỉ có thể lắp đặt bảy tám mai không gian cơ lôi. Bất quá, nếu như vẻn vẹn chỉ là đầu đạn, liền có thể nhiều để lên một chút. Hiện tại, trên thuyền các loại xó xỉnh đều để lên đầu đạn, liền ngay cả nhà vệ sinh cùng bồn tắm đều không ngoại lệ.

"Nếu như cơ lôi không có thể tạo được hiệu quả, liền lại dán gần một chút, khoảng cách gần ném bom, coi như là mở ra máy bay oanh tạc quỹ đạo oanh tạc pháo đài." William Banner giơ một cái ngón tay cái, lòng tin mười phần.

(tấu chương xong)

Chương 1095: Thần tính cự vật

Cùng lúc đó, Cửu Chương hào bên trên, Jizov giáo sư nhìn qua ngay tại xuất phát hạm đội, liền giơ chén rượu hướng xuất chinh các tướng sĩ xa xa kính một chút. Hắn chỉ là cái nhà khoa học không phải một cái chiến sĩ, đã làm được mình có thể làm đến hết thảy, còn lại, liền nhìn các chiến sĩ.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị đem rượu trong ly tấn trở về thời điểm, lại quỷ thần xui khiến nhìn về phía hạm thuyền giám sát thiết bị đầu cuối bên trên không ngừng nhảy lên số liệu, nao nao về sau, chợt lập tức nghĩ tới cái gì, mau đem trong tay Vodka một hơi tấn xong. Liệt tửu mang đến mãnh liệt kích thích, ngược lại để hắn tế bào não phản mà tiến vào nói cho vận chuyển trạng thái.

Jizov giáo sư đi đến thiết bị đầu cuối trước đó, đọc thầm lấy bắt đầu biến động số liệu. Mấy phút về sau, hắn không khỏi mừng rỡ. Đã sớm ở trong lòng quanh quẩn lấy một tia suy đoán, ở đây tựa như được đến trình độ nào đó đích chứng thực. Hắn không có mở ra thiết bị đầu cuối, lại chỉ là từ bên cạnh lôi ra mình di động bạch bản —— đối có chút cũ bài một điểm học giả đến nói, ngón tay vào thiết bị đầu cuối hình chiếu ra màn sáng bên trên hư không viết, là một loại không có linh hồn hành vi, cực giống thần côn vào khiêu đại thần. Chỉ có để đầu bút rơi trên giấy hoặc trên bảng đen, mới có thể tốt hơn phát động mình linh cảm.

Jizov giáo sư vào bạch bản bên trên đã liệt tốt đánh gãy công thức bên trên, lại bổ sung một chuỗi đại đa số người căn bản xem không hiểu ký hiệu, lập tức lại liệt lên mấy cái số liệu, lại chính là từ vừa rồi từ giám sát thiết bị đầu cuối trên màn hình đoạn lấy xuống.

Hắn nhìn qua bắt đầu thành hình công thức, lộ ra vui mừng biểu lộ, lập tức hô lớn: "Eisen, Eisen! Tiểu Bạch! Tamil! Tùy tiện qua tới một cái, giúp ta đem cái này hoàn thành a!"

Hắn hô mấy âm thanh, lại đều không có người trả lời. Một thẳng đến thời điểm này, mới có một cái nữ sĩ thanh âm mới sâu kín vang lên: "Ngài tiếp tục hô cũng là không có ý nghĩa. Bọn hắn toàn bộ đều lên thuyền nha."

Vị này lên tiếng cũng không có lộ diện nữ sĩ, tự nhiên là vị kia tự xưng là thượng cổ Khải Minh Giả khách tới thần bí tro nữ sĩ. Jizov giáo sư đối nàng loại này thần thần bí bí hành vi đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, hắn cũng biết, hiện tại cả chiếc Cửu Chương hào, thậm chí cả toàn bộ hạm đội, biết vị nữ sĩ này tồn tại, cũng chỉ có mình cùng kỹ thuật kia trạch tổ ba người, cùng Thái A tiểu thư.

Bất quá, đây cũng không phải hiện tại trọng điểm. Trọng điểm, nàng vừa rồi nói cái gì... Lên thuyền?

Liền xem như lấy Jizov giáo sư năng lực, cũng đầy đủ tốn nửa phút mới ý thức tới đối phương ý tứ, trong lúc nhất thời kém chút muốn bị âu đến ngất đi. Hắn vẫn luôn cảm thấy, mình cái này ba người đệ tử xác thực rất đặc thù, cùng những cái kia từ nhà trẻ giai đoạn liền bắt đầu tiếp nhận tinh anh nhất giáo dục hàng hiệu sinh viên cũng không đồng dạng, nhưng chính vì vậy, hắn ngược lại cảm giác đến bọn hắn là có khả năng đạt được đại khí.

Thế nhưng là, lại vạn vạn không nghĩ tới, chính vì bọn họ không giống như là đứng đắn gì sinh viên, làm lên sự tình liền luôn luôn không gì kiêng kị.

"Lên thuyền? Tân Thần Châu số 2? Bọn hắn lại không phải quân nhân, trước cái gì thuyền?" Jizov giáo sư nhịn không được nổi trận lôi đình.

"Có lẽ, bọn hắn cũng là muốn khoảng cách gần quan sát một chút cái kia Thực Tinh Giả toàn cảnh, ngài các học sinh là có một viên mạo hiểm giả chi tim. Cái này thường thường cũng là phát triển văn minh biên giới trọng yếu nhất tố chất." Tro nữ sĩ phát ra sáng tỏ tiếng cười.

"Mạo hiểm cái tô thẻ không liệt!" Jizov giáo sư tức giận nói: "Cương vị của bọn hắn hẳn là ở đây ! Có phương hướng mà mạo hiểm mới là phát triển biên cảnh, không có phương hướng phát triển liền hắn sao chính là 1000 khối lưu dân!"

Cái này chỉ là lúc đầu tinh tế đại hàng hải thời đại, Liên Minh cùng Đế Quốc bắt đầu đối ngoại mở rộng thời điểm, bởi vì thể lượng nguyên nhân, bình quân một cái di dân chi tiêu thế mà bị áp súc đến 1000 khối Tin Tinh dáng vẻ.

"Tất cả, ngài tìm tới phương hướng nào đâu?" Tiểu Xám có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Jizov giáo sư nói: "Chúng ta tuần tra chi nhãn một mực tại 24 giờ đọc đến cái kia hành tinh tin tức. Nó cùng mộc tâm nhưng thật ra là có nhất định khác biệt. Mặt ngoài dù có thể cũng là từ đại lượng hydro cùng heli cấu thành, nhưng nội hạch cũng không phải là trạng thái cố định hydro heli nguyên tố, còn chứa đại lượng than, canxi cùng tương đương kim loại nguyên tố."

"Ngài cho rằng, cái kia trạng thái khí hành tinh bên trong, kỳ thật giấu một trong đó địa hành tinh trọng tâm?"

"Ta chỉ là từng có như vậy một chút nho nhỏ suy đoán thôi." Giáo sư đạo

"Như vậy vấn đề liền đến, nếu thật là loại địa hành tinh trọng tâm, cái kia Thực Tinh Giả thức tỉnh nháy mắt, hẳn là sẽ đem nó hoàn toàn xé rách. Thế nhưng là, tinh cầu kia trước mắt tham số là không có bất kỳ biến hóa nào, nhiệt độ, khí thể hàm lượng, lực hút, thậm chí bao gồm khí lưu hướng chảy, tất cả biến hóa đều ở một loại ổn định khu ở giữa bên trong.

Tro nữ sĩ cũng không trả lời, dường như đã lần nữa lâm vào trạng thái yên lặng.

Thế nhưng là, Jizov giáo sư lại có thể cảm giác được, đối phương cũng không hề rời đi: "Ta một mực đang nghĩ, dạng này cự thú trong cơ thể đã chứa có thể để cho thái dương khôi phục nguồn năng lượng, nhưng lại là như thế nào chứa đựng. Giấu có năng lượng như thế nó, nhưng lại là như thế nào giấu ở một viên hành tinh bên trong. Mãi cho đến nó vừa rồi tô tỉnh thời điểm, tuần tra chi nhãn mới ghi chép đến nhất định tin tức... Tinh cầu kia bên trong tham số biến hóa, kỳ thật cực giống không gian phao máy phát biến hóa. Cái này tựa như liền có thể giải thích vừa rồi cái kia đạo cường quang."

Tiểu Xám nói: "Các ngươi hiện tại áp dụng không gian phao máy phát, là một loại đối chiều không gian khái niệm sơ kỳ ứng dụng. Hài nhi dùng bé con xe, cùng quỷ hỏa cũng không là một chuyện."

Jizov giáo sư lại cười : "Thế nhưng là, bọn chúng đều là xe, mà lại đều có thể cưỡi. Ngài có phải hay không đã thừa nhận, ý nghĩ của ta là chính xác ?"

Lần này, đối phương ngược lại là không có từ ngữ mập mờ, thản nhiên nói: "Ngài xác thực có được đời này thay mặt nhân loại thông minh nhất đại não một trong."

Jizov giáo sư ngược lại là không chút nào cảm thấy có vấn đề gì, đắc ý nói: "Ta chưa hề hoài nghi tới điểm này... Thật sự là, cái này thế nhưng là thời điểm mấu chốt a! Liền là muốn cái kia ba tiểu tử tới giúp một cái tay, chỉ cần đem cái này công thức hoàn thành, chúng ta nói không chừng là có thể đem đời thứ hai không gian phao máy phát cho làm được."

Tiểu Xám nói: "Ta thế nhưng là sẽ không giúp ngài tính toán nha."

"Ta liền không có trông cậy vào qua." Jizov giáo sư tức giận nói.

Tiểu Xám lại lần nữa phát ra sáng tỏ tiếng cười: "Ha ha ha ha, giáo sư, ngài cùng ngài các học sinh, nhưng đúng là tại dùng mình thăm dò tương lai. Ngài cũng hẳn là lại rót bên trên một chén rượu, vì bọn họ chúc phúc mới đúng a!"

Jizov giáo sư thở dài, nhưng cũng xác thực biết nghe lời phải lại rót đầy một chén Vodka, lại nói: "... Tro nữ sĩ, bọn hắn, sẽ tiếp tục sống sao?"

"Cái này quyết định bởi bọn hắn bản thân lựa chọn. Từ trong lịch sử nhìn, mỗi một thời đại văn minh, đều chưa bao giờ thiếu hóa không thể vì không có khả năng hành động vĩ đại. Thế nhưng là, mỗi một đạo văn minh, nhưng lại sẽ bị hủy bởi không cách nào siêu việt bản thân nhu nhược cùng lười biếng." Tro nữ sĩ thanh âm từ sáng tỏ trở nên túc mục, lờ mờ đã thêm ra một loại nguy nga thần tính.

"Giáo sư, hủy diệt văn minh, cũng không phải là nhỏ yếu, mà là ngạo mạn, cùng nhu nhược."

Jizov giáo sư như có điều suy nghĩ. Hắn đứng lên, đưa ánh mắt nhìn về phía cách mình 150 triệu cây số bên ngoài hành tinh khí khổng lồ. Hắn híp mắt, nhìn thẳng tinh cầu kia tản mát ra một trận lại một trận dường như thái dương heli tránh cường quang, lại dường như không có chút nào lo lắng con mắt nhận kích thích.

Ngày 17 tháng 1 08: 13 phân, lấy hào quang hào làm hạch tâm liên hợp hạm đội chủ lực, đã đem toà kia trạng thái khí hành tinh đặt vào tầm sát thương phạm vi bên trong. Đương nhiên, nếu như còn muốn tăng lên tỉ lệ chính xác, liền có thể tiếp tục đi tới. Nhưng kể từ đó, hạm thuyền liền rất có thể bị cái kia hành tinh lực hút bắt được, muốn tránh thoát, tất nhiên sẽ hao phí quá nhiều nguồn năng lượng, cũng sẽ đối thân hạm cùng động cơ mang đến tương đương hao tổn.

Vẫn là câu nói kia, đối mặt một đầu dường như mặt trăng nguy nga to lớn cự vật, mọi người chiến đấu tỉ lệ sai số là rất thấp.

Mà cũng liền ở thời điểm này, cái kia cường quang rốt cục lui tán. Mọi người vốn cho là, cái kia màu u lam tinh mặt ngoài thân thể liền sẽ giống như là lột xác trứng gà vỡ ra, một đầu dữ tợn đáng sợ dường như có thể thôn phệ vũ trụ to lớn dị tinh quái vật lập tức sẽ phá xác mà ra.

Ba tán chuẩn tướng rất lo lắng những bộ hạ của mình sẽ bị tùy theo mà xuất hiện đáng sợ một màn, chỉnh ra cái cự vật sợ hãi chứng đến, liền mệnh lệnh giảm xuống cửa sổ quang cảm giác, thậm chí đóng lại đáng nhìn cửa sổ mạn tàu, chỉ dùng hình chiếu tiến hành mục tiêu bắt giữ.

Thế nhưng là, đây hết thảy đều không có phát sinh. Cái kia màu lam hành tinh mặt ngoài chỉ là giống như là sóng biển một dạng có bỗng nhiên chập trùng, lờ mờ hình thành một cái cũng không tính quá lớn quá sâu vòng xoáy, lập tức liền lần nữa khôi phục ngày xưa trạng thái. Nếu không phải nó bên người đã nhiều một cái không quá quy tắc "Vệ tinh", mọi người còn tưởng rằng mới tất cả biến hóa đều là đang làm gì cỡ lớn âm thanh quang diễn xuất đâu.

Rất nhiều thần kinh thô một điểm binh sĩ thậm chí đều là vào qua sấp sỉ nửa phút sau, mới hậu tri hậu giác ý thức được, một đầu cự vật đã vắt ngang vào chân trời một bên. Không ít người vô ý thức mà kinh ngạc thốt lên lên tiếng. Mặc dù bọn hắn đều có tâm lý chuẩn bị, tầm mắt bên trong bỗng nhiên xuất hiện loại này quái vật khổng lồ, sinh vật bản năng đối không biết, đối cự vật khẩn cấp phản ứng tự nhiên chiếm thượng phong.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn tựa như lại ý thức được, vật kia giống như cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ.

Đúng vậy, nếu như cái kia cự vật tướng mạo tiếp cận côn trùng hoặc loài bò sát, lại phóng đại đến mặt trăng lớn nhỏ, xác thực sẽ cho người ta cực lớn chấn nhiếp cảm giác. Thế nhưng là, nếu như là một đầu to lớn kim hoàng sắc sứa, giống như vẫn là có thể tiếp nhận.

Cái kia dường như sứa dù đóng một dạng bộ phận, kỳ thật hiện ra chính là một loại cánh hoa hình thái, trung ương nâng nhảy lên màu cam quang cầu, dường như nâng một cái vi hình thái dương. Như người ở chỗ này có Đông Á Thần Thoại kẻ yêu thích, nói không chừng sẽ mê hoặc, cái này kim sắc đài sen nhờ vả sinh người, đến cùng là Ma Thần, vẫn là Phật Tổ đâu?

Thế nhưng là, dù đóng phía dưới, rủ xuống ra vô số thật dài râu dài, cũng tương tự bị óng ánh ánh cam bao trùm lấy, không ngừng rủ xuống, thậm chí rủ xuống tới cự hành tinh mặt ngoài. Dạng này một tính ra, những này dường như sứa xúc tu một dạng khí quan, liền chí ít diễn sinh đến hơn một triệu cây số bên ngoài.

Những cái kia nương theo lấy hành tinh lực hút cùng khí lưu biến hóa, mà không ngừng chập chờn cao xúc tu, lại cũng không lộ ra quỷ dị. Có lẽ là bởi vì bọn chúng ngoại tầng bao vây lấy quang minh nguyên nhân, đương những cái kia vầng sáng cùng xúc tu bóng tối có trùng hợp thời điểm, ánh cam liền hòa làm một thể, kết thành bảo toản. Thế là, xa xa ban đêm đi, nhìn qua liền giống như là dùng vô số hoa mỹ rèm châu.

Tại cái kia Thực Tinh Giả xuất hiện một khắc này, toàn hạm đội gần bốn vạn danh quan binh, kỳ thật đều mất đi ý đồ công kích. Bọn hắn cái cảm thấy mình nhìn thấy đời này trang nghiêm nhất, thần thánh nhất sinh vật. Vào cái kia thánh khiết xán lạn chanh hồng quang mang chiếu rọi xuống, những cái kia tụ lại tới sắt thép chiến hạm xấu xí đến dường như giòi bọ, cũng hèn mọn đến dường như giòi bọ.

Sau đó, đầu kia được xưng là thực tinh giả viễn cổ cự vật, cũng đúng là đem chiến hạm nhóm xem như giòi bọ. Nó lung lay xúc tu, dùng lực lượng vô hình thúc chuyển động thân thể bắt đầu nổi lên, ngay tại một chút xíu thoát ly sào huyệt lực hút ảnh hưởng.

Nhưng cho dù là dạng này động tác đơn giản, cũng đều tràn ngập để người ngạt thở vận luật mỹ cảm.

Hào quang hào trên cầu tàu đám quan quân nhìn qua cái này trang nghiêm vũ trụ kỳ quan, trong lúc nhất thời đã không biết đêm nay là năm nào. Nhưng liền ở thời điểm này, Đặng Chính Thanh bỗng nhiên phát ra một tiếng cười, đánh vỡ nơi này yên tĩnh: "Ha ha, chư vị trưởng quan... Cái này khiến ta nhớ tới tiểu thời điểm nhìn thấy một bộ lão phim."

"Ồ? Lão phim." Ba tán chuẩn tướng cũng từ trong hoảng hốt bình phục đi qua, có chút hăng hái nhìn về phía đối phương.

Tại sắp khai chiến thời điểm, thảo luận lên phim, nghe không khỏi lạc đề đến có chút quá đầu. Thế nhưng là, lão tướng quân lại biết, trợ thủ của mình mặc dù trẻ tuổi, nhưng lại một mực là cái trầm ổn người có thể tin được, tuyệt sẽ không ở thời điểm này bắn tên không đích.

"Ừm, một bộ anime trường phiến, là thế kỷ trước, vào Đế Quốc thống trị thời kì đập, giống như còn cầm qua Yakovya tốt nhất phim hoạt hình thưởng. Giảng thuật là một đám tinh cầu người khai thác, vì khuếch trương đại định cư điểm phạm vi, quyết định đi giảo sát chỗ tinh cầu Thần thú. Một đầu uy nghiêm, thần thánh, tráng lệ, dáng dấp rất giống như là Kỳ Lân lãnh chúa cấp huyễn thú."

"... Ta ngược lại là chưa từng nghe nói qua bộ phim này."

"Ha ha ha ha, dù sao cũng là thế kỷ trước lão phim hoạt hình. Ta cũng là cơ duyên xảo hợp mới nhìn đến." Đặng Chính Thanh nói: "Kia là một đầu duy trì cả cái hành tinh tự nhiên hài hòa lãnh chúa cấp huyễn thú, đối nhân loại thực dân điểm cùng nông trường, cũng không có chủ quan bên trên ác ý."

"A, kết quả cuối cùng... Ha ha, được rồi, không muốn ngươi spoiler. Nhớ kỹ qua một hồi tên phim phát cho ta đi." Ba tán chuẩn tướng phá lên cười, dùng sức vung tay lên: "Truyền mệnh lệnh của ta, sông Hằng hào cùng sông Đa Nuýp hào đặc chủng tuần dương hạm, mở ra từ trường trung hoà bình chướng. Toàn hạm đội, bắt đầu một vòng cuối cùng kiểm tra, 60 giây về sau, bắt đầu pháo kích!"

Hắn rất nhanh liền truyền đến hạm đội mỗi trong khắp ngõ ngách, ngay tại trầm mê ở vũ trụ kỳ quan đám binh sĩ lúc này mới ý thức được, vật kia dù sao cũng là địch nhân của bọn hắn. Vào vừa rồi trong thoáng chốc, nếu như nó chủ động khởi xướng tiến công, chỉ sợ toàn hạm đội đều đã bị đánh tan đi.

Mọi người lập tức đều ra một tiếng mồ hôi lạnh, nhưng đối mặt với nguy nga trang nghiêm đến phảng phất là thần chỉ một dạng cự vật, cuối cùng là thiếu mấy phần kính sợ, nhiều hơn mấy phần dò xét.

Thế là, tất cả chiến hạm nhóm cũng nhao nhao bắt đầu gia tăng tốc độ, đuổi theo đầu kia cự vật bước chân, giống như là một bầy kiến hôi, cẩn thận từng li từng tí đuổi theo một đầu ngẩng đầu mà bước voi.

Giờ này khắc này, Tân Thần Châu số 2 cũng vượt qua Thiên Xu tinh hệ thứ tư hành tinh quỹ đạo. Bái cả cái tinh hệ ở khắp mọi nơi mạnh từ trường tác dụng ảnh hưởng, đây là mang người phi hành tạo vật lần đầu tiên xâm nhập đến cái này cái tinh hệ như thế tiếp cận thái dương địa phương.

Đây là một viên bị trắng ngần hồi lam sắc diện tích đất đai tuyết bao trùm lấy loại địa hành tinh, thể tích là Địa Cầu hơn gấp mười lần. Bất quá, tuần tra chi nhãn máy thăm dò trở lại đến báo cáo lại nói cho mọi người, tinh cầu này bên trên cái gọi là tuyết trắng, phần lớn nhưng thật ra là đã ngưng kết heli cùng nitơ. Mặc kệ "Băng tuyết" phía dưới có tồn tại hay không nguồn nước, dạng này tinh cầu, đều là không thể nào tồn tại sinh mệnh, mà lại cũng khuyết thiếu thực dân giá trị. Liền xem như chỉ là tự động khai thác quặng, còn phải cân nhắc phía trên có hay không quáng hiếm thấy sinh đâu.

Bất quá, nhưng mình ngồi hạm thuyền xẹt qua tinh cầu bên trên không thời điểm, Eisen lại luôn cảm thấy, đã đến đều đến, không đi trèo lên cái tận mắt quan sát một chút, tổng kết cảm giác vẫn là rất lãng phí.

"Ha ha ha, ngươi liền xem như có như thế nhã hứng, cũng phải là đánh xong trận chiến này sau này hãy nói." Annie Romanova cười nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta nhớ được các ngươi trước kia nói qua, bởi vì mạnh từ trường duyên cớ, đại bộ phận chiến hạm khi tiến vào thứ tư tinh cầu quỹ đạo về sau, liền sẽ cảm nhận được rất cường liệt quấy nhiễu, ta nhưng vì sao không có loại cảm giác này?"

Làm một bạo phi tộc đại tỷ đầu, nàng thế nhưng là đã làm tốt vào bão tuyết bên trong xuyên qua Siberia quang quỹ đường đua tâm lý chuẩn bị, lại tuyệt đối không ngờ rằng, trên đường đi thế mà gió êm sóng lặng.

(tấu chương xong)

Chương 1096: Chặn giết

Dân kỹ thuật tổ ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn tự nhiên là biết, Tân Thần Châu số 2 được cường hóa không chỉ là Quang Dực kết cấu cường độ, cũng còn bao hàm thân tàu cường độ.

"Ta phá một viên tuần tra chi nhãn." Eisen nói: "Đem phía trên  số 40 thể lưu kim loại lớp mạ tróc xuống, bôi ở Tân Thần Châu số 2 bên trên, liền tương đương với cái thuyền lại thêm một tầng bọc thép. Sau đó vào hai tầng bọc thép giữa tham gia mới điện dung, liền có thể hình thành một trong đó cùng từ trường."

Tóm lại, dù sao cũng là Liên Minh tiên tiến nhất không người máy thăm dò, danh xưng là có thể chịu đựng 250 vạn độ cao ấm. Đem bọn chúng xác ngoài lấy xuống hòa tan, liền có thể cho Tân Thần Châu số 2 vào bám vào bên trên một tầng bọc thép.

Đương nhiên, loại chuyện này đương nhiên không có khả năng từ Eisen mang theo hai cái tiểu đồng bọn độc lập hoàn thành, nhất định phải có cái kia không đủ để ngoại nhân nói tro nữ sĩ hỗ trợ. Nàng biểu thị mình đến đều đến, liền giúp người giúp đến cùng đi, có thể cho mọi người đòn sát thủ, Tân Thần Châu số 2 lại tăng cường một phen, dạng này liền có thể đi đưa... A không, chiến đấu liền có nắm chắc hơn.

Thế là, dưới sự chỉ điểm của nàng, ba cái tiểu đồng bọn mang theo Cửu Chương hào đám kỹ sư, vào trong vòng ba ngày một lần nữa điều chỉnh điện từ câu thúc trận hiệu năng, thành công đem một viên tuần tra chi nhãn xác ngoài  số 40 thể lưu kim loại bóc ra, sau đó lại hoàn mỹ bao trùm đến Tân Thần Châu số 2 thân tàu bên trên.

Đương nhiên, vào bao trùm trước đó, thân tàu nội bộ cũng đã một lần nữa bố trí một chút từ lực thiết bị, cùng thể lưu kim loại dung hợp về sau, cũng liền hình thành đối kháng tinh hệ mạnh từ trường trung hoà lực trường.

Loại này lực trường chẳng những có thể lấy trung hoà mạnh từ trường, còn có thể đối kháng cực đoan nhiệt độ biến hóa cùng đại đa số vũ trụ phóng xạ, thậm chí còn có thể đối động năng xung kích đưa đến nhất định giảm xóc tác dụng, lại có thể lấy nửa vĩnh cửu phương thức vận hành. Càng trọng yếu hơn là, dạng này một loại gần như vạn năng kiểu mới hộ thuẫn, thế mà còn không thế nào hao tổn điện.

Dân kỹ thuật tổ ba người biểu thị mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy thần hồ kỳ kỹ thiết kế, trong lúc nhất thời cảm thấy thế giới mới đại môn đều bị mở ra. Bọn hắn nhao nhao biểu thị, đi theo tro nữ sĩ học tập, một ngày thời gian sánh được địa phương khác nhiều năm.

Bất quá, vào Eisen Franky thăm dò tính đưa ra, có thể hay không giúp mọi người phân tích một chút tuần tra chi nhãn vỏ ngoài  số 40 thể lưu kim loại vật liệu cấu thành, cùng nội bộ công suất lớn lực hút sóng máy thăm dò thiết kế bản thiết kế, tự nhiên lại lấy được một cái "Cấm chỉ hạng mục công việc" trả lời.

Tro nữ sĩ thái độ rất rõ ràng, nàng có thể kéo lệch đỡ, cũng có thể vừa phải trợ giúp hắn thế hệ văn minh, nhưng đây cũng là phải để ý cơ bản pháp.

Đương nhiên, loại chuyện này tự nhiên là không đủ để vì ngoại nhân nói.

Annie Romanova nghe được trợn mắt hốc mồm, luôn cảm thấy đối phương thao tác nghe có chút quá tại huyền huyễn, nhưng nàng cũng xác thực tìm không thấy chứng cứ gì. Mà lại, cân nhắc đến cái này lớn mập trắng dù sao cũng là Quang Dực người thiết kế, lúc trước tàu Hồng Lão Hổ hắn cũng là tua-bin trưởng kiêm thuyền đại công, lời nói ra có lẽ còn là có nhất định sức thuyết phục.

"Yên tâm đi, Tân Thần Châu số 2 nhất định sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng còn bền hơn mạnh." Eisen hướng Annie Romanova so một cái ngón tay cái.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Tân Thần Châu số 2 bởi vì ở mọi phương diện đều chiếm được cường hóa, vậy mà lấy một loại cực kì bình ổn phương thức, khoan thai đến dự định vị trí chiến đấu.

Annie phi thường hài lòng cảm nhận được bánh lái bình ổn, lại nhìn một chút đồng hồ đo bên trên bình tĩnh đến giống như là vào tu thiền kim đồng hồ, hai mắt tỏa sáng: "... Sở dĩ là muốn vào thứ tư hành tinh quỹ đạo chờ lệnh, là cân nhắc đến Tân Thần Châu thân tàu cực hạn năng lực chịu đựng. Đã đứa nhỏ này như thế kiên cường, không bằng, tiếp tục tiến lên mấy bước?"

"Cái này, cái này cùng ngay từ đầu chiến thuật kế hoạch không hợp a. Mà lại ta cũng vô pháp cam đoan, vào dưới tình huống đó, khoang tàu chuẩn bị đạn A Toàn trạng thái là cam đoan bình ổn." Banner nói như thế, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá, chúng ta đều mẹ nó bị ép mở ra một chiếc đột kích hạm một dạng thuyền nhỏ đến làm quái vật, muốn cái rắm bình ổn a! Mà lại, vào mở hội nghị tác chiến thời điểm, liền nói đến rất rõ ràng, hạm trưởng lâm tràng quyết đoán có tối cao độ ưu tiên."

"Yên tâm, những cái kia bom phản vật chất bạo không được." Thái a Tín tim tràn đầy mà nói.

Thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, linh nghiên hội đời thứ ba thủ tịch song hoa hồng côn tiểu thư, liền từ trong vạt áo lấy ra một trương vẽ lấy màu đỏ hoa văn địa hoàng giấy.

"Đây là như nước phù. Có thể vào phối hợp một cái phạm vi bên trong năng lượng ổn định. Thật yên tâm đi, không phải ta họa, là Thái sư phụ lão nhân gia ông ta tự tay họa."

Mặc dù nàng vừa nói, hiện trường họa phong liền thoáng cái không bình thường, nhưng nghe đến là Lan Cửu Phong, mọi người lại đều cảm thấy rất nhưng dựa vào,  lập tức liền đều yên tâm.

Annie Romanova hít một hơi thật sâu, bình tĩnh thôi động bánh lái, bắt đầu cho Tân Thần Châu số 2 gia tốc.

Tân Thần Châu số 2 cử động rất mở liền truyền đến hào quang hào bên kia chỉ huy hạm đội bộ, nhưng ba tán chuẩn tướng chỉ là thuận miệng đáp một câu "Tùy bọn hắn đi thôi". Thời điểm này, hạm đội chủ lực đã cùng đầu kia cự thú bắt đầu giao chiến.

Hoặc là nói, chỉ có một cách công kích mà thôi.

Thời gian đến thời gian tiêu chuẩn 17 nhật 06 giờ 45 phút thời điểm, liên hợp hạm đội duy trì lúc tác chiến đệ nhất tuần hành tốc độ, cùng đầu kia Thực Tinh Giả từ đầu đến cuối duy trì lấy một cái đối diện ổn định khoảng cách. Đến 07 giờ 15 phút thời điểm, đầu kia cự thú tản mát tại sau lưng vô số đầu phảng phất là dùng ánh nắng duy trì lấy quang chi xúc tu bắt đầu càng thêm tấp nập quơ múa, kéo theo lấy cái kia to lớn thân thể bỗng nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ.

Cái này cũng tương tự vào mọi người trong dự liệu. Jizov giáo sư "Cung cấp" cho mọi người báo cáo lên đã minh xác vạch ra, đầu này tinh không Leviathan có nhảy vọt cùng á quang tốc tuần hành năng lực, thậm chí có thể lấy ngàn năm làm đơn vị, chậm rãi vẫy vùng đến một cái khác tinh hệ đi. Thế nhưng là, nếu là lấy nó vừa rồi tốc độ, sợ là quang leo đến Thiên Xu tinh nơi đó, đều phải tiêu tốn một ngàn năm.

"Các hạ..." Đặng Chính Thanh mang ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía ba tán chuẩn tướng.

Lúc này, hỏa lực thời gian chuẩn bị vừa mới đi qua ba mươi giây, còn chưa tới dự định đủ bắn thời điểm.

"Đệ nhất tuần dương hạm chi đội pháo điện từ chuẩn bị! Ba liên tề xạ!" Lão tư lệnh quan quả quyết dưới mặt đất đạt mệnh lệnh.

Ngoại trừ hào quang hào bên ngoài, liên hợp trong hạm đội còn có năm chiếc tuần dương hạm hạng nặng, theo thứ tự là đến từ hạm đội thứ chín một chiếc lớp Koori, cùng ba chiếc lệ thuộc vào Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội kiểu cũ Valkyrie cấp. Thế là, ba tán chuẩn tướng liền dựa theo tiêu chuẩn hải quân tác chiến điều lệ, đưa các nàng biên lại với nhau, tạo thành cái gọi là đệ nhất tuần dương hạm hạng nặng chi đội.

Valkyrie cấp là chiến tranh giành độc lập trước đó, Đế Quốc đốc xây lão thuyền, niên kỷ nói không chừng so ba tán chính chuẩn tướng đều lớn. Lớp Koori cũng xa xa bàn về không phải cái gì tân duệ chiến hạm, chí ít so với phỏng theo Đế Quốc Tinh Không cấp Dương Viêm hào là kém xa. Nhưng vô luận như thế nào, làm tuần dương hạm hạng nặng, các nàng chí ít mang theo lớn uy lực viễn trình pháo điện từ.

Mặt khác, vì đối kháng loại này cự thú, mọi người còn chuyên môn chuẩn bị cải tiến nóng chiến tranh hạt nhân đấu bộ đạn pháo. Cái này kỳ thật muốn bái Tân Thần Châu công trình đội nhóm vào Bạch Xuyên tinh khai thác làm việc ban tặng, mọi người sau đó liền phát hiện, cái phải làm cho tốt tính toán, dùng nóng đầu đạn hạt nhân khai thác băng tuyết tinh cầu nhưng thật ra là một loại đỡ tốn thời gian công sức thấp than hoàn bảo cách làm. Hiện tại, Tân Thần Châu bản thổ quỹ đạo xưởng bên trong đã chế thành tương đương số lượng đầu đạn hạt nhân, lại hơi hơi dùng "Phương pháp sản xuất thô sơ" điều chỉnh một chút, chính là mới vừa ra lò thượng hạng ba pha đạn, đúng lúc là có thể sử dụng trong lúc tác chiến.

Đương nhiên, pháo điện từ phát xạ ba pha đạn, nhiều ít vẫn là có nhất định tính nguy hiểm. Cho nên còn cần tiến hành nhất định nơi an toàn lý, dùng tới từ Rumina đưa tới kiểu mới vật liệu thép chế tác van an toàn.

Năm chiếc tuần dương hạm hạng nặng sớm bắt đầu hôm nay pháo kích, vào ngắn ngủi nửa phút bên trong, hướng đầu kia cự vật bắn hai hơn mười mai chứa ba pha đầu đạn đạn pháo điện từ.

Đặng Chính Thanh thiếu tá cảm thấy có chút tiếc hận. Nếu như hiện trường năm chiếc tuần dương hạm toàn bộ đều là hào quang cấp, hỏa lực đầu phóng lượng nhất định sẽ tăng mấy lần còn không chỉ.

Rõ ràng là từ Đế Quốc thu được tới kiểu mới nhất chiến hạm, như là đã chứng minh nó tính năng tân tiến, đồng thời Thể Cộng Đồng cũng có thể đại bộ phận tiến hành phỏng chế, vậy tại sao không tăng lớn kiến tạo quy mô đâu? Từ năm trước sáu tháng cuối năm đến năm nay, cả nước phạm vi bên trong mới kế hoạch thí điểm kiến tạo bốn mươi chiếc, còn lại sản lượng đều muốn đến kiến tạo thực tế chứng minh đã tụt hậu lớp Koori, cái này lại là vì cái gì đây?

Trong lòng của hắn hiện lên dạng này tâm tình bất mãn, nhưng vẫn là rất nhanh nhịn xuống, mang lực chú ý đặt ở quan sát chiến quả bên trên.

Sự thật chứng minh, cái này hai mươi lăm phát ba pha đầu đạn, có thể đủ bao trùm nửa cái đại lục, nhưng đối cái kia có thể so với một cái vệ tinh quái vật khổng lồ đến nói, phảng phất như là một giọt tiểu Thủy tốn tung tóe đến cá voi xanh trên thân.

Nó nguy nhưng bất động, vẫn tiếp tục hướng hằng tinh đi tới, vẫn không có để ý tới theo sát mình lũ sâu kiến.

Không, kỳ thật cũng không phải là không có bất kỳ biến hóa nào. Rất nhanh, một viên tuần tra chi nhãn từ cự quái bên cạnh thân cướp đi qua, linh mẫn xuyên qua những cái kia to lớn quang chi xúc tu cấu thành rừng rậm. Nó tùy theo còn mang đến cự vật mới nhất số liệu biến hóa.

"Mục tiêu lực hút có nháy mắt suy giảm, hộ thuẫn công suất đúng là giảm xuống!"

Mọi người lập tức đều hưng phấn lên. Mặc kệ là dạng gì  Boss, chỉ cần có thể gọt đến mất máu da, liền mang ý nghĩa có thể bị giết chết. Ba tán tướng quân đã từ trên chỗ ngồi đứng lên, lớn tiếng nói: "Thứ hai cùng thứ ba chi đội, giữ nguyên kế hoạch bắt đầu hành động! Không cần chờ đợi chỉ huy thuộc hạ một lần mệnh lệnh."

Thứ hai cùng thứ ba chi đội, là có tuần dương hạng nhẹ cùng khu trục hạm tạo thành. Bọn hắn hạm thuyền bên trên khuyết thiếu siêu viễn cự ly chủ pháo hỏa lực, nhưng ít ra có được chống đỡ gần tung ra dày đặc hỏa lực năng lực.

Thế là, hơn mười chiếc bên trong chiến hạm cỡ nhỏ liền trực tiếp cắt vào một cấp tốc độ tấn công, cấp tốc rút ngắn cùng Thực Tinh Giả giữa khoảng cách. Các nàng có lẽ cảm thấy mình hiện tại giống như là chuẩn bị săn bắn bò rừng bầy linh cẩu đi. Nhưng trên thực tế, tràng diện kia vẫn như cũ giống như là con kiến... A không, Gấu nước đang truy đuổi khủng long.

Nhưng bất kể nói như thế nào, những chiến hạm này vẫn là trong thời gian ngắn nhất dựa theo chiến thuật kế hoạch, mang vòng thứ nhất đả kích đều ném thả ra. Kia là ba ngàn mai treo nơtron chiến đấu bộ đạn đạo tổ ong, cùng sáu mươi mai ngư lôi proton.

Ba ngàn mai gào thét mà đi tổ ong mưa đạn mở ra một cái phô thiên cái địa mưa đạn, mỗi một phát đều vào tao ngộ Thực Tinh Giả lực trường bình chướng lúc, tự nhiên mở ra bạo tạc xung kích, cấp tốc cấu thành một cái nhiệt độ cao năng lượng mặt quạt. Trong lúc nhất thời, hạm thuyền bên trên các tướng sĩ, thậm chí đều lại cũng không nhìn thấy cái kia cự thú thân ảnh.

Tùy theo mà đến chỗ này, là sáu mươi mai ngư lôi proton. Vào phản vật chất không gian cơ lôi xuất hiện trước đó, đây chính là bên trong chiến hạm cỡ nhỏ nắm giữ uy lực lớn nhất vũ khí, cũng là các nàng duy nhất khả năng đối cỡ lớn chủ lực hạm cấu thành vết thương trí mạng vũ khí.

Căn cứ tính toán, bom nơ-tron bạo phá rất có thể đối Thực Tinh Giả hộ thuẫn từ trường cấu thành tương đương trình độ quấy nhiễu, thậm chí trung hoà. Như vậy dưới loại tình huống này, những này ngư lôi proton liền có xé mở càng nhiều vết thương cơ hội.

Nếu như hết thảy thuận lợi, hẳn là sẽ là như thế này.

Thế nhưng là, chăm chú chỉ có mười cái không đến ngư lôi chui vào nơtron cùng lực trường hộ thuẫn sinh ra phản ứng từ trường phong bạo bên trong, lập tức liền không thấy thân ảnh. Còn lại ngư lôi vào khoảng cách cái kia cự thú còn có chí ít bên trên vạn cây số thời điểm, liền giống như là bị vô hình hỏa lực phòng không đánh trúng, bỗng nhiên mất đi động lực.

Không, cái kia cũng không giống như là bị phòng không hoả lực cản đường, càng giống như là bị thần minh bàn tay vô hình phất qua. Ngư lôi mất đi động lực, mất đi tín hiệu, thậm chí liền bên trong chiến đấu bộ cũng đều mất đi lực sát thương, cứ như vậy trôi nổi vào trong vũ trụ, hóa thành một đống sắt thép cấu thành vũ trụ rác rưởi.

Hào quang hào bên trên đám quan quân thấy trong lòng run lên. Bọn hắn đã làm tốt công kích bị chặn đường chuẩn bị, nhưng như thế cái chặn đường pháp, đã vượt qua mọi người sức tưởng tượng.

"Cái này có cái gì, không phải liền là loại linh tính năng lực sao? Lại không phải chưa thấy qua. Lúc trước chòm Orion chiến dịch thời điểm, quân đế quốc thế nhưng là hướng chúng ta phóng xuất hơn ngàn phát ngư lôi proton, nhưng đến giữa không trung liền đều bị Mai đại sư ngăn lại! Cái kia thời điểm tràng diện, có thể so sánh hiện đang đồ sộ nhiều." Ba tán chuẩn tướng lớn tiếng nói.

Sống được lâu già đời chính là có loại này chỗ tốt! Mọi người thấy tư lệnh quan các hạ đều như thế khí định thần nhàn, tự nhiên cũng cũng dần dần khôi phục tỉnh táo.

Bất quá, Đặng Chính Thanh lại luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. Nhìn ba tán ý của lão gia tử, hắn là tham gia qua chòm Orion chiến dịch. Nhưng vấn đề là, hắn mặc dù là lão nhân, nhưng cũng không có già dặn trình độ kia. Hoặc là hắn chính là báo cáo sai niên kỷ, hoặc là còn tại nhà trẻ thời điểm liền lên hạm đương lính thủy.

Mặt khác, một ngàn phát ngư lôi proton cái gì... Số lượng này giống như cũng có chỗ nào không đúng.

Đương nhiên, Đặng Chính Thanh là cái cao EQ người trẻ tuổi, tự nhiên vẫn là hiểu được đọc không tức giận.

Để người may mắn chính là, cái kia mười cái chui vào trong ngọn lửa ngư lôi kỳ thật vẫn là đưa đến hiệu quả. Đương cái kia một chút cường quang tản ra về sau, mọi người cái này mới phát hiện, đầu kia cự thú cũng đã lao ra thật xa, thế mà đã đem mọi người hất ra một khoảng cách lớn.

Nó vẫn không có để ý những này "Tiểu côn trùng" quấy rối.

Thế nhưng là, nhìn kỹ một chút, tại nguyên chỗ, lại tựa hồ như có một cái tinh tế xúc tu phiêu tại nguyên chỗ, vẫn còn đang phát tán ra thái dương một dạng vầng sáng. Liền giống như thần chỉ để lại Quang Tiên như.

Trên thực tế, cái gọi là mảnh, là đặt ở vũ trụ mô hình lượng xuống. Trên thực tế, đó cũng là một cái chiều dài đến mười vạn cấp cự vật. Nếu như có thể làm thành đồ ăn, đoán chừng có thể để cho Thể Cộng Đồng toàn thể nhân dân ăn được nhiều năm.

Cái này vẻn vẹn chỉ là cái kia Tinh Không Cự Thú hàng ngàn hàng vạn đầu xúc tu bên trong một cây, nhưng ít ra chứng minh, nó là khả năng thụ thương, như vậy cũng chính là có thể bị giết chết.

Toàn hạm đội các tướng sĩ sĩ khí phóng đại, nhao nhao đề cao động cơ vận chuyển công suất, gia tốc đuổi theo.

Bất quá, cũng liền ở thời điểm này, Thực Tinh Giả phía trước tiến quá trình bên trong, lần nữa chập chờn lên thân thể, chợt tách ra ngàn vạn quang mang.

Vô số quầng sáng ngưng tụ thành dường như pháo năng lượng đạn một dạng vật thể, cũng hướng về liên hợp phương hướng của hạm đội chính diện đón.

(tấu chương xong)

Chương 1097: Tế bào miễn dịch

Đây là còn nhỏ Thực Tinh Giả năng lực thiên phú, đang hành động quá trình bên trong sẽ không để ý chúng ta yếu ớt công kích, sẽ chỉ tuân theo bản năng hướng thái dương xuất phát. Thế nhưng là, nó bản năng miễn dịch cơ chế cũng sẽ phát sinh phản ứng. Nó phòng ngự tế bào sẽ tự động từ nó trên thân tróc ra, công kích tinh hệ bên trong tất cả có uy hiếp độ mục tiêu.

Đặng Chính Thanh trong đầu hiện lên Jizov giáo sư giảng giải nội dung.

... Bất quá, tế bào? Ai mẹ nó tế bào là cái này lớn nhỏ a?

Đặng Chính Thanh nhìn qua rađa phản hồi tới hình ảnh, chỉ thấy một cái chừng chiến cơ lớn nhỏ đồ vật, hình bầu dục thân thể, mọc ra như là côn trùng một dạng giác hút, quanh thân đều bao trùm lấy gai nhọn cùng xiêu xiêu vẹo vẹo xúc tu. Nếu như nói cái kia Thực Tinh Giả nhìn xem giống như là một cái thần thánh tạo vật, những này cái gọi là tế bào liền giống như là nhắm người mà phệ ác ma. Ngoại hình xác thực phi thường khiêu chiến nhân loại thẩm mỹ cực hạn. Bọn chúng mở rộng ra cùng Tân Thần Châu số 2 rất tương tự Quang Dực, nghênh ngang hướng mình đánh tới.

Thôi, nói là tế bào miễn dịch, nhưng kỳ thật trong thân thể bạch cầu kỳ thật dáng dấp cũng hung ép một cái. Nghĩ như vậy, có phải là liền sẽ thoải mái đây?

Hắn cắn răng, đối tựa hồ có chút do dự ba tán chuẩn tướng nói: "Các hạ, không thể bị những này ngăn chặn."

Lão tướng trầm mặt nhẹ gật đầu, trong mắt chần chờ chợt lóe lên, lập tức tại chỗ hạ lệnh, để hộ vệ chi đội lấp tuyến. Còn lại chiến hạm thì phía trước tiến bên trong thuận kim đồng hồ điều chỉnh ba mươi độ, gia tốc đến công kích tốc độ, lấy đường vòng cung tiến lên phương thức, đối Thực Tinh Giả tiến hành chặn đường.

Bất quá, hiện tại vấn đề liền tới.

Căn cứ tình báo tính ra, những này Thực Tinh Giả "Tế bào" có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra tương đương với á quang tốc công kích cao tốc, nhưng năng lực đường dài lại kém một chút ý tứ. Hoặc là nói, bọn chúng vốn là một lần tính vũ khí, đương thoát ly bản thể thời điểm, nó "Sinh mệnh" cũng đã tiến vào đếm ngược.

Nhưng mà, vào bọn chúng tồn trong đoạn thời gian này, liền nhất định là cần muốn chặn lại. Nếu không toàn lực đuổi bắt Thực Tinh Giả bản thể hạm đội chủ lực một khi bị bọn chúng từ phần eo thậm chí phần đuôi cắt vào, lấy hiện tại những này vì đầu tàu đối địch thiết kế ra được chiến hạm, sẽ chết đến tương đương thê thảm cùng biệt khuất.

Cái gọi là thứ tư cùng thứ năm chi đội, đều là tuần dương hạng nhẹ cùng khu trục hạm, nhưng tốt xấu phòng không năng lực cũng không tệ lắm, ngoài ra còn có một chiếc lão loại hình Lính Gác cấp thủ hộ hạm, đồng dạng cũng là Tân Thần Châu tinh khu từ mình hạm thuyền trong kho đẩy ra ngoài lão gia gia. Thuyền mặc dù lão, lại giống như là con nhím một dạng đổ đầy gần phòng thủ hỏa lực, lại trang bị chủ lực hạm cấp rộng vực lực trường bình chướng hộ thuẫn. Cân nhắc đến nguyên bản Lính Gác cấp hẳn là không có loại này trang bị, tự nhiên có lại chỉ có thể là Tân Thần Châu chính tinh khu Hạ Cơ tám đổi.

Nhưng cho dù là lại làm ẩu, chiếc này so hào quang hào còn muốn lớn hơn một vòng, có thể xưng liên hợp hạm đội đệ nhất trọng tải cỡ lớn chiến hạm, vẫn là hì hục hì hục đi tới hạm đội hàng trước nhất, mở ra rộng vực năng lượng bình chướng. Kia là một mặt dường như dùng Photon năng lượng ngưng tụ thành trong suốt pha lê, kéo dài tới đến hạm thuyền hai bên, che đậy ở phe mình phòng không chiến hạm, giống như là cho các đồng đội hình thành một mặt thuẫn tường.

Chiếc này "Thần Châu người thành thật" hào thủ vệ hạm bên trên, hạm trưởng trắng kha lỗ thượng tá, nhìn qua bổn hạm triển khai phòng hộ bình chướng, hơi có chút cảm giác thỏa mãn thở dài một cái: "Hừ hừ, cho thứ này một điểm chúng ta Tân Thần Châu rung động!"

Trước mắt các quốc gia phòng hộ chiến hạm chủ lưu trang bị rộng vực lực trường hộ thuẫn, là không đạt được loại này quy mô che đậy mặt phẳng. Hoặc là chính là Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội từ nơi nào được đến Đế Quốc hoặc Liên Minh nhất sản phẩm mới, hoặc là chính là bọn hắn ma đổi được đến đột phá tính thành công.

"Vốn chỉ muốn là chuẩn bị cho Đế Quốc quỷ tử một điểm kinh hỉ, lại không nghĩ rằng sơ chiến sẽ là đối đầu quái thú kia." Đối mặt với đánh tới cường địch, trắng hạm trưởng vẫn như cũ là lòng tin mười phần, nhưng lập tức thở dài: "Đáng tiếc, chúng ta chỉ có một chiếc. Nếu có hai mươi chiếc, liền có thể đem chính diện thủ đến giọt nước không lọt."

Hạm trưởng nhìn xem hướng phía mình càng thêm tiếp cận địch nhân, mệnh lệnh tất cả gần phòng thủ hỏa lực toàn bộ vào chỗ. Đồng thời còn để thê đội thứ hai chuẩn bị sẵn sàng.

Cái gọi là thê đội thứ hai, chỉ là để các nhân viên chiến hạm điều khiển cỡ lớn phòng không cơ giáp, phối hợp vũ trụ cấu kiện cùng cố định khí, đến thuyền vỏ ngoài bố phòng, dạng này liền hình thành cỡ lớn chiến hạm đạo thứ hai hoả lực cản đường lưới. Tất yếu thời điểm, thậm chí còn có thể chặn đường địch nhân khiêu bang.

Vào cái này khoa học kỹ thuật cây bị điểm lệch, tất cả mọi người yêu quý tay cầm bang bang pháo cùng khiêu bang công kích thời đại, cái này kỳ thật cũng là dũng khí biểu tượng. Dám dùng từ lực đệm cùng dẫn dắt dây thừng đem mình cột vào chiến hạm bên ngoài, trực diện vũ trụ chi địch, đều là dũng cảm nhất thuyền viên.

Cũng may, Tân Thần Châu mặc dù là toàn bộ Thể Cộng Đồng nghèo nhất tinh khu một trong, nhưng là nhà mạo hiểm cùng người khai thác nhóm thành lập quê hương, chính là không bao giờ thiếu hào dũng người.

Một ngàn ba trăm đài hai tòa cỡ lớn lục chiến cơ giáp, giúp đỡ dẫn dắt dây thừng cùng từ lực hấp dẫn đệm, lần lượt từ trong khoang thuyền nhảy ra, lập tức liền bị hấp dẫn công trình kéo túm lấy lần nữa rơi vào thuyền xác bên trên.

"Những tên kia thật là mẹ nó xấu!" Dẫn đội bước Lý Ngang trung tá nói với mọi người: "Nhưng mẹ nó thật đúng là không phải xấu nhất !"

Xác thực, ở đây các nhân viên chiến hạm có rất nhiều người khai thác gia đình xuất thân cao bồi, cùng các loại tạo hình thiên kì bách quái dị chủng đánh trận, đã khắc đến bọn hắn  DNA bên trong.

Đã bộ tư lệnh nói những này không hiểu thấu quái vật có thể coi là cỡ nhỏ chiến cơ thêm khiêu bang cơ giáp, cái kia cứ như vậy đánh!

Tàu Người Thành Thật thủ hộ hạm một bên giữ lấy thuẫn, còn kéo lấy phía sau mình liêu hạm nhóm bắt đầu trước tiến vào. Lưu tại nguyên chỗ bị đánh cũng không phải là Tân Thần Châu cao bồi nhóm thói quen, càng trọng yếu hơn là, càng nhanh kết tiếp địch, liền càng sớm có thể cho đả kích hạm đội tranh thủ đến lúc công kích ở giữa.

Bất quá, dạng này lựa chọn, liền sẽ để các nàng chính diện tiếp nhận những cái kia "Thực Tinh Giả tế bào" xung kích, cũng tất nhiên sẽ tiếp nhận thương vong nhiều hơn.

Ba phút sau, cũng chính là thời gian tiêu chuẩn 11 giờ 14 phút thời điểm, những này giống như địa ngục ác ma "Tế bào miễn dịch", hướng về hạm đội phun ra ra vô số cột sáng.

Có thể nhìn ra được, bọn chúng xác thực chỉ có thể là dựa vào bản năng mà hành động. Những này mãnh liệt cột sáng, rất nhanh đều bị màn sáng bình chướng tiếp được.

"Hộ thuẫn công suất hạ xuống 67%!" Thần Châu tàu Người Thành Thật bên trên võ bị quan lớn tiếng nói.

Có người hít vào một ngụm khí lạnh. Những này cái gọi là "Tế bào miễn dịch", rõ ràng chỉ là đơn binh chiến cơ kích thước, nhưng trên trăm cái tế bào đồng thời phát động tề xạ, uy lực lại gần như có thể so với chủ lực hạm chủ pháo.

"... Đây coi như là cái gì chiến cơ?" Trắng hạm trưởng hung tợn xì một tiếng khinh miệt.

Nếu như những này "Tế bào miễn dịch" phía sau có một cái rõ ràng lý trí ý chí tại khống chế, bằng vào lấy cự ly xa tề xạ, liền đầy đủ để liên hợp phương hướng của hạm đội sụp đổ. Nhưng đáng được ăn mừng chính là, hành động của bọn nó phương thức càng tuân theo bản năng. Vào suy yếu đối phương tấm chắn năng lượng về sau, liền trực tiếp dùng vật lý phương thức đụng qua hộ thuẫn, giống như là điên cuồng ong vò vẽ một dạng gào thét lên hướng người Địa Cầu chiến hạm đánh tới.

Hạm đội tất cả gần phòng thủ hỏa lực trong hư không đan dệt ra mãnh liệt mà nóng bỏng lưới lửa. Sau đó, các nhân viên chiến hạm rất nhanh liền phát hiện, bọn gia hỏa này không chỉ là tề xạ giống chủ lực hạm, thịt cũng dày đến quá mức. Rõ ràng đều là một mình tòa chiến cơ thậm chí là không người máy bay yểm trợ kích thước, nhưng cả đám đều thỏa thỏa giống như là mở hộ thuẫn tấn công đột kích hạm thuyền.

11 giờ 21 phút, con thứ nhất "Tế bào" không hàng đến người thành thật bên ngoài vỏ bọc thép bên trên. Đầu này dài đến mười mét, phủ phục cao độ cũng có hơn ba mét quái thú, cùng nó túc chủ so sánh, xác thực nhỏ bé đến dường như không có thể phân biệt tế bào, nhưng bây giờ khoảng cách gần nhìn xem, lại rõ ràng cũng là một đầu nhắm người mà phệ khủng bố ma vật.

Vào cách mình gần nhất một bộ người máy phản ứng đến trước đó, nó đã nhào đi qua, dùng giác hút xé nát cơ giáp nửa người, mang nó ném văng ra ngoài.

Thế là, trận này cự thú thảo phạt chiến, Thể Cộng Đồng cái thứ nhất người chết trận như vậy sinh ra.

"Toàn bộ nhân viên chiến hạm, đổi quần áo vũ trụ." Trắng hạm trưởng trầm giọng hạ lệnh. Hắn hiện tại cảm thấy, mình hẳn là sớm năm phút đồng hồ liền hạ đạt mệnh lệnh này. Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Hắn dù sao chỉ là cảnh giới hạm đội quan quân, trước kia cái đánh qua hải tặc, kinh nghiệm chiến đấu cùng chuyên nghiệp năng lực đều có hạn, mà những quái vật kia tốc độ công kích, cũng xác thực vượt qua tưởng tượng của mình.

Huống chi, thời gian dài mặc vũ trụ bọc thép phục tiến hành hạm bên trên làm việc, đối nhân viên thể năng là cực lớn khảo nghiệm.

Bất quá, liền xem như khuyết thiếu chuyên nghiệp độ cùng chính quy kinh nghiệm tác chiến, vị này người khai thác gia đình xuất thân hạm trưởng, y nguyên cho rằng, cảnh giới hạm đội các tướng sĩ duy chỉ có sẽ không khuyết thiếu dũng khí.

"Tất cả mọi người cho ta cắn răng chịu đựng! Nghĩ nghĩ tới chúng ta vào Bạch Xuyên tinh khai thác, các ngươi người kia không có ở nơi đó chia lên một bộ công phòng! Chỉ có đem cái này đại gia hỏa xử lý, những cái kia công phòng mới có thể để lại cho các ngươi cha mẹ dưỡng lão! Mới có thể truyền cho lão bà của các ngươi hài tử!"

Cùng thời khắc đó, người thành thật vỏ ngoài bước Lý Ngang trung tá một bên điều khiển cơ giáp, quơ như chong chóng lớn nóng dung chiến phủ mang một đầu nhào tới cự thú bổ ra.

"Chúng tiểu nhân, Bạch Xuyên tinh đã khai khẩn ra trăm vạn ruộng tốt! Quý giáo sư nói, nếu như làm chết gia hỏa này, nơi này nhất định cũng rất biến tốt! Nói cho các ngươi đám tiểu tể tử, đây đều là chúng ta Tân Thần Châu lão ngưu tử nhóm đánh xuống thiên hạ!"

Hắn cộng tác kiêm hỏa lực thủ phối hợp với phát ra tiếng cười to, tiếp tục điều khiển trên bờ vai pháo tự động hướng không ngừng rơi xuống đất đám địch nhân nghiêng lửa cháy lực, liền liên đạn mưa tựa hồ cũng dày đặc hơn nhiều lắm.

Mà liền ở thời điểm này, một đầu quái thú quơ Quang Tiên một dạng xúc tu bắn ra mưa đạn, rơi vào trước người bọn họ. Mắt nó lấy liền muốn đột nhiên gây khó khăn, nhưng ngay sau đó, thân thể bỗng nhiên run rẩy một chút, cứ như vậy ngã trên mặt đất, rốt cuộc bất động.

Bước Lý Ngang trung tá qua mấy giây mới ý thức tới đầu của mình vẫn còn, lòng vẫn còn sợ hãi nuốt một miếng nước bọt, lập tức cười to nói: "Đúng vậy, bọn hắn chỉ là một chút tế bào! Nhìn thấy sao? Chúng tiểu nhân, cái muốn kiên trì mười phút! Mười phút! Chúng ta các chiến hữu sẽ cho chúng ta đưa tới thắng lợi!"

Hắn xác thực không có nói sai, những này "Tế bào miễn dịch" thoát ly bản thể về sau, hành động thời gian nhưng thật ra là có hạn. Thế nhưng là, Thực Tinh Giả bản thể một bên đi tới, còn vừa vào liên tục không ngừng sản xuất. Nếu như không thể đem nó bản thể đánh giết, cảnh giới hạm đội người khai thác nhóm lại anh dũng, cũng sớm muộn là sẽ bị dìm ngập.

Mặt khác một bên, lấy hào quang xưng là thủ hạm đội chủ lực sớm tiến vào công kích tốc độ. Hành vi của bọn hắn tất nhiên sẽ đối động cơ tạo thành tương đối lớn gánh vác. Nếu như động cơ đến cực hạn còn không có thể đạt được thắng lợi, tất cả chiến hạm đều có khả năng hóa thành mấy vạn tướng sĩ sống quan tài.

Thế nhưng là, hiện tại mọi người chỉ có thể như thế lựa chọn. Đây cũng là ba tán tướng quân cùng Đặng Chính Thanh vào ngay từ đầu định ra kế hoạch tác chiến bên trong, dự đoán đến khả năng.

"Thật đáng tiếc, ta đều không trông cậy vào có thể có nhiều mấy chiếc thủ vệ hạm... Thế nhưng là, phàm là chúng ta có mười chiếc thánh thuẫn hoặc là lĩnh cấp liền tốt. Thực tế không được, chính là thiết quân thạch vệ cấp cũng tốt!" Ba tán chuẩn tướng lẩm bẩm nói.

Đế Quốc Thánh Thuẫn cấp, Liên Minh lĩnh cấp, cùng thiết quân liên hợp thể thạch vệ cấp, chính là toàn bộ Ngân Hà tại ngũ mạnh nhất hộ tống tuần dương hạm hạng nhẹ.

Cách cục tiểu. Đặng Chính Thanh nghĩ. Ngươi còn không bằng nghĩ đến trong tay chúng ta có mười chiếc Titan hạm đâu.

"Nếu như Tân Thần Châu số 2 Quang Dực thiết bị, có thể sử dụng vào chúng ta cỡ lớn trên chiến hạm, liền tốt hơn a!" Ba tán chuẩn tướng lại thở dài.

Cái này lão binh cảm thấy, mình định ra chiến thuật kỳ thật vẫn là có rất nhiều cải thiện không gian, nhưng điều kiện tiên quyết là, mình phần cứng đầu tiên có thể theo kịp yêu cầu.

Hắn hỏi: "Đả kích hạm đội phải chăng đã vào chỗ?"

"Đã làm tốt công kích chuẩn bị. Nếu như tính toán không sai, mục tiêu sẽ tại 180 giây về sau, tiến vào dự định đả kích vị trí."

Ba tán tướng quân nhẹ gật đầu. Còn tốt cái này khủng bố tinh cầu cự vật trước mắt thật cái giống như là cái loại cực lớn vũ trụ sứa, hoàn toàn là vào căn cứ bản năng làm việc, lúc này mới cho phe mình đối nó không ngừng đả kích khả năng.

... Nếu như, nó là có linh trí đây này?

Đều không trông cậy vào nó có thể có được Tuyết Nhung Hoa như thế trí tuệ, nhưng phàm là có thể như bình thường loài bò sát kẻ săn mồi một dạng. Phe mình hiện tại tình trạng sẽ như thế nào?

Ha ha, không nói là chi này nho nhỏ liên hợp hạm đội. Chỉ sợ là Thể Cộng Đồng, cũng phải sắp giống tân đại lục quân viễn chinh như thế quy mô hạm đội chủ lực, đồng thời làm tốt chiến tổn năm thành trở lên tâm lý chuẩn bị, mới có một trận chiến khả năng đi.

Chúng ta đến cùng là may mắn ! Từ nơi sâu xa, đúng là có cái gì uy năng đang bảo vệ lấy chúng ta!

Ba tán chuẩn tướng tự nhủ.

"Tân Thần Châu số 2 tới chỗ nào rồi?"

"Đã mất đi thông tin." Đặng Chính Thanh nói.

"Mất đi thông tin?"

"Tinh hệ mạnh từ trường hiện tượng quấy nhiễu, càng là tiếp cận Thiên Xu tinh nội hoàn, quấy nhiễu liền càng nghiêm trọng hơn. Chúng ta bây giờ cùng che đậy hạm đội thông tin cũng bắt đầu không ổn định." Đặng Chính Thanh nói, nhưng lập tức lại nói: "Bất quá, ba phút trước nhận tuần tra chi nhãn trở lại đến hình ảnh, số 2 vẫn tại. Ngay tại hướng thứ ba hành tinh quỹ đạo tiến lên."

Thiên Xu tinh hệ mạnh từ trường hiện tượng ảnh hưởng, so mọi người trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. Cũng may, bởi vì 11 mai giá trị liên thành tuần tra chi nhãn tồn tại, mọi người chí ít có thể thông qua lực hút sóng cấu thành một cái hiệu suất không quá cao giám sát mạng lưới. Mặc dù chắc chắn sẽ có ba đến mười phút trì hoãn, nhưng dù sao cũng so không có muốn tốt.

"Số ba hành tinh? Cái này cùng nói xong cũng không đồng dạng." Ba tán chuẩn tướng có chút nhíu nhíu mày lại, nhưng lại lập tức thoải mái.

Tân Thần Châu số 2 mới là chiến dịch đòn sát thủ sau cùng, hắn đã cho hạm trưởng lớn nhất quyền tự chủ.

Hiện tại, hắn làm toàn bộ quan chỉ huy hạm đội có thể làm sự tình, đều đã làm được gần, chỉ có thể thực hiện một cái chiến sĩ chức trách.

"Toàn hạm đội, tiến vào thứ hai công kích tốc độ, chủ pháo bắt đầu lấp đạn!"

(tấu chương xong)

Chương 1098: Truyền thuyết quá lâu, liền thành truyện cổ tích

Giờ này khắc này, toàn bộ Thiên Xu tinh hệ bên trong tầm thường nhất cái kia chiếc nho nhỏ đột kích hạm, Tân Thần Châu số 2 đã giống như là cái chuẩn bị trộm nhà trinh sát, cẩn thận từng li từng tí sờ đến cái thứ ba hành tinh trọng lực trên quỹ đạo. Đây cũng là một cái loại địa hành tinh, chất lượng cùng Địa Cầu rất gần. Chỉ bất quá, so sánh với Địa Cầu cái kia màu xanh thẳm hoa mỹ sắc thái, viên tinh cầu này lại giống như là bị thật dày tro tàn nơi bao bọc, tản ra điềm xấu màu xám đen quang mang, hoàn toàn không nhìn thấy có bất kỳ sinh mệnh tồn tại dấu hiệu.

"Lại là một cái loại địa hành tinh... Đây là cái này cái tinh hệ cái thứ mấy loại địa hành tinh rồi?"

"Cái thứ ba. Mặt khác, thứ bảy hành tinh có hai viên vệ tinh cũng có cực lớn chất lượng, cải tạo giá trị ứng nên sẽ không thua kém Saturn VI." Tiểu Bạch hồi đáp: "Thế nhưng là, bởi vì cái này tinh hệ mạnh từ trường hiện tượng, tất cả khai phá đều là được không bù mất."

"Ngược lại là thích hợp kiến tạo không gian phòng thí nghiệm." Eisen nói.

Tiểu Bạch nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, gia gia cũng nguyện ý ủng hộ ta. Thế nhưng là, bên trong một chút thiết bị chính chúng ta sản xuất không được, chỉ có thể từ Liên Minh nhập khẩu..."

Sau đó, đương nhiên liền không có sau đó. Đương tương lai phòng thí nghiệm báo giá đơn lái tới thời điểm, liền xem như vung tay quá trán dùng tiền như Bạch lão gia tử, cũng đều tại chỗ ngốc ròng rã một phút, sau đó mới mang theo áy náy cùng lắc lư bé cưng khẩu khí vỗ vỗ tiểu Bạch bả vai.

"Cháu ngoan, ta cảm thấy, người trẻ tuổi vẫn là không muốn mơ tưởng xa vời. Chờ ngươi cầm tới bác sĩ học vị thời điểm, chúng ta lại nói phòng thí nghiệm này đi. Nơi này có cái bong bóng Thiên Đường nhạc viên niên kỉ thẻ, ngươi coi như là gia gia cho quà sinh nhật đi."

Lúc ấy đã mười lăm tuổi tiểu Bạch, cảm nhận được thế giới mang đến thâm trầm ác ý. Cân nhắc đến tuổi của hắn thẻ rất nhanh lại bị đường tỷ cướp đi, loại cảm giác này liền rõ ràng hơn.

"Bất quá, hồng sắc vi hội ngân sách nói là nguyện ý cho chúng ta cung cấp vay. Tề tiên sinh đã nguyện ý xuất ra một nửa tới sửa phòng thí nghiệm này." Tiểu Bạch tràn ngập ước mơ.

"... Bất quá, nhấc lên cái này hồng sắc vi hội ngân sách." Eisen vừa mở một cái miệng, lập tức ý thức được mình hẳn là thất ngôn, lập tức ngậm miệng.

Thế là, dân kỹ thuật tổ ba người thuận miệng trò chuyện liền dừng ở đây, rất nhanh liền đem lực chú ý một lần nữa thả lại đến trước mắt chiến cuộc bên trên. Đương nhiên, bởi vì mạnh từ trường hiện tượng quấy nhiễu, bọn hắn cũng không có cách nào thu được mới nhất tình hình chiến đấu, chỉ có thể thông qua tuần tra chi nhãn phát tới trì hoãn tin tức, xác định đầu kia Thực Tinh Giả vẫn như cũ còn tại nghênh ngang tiến lên, cuối cùng vẫn là một đầu chỉ dựa vào bản năng hành động siêu cấp biển cả tinh hào phóng diễn xuất.

Bọn hắn thậm chí có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến, vào tinh không xa xôi bên trong, một cái lóe sáng tinh kéo lấy sáng tỏ đuôi lửa, xẹt qua chân trời, khí thế hung hăng hướng về thái dương xuất phát. Thế nào nhìn còn thật sự cho rằng là cái sao chổi đâu.

"Khoảng cách ngay tại rút ngắn." Tamil từ thiết bị đầu cuối đằng sau ngẩng đầu lên: "Nếu như hết thảy như thường, chúng ta muốn vào 60 phút về sau cùng nó tiếp xúc."

Nói đến đây, hắn cũng không khỏi đến thở dài một hơi. Nếu như dựa theo nguyên kế hoạch, vào thứ tư hành tinh chờ lệnh, là rất có thể cùng tên kia gặp thoáng qua.

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, cũng cấp tốc làm ra mình tính toán: "Cái kia thời điểm, chúng ta hẳn là có chí ít hai giờ hành động thời gian."

"Không, hẳn là sẽ ngắn đến nhiều. Ai cũng không thể cam đoan nó có thể hay không gia tốc." Eisen lại đứng người lên, nhìn về phía Annie.

Thật đến hành động thời gian, hai tay của nàng nắm giữ lấy bánh lái, mới là có thể thành công hay không mấu chốt. Bất quá, vị này bạo phi tộc đại tỷ đầu, lại dùng một cái lười biếng tư thế tựa lưng vào ghế ngồi, bắt đầu ngủ gật.

Không chỉ là nàng, Thái A tiểu thư đang lấy ngũ khí triều nguyên tư thế, ngồi xếp bằng vào đài chỉ huy nơi hẻo lánh nhập định, phảng phất như là cái ngay tại chuẩn bị đại chiêu thần côn. Về phần pháo thủ đảm đương William Banner, lại còn tại cẩn trọng kiểm tra tất cả ném bom công trình.

"Ném bom ống nhắm đã chịu ảnh hưởng, chí ít hình thành ba cái thước đo chếch đi. Từ trường quấy nhiễu hiện tượng, thế mà lại còn tác dụng vào quang học nhắm chuẩn thiết bị bên trên sao? Cái này không khoa học!"

"Cho nên ta mới phát giác được hẳn là ở đây thiết lập một cái cao năng không gian phòng thí nghiệm nha." Tiểu Bạch nói.

"Cho nên Jizov giáo sư mới có thể thụ mời tới nơi này khảo sát nha." Eisen nói.

"Nếu như không có vào thuyền xác bên ngoài lại bổ sung một tầng tuần tra chi nhãn bọc thép, nói không chừng sẽ tiện nghi có năm cái điểm đâu." Tamil phi thường khéo hiểu lòng người an ủi.

"Ha ha, liền xem như không có chếch đi lại như thế nào? Ban đầu ở hải quân tiết thời điểm, các ngươi đem pháo Lance đều mang lên, cũng không nhìn ngươi đánh cho rất chuẩn nha." Annie Romanova hạm trưởng cười nhạt nói.

Banner rất muốn nói ném bom cùng nã pháo là hai việc khác nhau, mà lại hải quân tiết thời điểm rõ ràng chúng ta phe lam bên này tỉ lệ chính xác mới cao hơn, nhưng làm một sấp sỉ cao hai mét thiết hán, hắn biểu thị không cùng nữ hài tử chấp nhặt.

"Đừng lo lắng, ta sẽ ra tay." Vẫn như cũ duy trì đả tọa tư thế Thái A, nhắm mắt lại nói.

Eisen lơ đễnh nhún vai: "Bất kể nói như thế nào, chúng ta hàng đầu điều kiện tiên quyết là, nhất định phải bảo đảm tên kia năng lượng lực trường công suất hạ xuống đến tiêu chuẩn số 65% trở xuống. Cái này có dạng này, mới có thể xác thực bảo đảm thuyền của chúng ta có thể vật lý vượt qua lực trường bình chướng."

"Không sao, ta xảy ra sắc." Thái A có chút mở mắt, hai mắt bên trong tựa như hiện lên giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ hàn mang, nhưng nàng lập tức lại nhắm mắt lại, nhanh đến mức phảng phất như là ảo giác.

Đã linh nghiên hội đại sư như thế chắc chắn, mọi người lập tức cảm thấy yên tâm rất nhiều. Bất quá, mọi người cũng đều là thiết thực người, vẫn là phải từ khoa học góc độ đến cân nhắc vấn đề.

"Như vậy, cách Thực Tinh Giả gần nhất tuần tra chi nhãn ở đâu?"

"Số 6 cơ khoảng cách nó có 0.75 cái đơn vị thiên văn, cũng vào tăng tốc đi tới. Chỉ là, lấy hiện tại tình trạng, chúng ta thu được số liệu ít nhất phải là ba phút trước kia." Tiểu Bạch vừa dứt lời xuống, thiết bị đầu cuối bảng bên trên liền nhảy ra một cái cực đại màn sáng, phía trên chính là đầu kia Thực Tinh Giả hình chiếu hình dáng. Vào cái này hình chiếu hình ảnh chung quanh, còn có một nhóm lớn không ngừng nhảy lên số liệu.

Một loại trong đó đại biểu cho nó năng lượng lực trường trị số, ngay tại một chút xíu giảm nhỏ. Mặc dù giảm bớt biên độ rất nhỏ, nhưng đúng là vào giảm bớt.

Càng quan trọng, đây là tức thời. Đồ tiêu bên trên thời gian tràn ngập chứng minh điểm này.

Cùng thời khắc đó, hào quang hào bên trên, ba tán chuẩn tướng bọn hắn cũng thu được đồng dạng hình chiếu, nhưng lại biến mất thời gian.

"Đây là Cửu Chương hào bên trên điện báo! Mục tiêu 001 năng lượng lực trường hạ xuống chấm ba phần trăm, suy yếu điểm chủ yếu đến từ số 1 đến số 4, cùng, số 7 đến số 12 pháo kích." Đặng Chính Thanh báo cáo.

"Bao lâu trước đó tin tức?"

"... Hẳn là năm phút đồng hồ trước kia?" Làm việc nghiêm cẩn Đặng Chính Thanh, lần đầu tiên dùng "Hẳn là" dạng này lập lờ nước đôi từ ngữ.

Bất quá, ba tán thật cũng không để ý điểm này. Hắn đã ý thức được, cái này cự thú mặc dù nhìn xem uy mãnh, mặc dù dường như chỉ dựa vào lấy thân thể liền có thể nghiền ép tất cả Titan chiến hạm, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có nhược điểm.

Năm phút đồng hồ trước kia, cũng đang là từ cái kia mười hai chiếc kiểu cũ Lính Gác cấp vũ khố hạm phát động đủ bắn thời điểm.

Trong thời gian ngắn, sấp sỉ hai trăm mai trang bị đại đương lượng nóng đầu đạn hạt nhân siêu viễn trình đạn đạo vào thuyền dùng tên lửa đẩy tăng thêm xuống, điên cuồng vọt tới á quang tốc, từ mặt bên chuẩn xác nện ở Thực Tinh Giả hộ thuẫn bên trên.

Thế nhưng là, màu đỏ cam vụ nổ hạt nhân hỏa diễm ngay sau đó liền bị đầu này cự thú màu đỏ cam vầng sáng hoàn toàn hút thu đi vào, phảng phất như là ánh nến rơi vào dung nham bên trong, lại không có bóng dáng.

Có thể nháy mắt mang nguyên một phiến đại lục hóa thành bột mịn bạo tạc, thậm chí ngay cả một chút xíu gợn sóng đều không có nhấc lên.

Thế nhưng là, cái kia Thực Tinh Giả thân thể lại vẫn sừng sững ở trong trời đêm, thậm chí liền một chút xíu giảm tốc động tác đều không có.

Mặc dù Thực Tinh Giả cũng không có chủ động "Hoàn thủ", cái này liền cho mọi người gọt tí máu cơ hội, nhưng lúc tác chiến ở giữa dù sao cũng có hạn. Cái kia trước kỷ nguyên vũ trụ Leviathan, hi vọng mình có thể cắm vào Thiên Xu tinh hệ thái dương bên trong, nhân loại cũng tương tự hi vọng như thế. Thế nhưng là, cái trước muốn chủ động thôn phệ thái dương, để cho mình trưởng thành là chân chính tinh không bá chủ, cái sau lại cần nó lấy thi thể phương thức rơi vào đi vào.

Thế nhưng là, nhìn qua nguy nga đến giống như sao chổi cự vật, hạm đội bên trên mọi người đều có điểm tuyệt vọng, hơi có chút văn hóa thậm chí cảm khái chính mình là cái kia chỉ đi lay đại thụ kiến càng.

Mãi cho đến hào quang hào nhận mới nhất thông tin.

"Năng lượng tiết điểm?" Ba tán tướng quân dùng kinh ngạc ngữ khí nói.

Đặng Chính Thanh nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, căn cứ Cửu Chương hào bên kia thông báo, công kích của chúng ta xác thực ảnh hưởng đến cự thú hộ thuẫn bên trên năng lượng tiết điểm."

"Cái này khiến ta nhớ tới năm đó tham gia chòm Orion chiến dịch." Ba tán chuẩn tướng trầm ngâm nói: "Thứ này thế mà cũng có?"

Ngài quan phương niên kỷ nếu là thật thực, chòm Orion chiến dịch thời điểm tối đa mới bên trên nhà trẻ. Đặng Chính Thanh mặc dù nghĩ nói như vậy, nhưng vẫn là thuận là linh cảm lời nói nói: "Chí ít từ tình trạng trước mắt đến xem, khả năng là tồn tại. Ở quá khứ lịch sử chiến dịch bên trong, rất nhiều nắm giữ loại hộ thuẫn năng lực cự hình vũ trụ Leviathan, cũng tồn tại cùng loại với lực trường năng lượng máy phát khí quan, đương nhiên cũng tồn tại năng lượng tiết điểm."

Hoặc là nói, nhân loại chiến hạm hộ thuẫn cấu thành kỹ thuật, sớm nhất chính là bắt chước những này vũ trụ Leviathan mà khai phá ra.

Hơn năm mươi năm trước đó, còn tại lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh thời kì, liền có Địa Cầu quân sự công trình chuyên gia vạch ra: Chiến hạm chủ động lực trường hộ thuẫn nhưng thật ra là có cực hạn. Vào hộ thuẫn hoàn toàn mở rộng ra thời điểm, thông qua năng lượng máy phát dẫn phát ra lực trường bình chướng bên trên, nhưng thật ra là tồn tại năng lượng cấu thành tiết điểm.

Những cái kia hộ thuẫn, nhìn qua là toàn vẹn mà sinh chỉnh thể, nhưng kỳ thật là vô số năng lượng bình chướng ghép lại kết quả.

Nếu như là một cái hoàn chỉnh hộ thuẫn là chỉnh thể màn tường, những năng lượng kia tiết điểm chính là cái gọi là đường nối.

Trước kia hạm đội quyết chiến bên trong, song phương đều thích dùng cỡ nhỏ chiến cơ gần sát, phá huỷ hộ thuẫn máy phát đến phá hư cỡ lớn chiến hạm hộ thuẫn, dùng cái này đến sáng tạo lấy tiểu đổi lớn kết quả. Thế nhưng là, đây là một loại phi thường cực đoan chiến thuật, chiến cơ cùng phi công tỷ số thương vong cũng giá cao không hạ.

Bất quá, nếu như có thể tính toán ra chiến hạm địch hộ thuẫn năng lượng tiết điểm, chỉ cần đối khu vực này tiến hành oanh kích, liền có thể lấy tốc độ nhanh hơn cắt giảm nó hộ thuẫn công suất.

Cái này đúng là một cái rất có sáng tạo tính cùng đột phá tính nghiên cứu. Thế là, vào chòm Orion chi chiến bên trong, Thể Cộng Đồng độc lập bộ đội trước tiên lợi dụng điểm này.

Sự thật chứng minh, cả tràng chiến dịch xuống tới, bọn hắn pháo kích phá hoại suất, so Đế Quốc bình định bộ đội chí ít cao 12%.

Vào đại hạm đội tác chiến bên trong, kém như vậy cách là có thể quyết phân thắng thua, thậm chí có thể vượt qua binh lực thượng thế yếu.

Thế nhưng là, dạng này vượt thời đại phát hiện, cũng không có cho hưởng thụ quá nhiều thời đại tiền lãi. Ngay tại lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh vừa vặn kết thúc, mới hoạt tính bị lệch hộ thuẫn kỹ thuật cũng lập tức xuất hiện.

Cho tới bây giờ, có tiền lại có kỹ thuật Đế Quốc cùng Liên Minh, ai không phải vào mình chủ lực hạm ba tầng bọc thép bên ngoài, cùng càng kiên cố lực trường hộ thuẫn bên ngoài, lại thêm một tầng hoạt tính bị lệch hộ thuẫn đâu?

Nói đến, ngay tại Liên Minh kiến tạo những cái kia kiểu mới Vô Úy hạm, cũng áp dụng chủ động hoạt tính hộ thuẫn kỹ thuật, còn thật là khiến người ta miên man bất định a!

Ba tán tướng quân vẫn như cũ rất khó tưởng tượng, Thực Tinh Giả loại này dường như từ viễn cổ Sáng thủy thần lời nói bên trong đụng tới nhân vật, áp dụng cũng là loại này có chút "Nguyên thủy" hộ thuẫn nguyên lý.

Bất quá, đã sự thật chứng minh pháo kích có hiệu quả, cái kia thử một chút cũng là không sao.

"Chặn đường hạm đội điều chỉnh xạ kích mục tiêu, tập trung hỏa lực tiến hành phát xạ! Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, có bao nhiêu thứ đều đánh cho ta xuống dưới."

Hắn đương nhiên không có có ý thức đến, hộ thuẫn bên trên liền xem như tồn tại có thể lợi dụng năng lượng tiết điểm, nhưng cũng là cần đại lượng quan sát cùng tính toán. Mà lại, lấy Thực Tinh Giả hình thể cùng cao tần năng lượng biến hóa, liền xem như tập hợp Thể Cộng Đồng ưu tiên nhất tính toán đoàn đội cùng tính toán thiết bị đầu cuối, cũng là cần phải hao phí thời gian tương đối dài. Căn bản không thể thời gian ngắn liền có thể làm đến.

"Ta xem qua, liền xem như ta mang lên một trăm người đoàn đội, cũng chí ít cần ba tháng... Có Linh Năng Giả có lẽ sẽ càng nhanh, nhưng cũng không thể ngắn như vậy thời gian liền ra kết luận." Cửu Chương hào bên trên Jizov giáo sư nhìn qua thiết bị đầu cuối bên trên Thực Tinh Giả hình chiếu, phảng phất là vào nói thẳng thẳng ngữ lẩm bẩm nói: "Cảm tạ ngài, nữ sĩ, ta còn tưởng rằng ngài thật sẽ toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát."

"Ta ngủ say quá dài, cũng phải nhìn xem mình trọng tâm mạch kín có hay không rỉ sét nha." Tro sáng tỏ thanh âm vào Jizov giáo sư trong đầu vang lên: "Hiện tại xem ra, mặc dù có chút rỉ sét, nhưng là không có hoàn toàn rỉ sét. Không phải ta thổi miệng a, nếu như là ở cái trước thế hệ, vào đầu kia sứa to vừa ra sân thời điểm, ta liền đã coi như ra."

Đối tro thân phận, Jizov giáo sư đương nhiên đã có suy đoán, hiện tại liền dứt khoát được đến trình độ nào đó đích chứng thực. Trong lòng của hắn thở dài, lại nói: "Thế nhưng là, lấy ngài thân phận, dạng này giúp chúng ta thật được không? Nếu như không có sự giúp đỡ của ngài, chúng ta không thể nào làm được tình trạng này. Vào đầu kia cự thú trước mặt, chúng ta y nguyên sẽ ti như hạt bụi."

Tro lại đáp phi sở vấn nói: "Lên một cái thế hệ vũ trụ, thật là một cái hoàn mỹ điền viên thời đại. Chí ít từ ta sinh ra cái kia thời điểm lên, mọi người đều rất thân mật, rất lấy giúp người làm niềm vui. Cho dù là siêu phàm giả, kỳ thật cũng chỉ là văn minh cá thể bên trong một viên. Có thể bằng sức một mình xé rách hằng tinh người, có lẽ sẽ nhận tôn trọng, lại sẽ không bị xem như thần minh đến sùng kính cùng cung phụng. Ha ha ha, ta còn gặp qua, ta người sáng tạo, một vị bất kể chỉ bằng vào man lực đều có thể vào cái này thế hệ được tôn sùng là thần minh người, bị một giới tay trói gà không chặt phàm nhân chỉ huy đến xoay quanh đâu. Người ta để hắn ngồi xuống, hắn liền được hạ. Để hắn cúi đầu, liền phải cúi đầu."

"Vị kia cái gọi là phàm nhân, có lẽ là vị trí tuệ vô cùng cao minh hiền giả?" Jizov giáo sư thở dài nói.

"A, cái kia phàm nhân là cái thợ làm tóc."

"... Vĩ đại như vậy thời đại, cũng cần thợ cắt tóc?"

"Nghệ thuật thế nhưng là văn minh sức sáng tạo trọng yếu đại biểu, cũng là vượt qua vũ trụ trường hà." Tro ngạo nghễ nói: "Ta lần trước thấy hình tượng của các ngươi, dùng chính là trước thế hệ mới nhất lưu hành kiểu tóc!"

Ân, giống như chính là cái thường thường không có gì lạ tro tóc dài, lờ mờ còn có một chút gợn sóng quyển cùng thay đổi dần kim a? Cùng hiện tại đại đa số tiểu cô nương lưu kiểu tóc có cái gì bản chất tính khác nhau sao? Làm thẳng nam Jizov giáo sư, biểu thị mình hoàn toàn lý giải không được.

"Cái kia thế hệ, bất kể là địa vị, tài phú, tri thức, thậm chí cả man lực đều vẫn như cũ đều tồn tại cao thấp, nhưng mỗi người kỳ thật đều khác biệt không lớn."

Jizov giáo sư cười, đối phương mặc dù lại đến không phải yêu cầu hiềm nghi, nhưng làm học giả, hắn kỳ thật rất thích nghe loại này "Lịch sử", cho dù là nghe giống tử cung cấp hướng truyện cổ tích lịch sử.

Hoặc là nói, lịch sử quá lâu, liền biến thành truyền thuyết. Truyền thuyết quá lâu, cũng liền thành truyện cổ tích.

(tấu chương xong)

Chương 1099: Chiến trường kỷ luật

Ước chừng là bởi vì cảm nhận được giáo sư hứng thú, Tiểu Xám hứng thú nói chuyện liền cũng thời gian dần qua nồng : "Ta các người sáng tạo kiên định tin tưởng, quần thể trí tuệ là sẽ siêu việt cá thể man lực, cho dù là siêu nhân, cũng hẳn là là văn minh tạo thành bộ phận. Tất cả mọi người kiên định tin tưởng mình là cái này văn minh chủ nhân, mình cũng là vũ trụ này chủ nhân, thế là mới có tiếp tục một cái kỷ nguyên thời đại hoàng kim."

Jizov giáo sư vui : "Ha ha, ta ban đầu còn muốn nhấc một chút đòn khiêng. Phải biết, theo ngài vừa rồi thuyết pháp, chẳng phải là con kiến cùng bầy ong kết cấu há không mới là hoàn mỹ nhất văn minh tiến hóa thể sao? Ngài cũng đã sớm trả lời."

"Mỗi người đều muốn làm chủ nhân, đây mới gọi là người, nhưng không có gọi mỗi người đi làm tế bào. Không có người văn minh, không có chút ý nghĩa nào." Tiểu Xám cũng cười, lập tức lại đổi đề tài nói:

"Nhưng mà, thống trị cùng chi phối những này khái niệm tồn tại, ngay từ đầu là vì trật tự sinh ra, cũng là văn minh ắt không thể thiếu trình tự, nhưng đây cũng không phải là là văn minh mục đích. Nếu để nó tồn tại thời gian quá dài, liền thành tài nguyên, tâm trí cùng thời gian bên trong hao tổn. Bất kể là cái gì chủng quần văn minh, nghĩ muốn tiến hóa, hẳn là muốn từ trong nôi ra."

Tro ngừng bỗng nhiên một chút, thanh âm bên trong mang theo rất có tình vị tiếc nuối: "Ta rất tiếc nuối, cái này thế hệ văn minh còn không có làm đến một bước này. Ta cũng rất may mắn, có người bắt đầu ở làm như vậy."

Jizov giáo sư lần nữa lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ bên trong, sau đó mới nói: "... Như vậy, văn minh tiến hóa bước kế tiếp là cái gì đây? Sáng tạo, không, thai nghén ngài cái kia vĩ đại Khải Minh Giả văn minh, hiện tại ở đâu đâu?"

"Đây chính là cấm chỉ hạng mục công việc nha." Tro ha ha ha nở nụ cười.

Jizov giáo sư trầm ngâm nói: "Ta luôn cảm thấy, ngài cũng không có đối cái khác người nói qua loại lời này."

"Đây chính là nhà khoa học nhạy cảm khứu giác sao? A ha ha ha a, các ngươi rõ ràng hẳn là nhất duy vật, chú trọng nhất thực tế chứng cứ cùng logic một nhóm người, nhưng cũng thường thường là nhất huyền học một nhóm người."

"Cá nhân ta coi là, linh năng cũng tốt, thần bí học cũng tốt, huyền học cùng trực giác cũng được, luôn luôn có thể sử dụng toán học mô hình đến giải thích. Đây mới là văn minh hẳn là tiến lên phương hướng, nhưng ta nếu là hỏi ngài, sợ lại là cấm hạng mục công việc a?"

"Cũng có thể là bởi vì ta cũng không biết."

Jizov giáo sư con mắt nói: "Như vậy, những chuyện này, ngài lại vì cái gì muốn nói cùng đâu?"

"Bởi vì ngài đối những chuyện này cũng không có hứng thú." Tro nữ sĩ làm ra theo lý đương nhiên trả lời.

Jizov giáo sư không khỏi khẽ giật mình, sau đó cũng không thể không thừa nhận, vị này thần bí Khải Minh Giả khách tới nói đến xác thực như thế.

Hắn cùng lão bằng hữu của mình Trang Nhiên không đồng dạng, cái sau dù sao cũng là làm thí nghiệm vật lý, cần kỹ sư cùng nhà máy đem mình nghiên cứu biến thành giống như là, liền luôn luôn cần đại lượng tiếp xúc xã hội.

Mà mình, mặc dù cũng có thí nghiệm làm việc, mặc dù là bắt đầu đem không gian phao kỹ thuật Địa Cầu bản thể hóa lớn nhất thao bàn thủ, nhưng nghề chính dù sao cũng là làm lý luận nghiên cứu. Có câu nói nói thế nào tới? Khoa học phần cuối là thần học.

Mà cơ sở vật lý nghiên cứu đến càng nhiều, đầu óc bổ sung vật dần dần đều lại biến thành các loại vi mô hạt, liền cũng sẽ càng ngày càng khuyết thiếu đối thế giới hiện thực chung tình, sau đó liền sẽ bắt đầu chú ý vĩ mô vũ trụ vận mệnh.

Jizov giáo sư rõ ràng, mình đối Thể Cộng Đồng tương lai, cùng hắn thế hệ văn minh tương lai, xác thực đều không có hứng thú quá lớn. Bất quá, mình cuối cùng vẫn là cái nhân loại, đối cá thể vận mệnh vẫn rất có hứng thú.

Mà khi những này mình có hứng thú cá thể đem tâm huyết của mình ký thác vào cái này xa xôi tinh khu phía trên lúc, liền xem như hắn dạng này bị học sinh xưng là động vật máu lạnh gia hỏa, cũng đều khó tránh khỏi có một tia đối tương lai kích động cùng ước mơ.

"Tro nữ sĩ, đương đầu kia Thực Tinh Giả vẫn diệt thời điểm, chúng ta sẽ thu hoạch cái gì?"

"Rất nhiều Endor. Kỳ thật, lấy ngài tri thức tích lũy, đã có thể đoán được đại đa số."

"Như vậy đại giới là cái gì?"

"Cái này quyết định bởi giá trị quan lựa chọn." Tro ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Ngài nhìn, những cái kia trên chiến thuyền các tướng sĩ, cũng không có nhận qua cái gì cấp cao giáo dục. Đối tại chúng ta tại sao phải săn giết cái kia Thực Tinh Giả cũng tỉnh tỉnh mê mê, nhưng bọn hắn cũng không có lùi bước. Giáo sư, ngài cảm thấy, nguyên nhân ở nơi nào đâu?"

Jizov giáo sư nhìn qua nơi xa tinh không, nhưng lúc này, bằng vào mắt thường, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một viên hướng về vũ trụ Thâm Uyên chỗ sâu mà đi sao chổi, liền trước đó cái kia óng ánh đến giống như mặt trời rực rỡ ánh cam, cũng đều cơ hồ nhận ra không đến.

"Ngài là một cái tiên tri, tro nữ sĩ. Cho nên, phương diện này vấn đề, vẫn là đi cùng tiên phong đảng vị kia trẻ tuổi lãnh tụ, còn có Tề tiên sinh thảo luận đi. Hắn ngay tại trên đường chạy tới, lại vẫn là không có đuổi tới chiến sự bộc phát." Jizov giáo sư cười ha ha, tiêu sái phất phất tay: "Sau ngày hôm nay, ngài nói với ta những này ta đều sẽ quên mất. Trong ý nghĩ tràn ngập không có ý nghĩa đồ vật quá nhiều, lưu cho chính xác tri thức không gian liền càng ít."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng gầy gò Jizov giáo sư lại đem bên cạnh nửa bình Vodka tấn xuống dưới, sau đó cả người liền lần nữa tràn đầy hai mươi tuổi thanh niên dồi dào hỏa lực, mở ra thiết bị đầu cuối cùng thử lại phép tính tấm. Hắn lần nữa đem lực chú ý toàn bộ đều đặt ở vừa rồi tưởng tượng ra không gian công thức bên trên, đối hiện trường chiến cuộc lại không quan tâm.

Thế nhưng là, hắn mặc dù không còn quan tâm chiến cuộc, nhưng vẫn như cũ là chuyên chú giống cái chiến sĩ.

Vào thời khắc ấy, hắn thần sắc, lại cùng cái kia mười hai chiếc Lính Gác cấp vũ khố hạm bên trên các tướng sĩ, không cũng không khác biệt gì.

Thế là, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào lý luận vật lý học cùng không gian khái niệm kỹ thuật quyền uy nhà khoa học, thông minh nhất người Địa Cầu một trong, liền vào cái kia thời điểm, cùng một đám gần như không bị qua cái gì giáo dục cao đẳng đại lão thô lính thủy, có hoàn toàn giống nhau trạng thái tinh thần.

Những này bình quân hạm linh vượt qua nửa cái thế kỷ kiểu cũ hỏa lực chiến hạm, vào trong khoảng thời gian rất ngắn liền mang ổ đạn bên trong một nửa nóng hạch đạn đạo đập ra ngoài. Loại này dày đặc ném bom lượng, kỳ thật đã vượt qua ném bom an toàn đường ranh giới.

Hiện tại, những này kiểu cũ chiến hạm đều có một loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác. Đương nhiên, kiểm soát thiệt hại đoàn đội đã sớm dẫn theo thùng bên trên, ngược lại cuối cùng là không có tuẫn bạo.

Mà thời điểm này, hào quang hào cũng đã đem từ Cửu Chương hào kết quả tính toán chuyển phát đi qua, đồng thời còn cho thấy khả năng tồn tại năng lượng tiết điểm.

"Nói cách khác, muốn nhường chúng ta tập trung hỏa lực công kích những địa phương này?"

"Cái này, nói đến ngược lại là đơn giản! Liền bộ dáng như hiện tại, liền kính thiên văn vô tuyến đều lúc tốt lúc xấu, có thể toàn bộ trúng đích cũng không tệ a!"

"Cho nên, mẹ kiếp gần một chút lại đánh?"

"Nói đùa cái gì? Chúng ta những này là vũ khố hạm, không phải Titan cùng Vô Úy. Ngươi nghe nói qua cung tiễn thủ không giương cung dẫn theo đao công kích sao?"

"Cái kia, có sao nói vậy, nhị gia thế nhưng là mã cung thủ a!"

Các hạm trưởng cấp tốc thương lượng một chút, nhưng không có ra kết luận. Mà lúc này, hào quang hào mệnh lệnh lại lần nữa truyền đến, yêu cầu bọn hắn toàn hạm đội tận lực cam đoan tỉ lệ chính xác, hẳn là để toàn hạm đội tới gần mục tiêu.

"Chúng ta hạm thuyền tình trạng..."

"Kiểm soát thiệt hại tổ đến báo, động cơ ngược lại là vấn đề không lớn, nhưng trước đó cực hạn công kích, thân tàu đã bắt đầu tổn hại. Lại tiếp tục đi tới, bảo trì dạng này pháo kích, không cần chờ đến địch nhân công kích, chính chúng ta thuyền trước hết xong!" Có số 6 hạm trưởng lớn tiếng nói: "Chúng ta đã làm được hết thảy, thật đầy đủ."

Vị này hạm trưởng là cảnh giới hạm đội ngoại sính, cùng nó nói là quân nhân, chẳng bằng nói thuê lính đánh thuê. Cái này kỳ thật cũng là đại đa số tinh khu cảnh giới hạm đội hiện trạng.

Thế nhưng là, Lính Gác số 1 hạm hạm trưởng, đồng thời còn kiêm nhiệm chặn đánh phân hạm đội tạm thời Đô đốc Dutcas thượng tá lại lạnh lùng mà nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, đánh ba lượt đạn đạo, đã rất xứng đáng tinh khu chính phủ phát cho ngươi tiền lương rồi?"

Hắn là Tân Thần Châu người địa phương, vẫn là đứng đắn vận tải đường thuỷ hệ thống xuất sinh, tâm tính cùng cái trước đương nhiên khác biệt.

"Ta, ngươi, thế nhưng là..."

"Cảnh giới hạm đội tất cả tướng sĩ, đều là ưu tiên phân đến khởi công xây dựng công phòng. Các ngươi đều nhìn qua bản thiết kế, chí ít 400 bình nhà nhỏ ba tầng, còn mang độc lập vườn hoa, nhà để xe cùng công cộng xanh hoá. Hi nhìn các ngươi cố gắng ngẫm lại, nếu để cho đầu kia cự thú chạy đi, chạy trốn tới Bạch Xuyên tinh, thậm chí chạy đến Bạch Ngọc Kinh, các ngươi vừa vặn chuyển đi qua người nhà sẽ như thế nào!"

Dutcas thượng tá như vậy kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó tự thân lái số 1 vũ khố hạm tăng tốc đi tới.

Bởi vì có dẫn đầu tác dụng, còn có do dự hạm trưởng tự nhiên đều nhao nhao đi theo. Mãi cho đến mọi người đã có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến những cái kia tung bay sau lưng Leviathan thật dài xúc tu lúc, Dutcas thượng tá lúc này mới hỏi thăm: "Hiện tại có thể nhắm chuẩn?"

"Quang học nhắm chuẩn dụng cụ còn tại chếch đi... Nhưng, thế nhưng là dùng tay thử một chút!" Pháo thuật trưởng trả lời.

Lần này, mười hai con thuyền thể đã bị hao tổn kiểu cũ vũ khố hạm lần nữa oanh ra một nhóm lớn kéo lên nóng đầu đạn hạt nhân siêu viễn trình đạn đạo. Bởi vì mạnh từ trường hiện tượng quấy nhiễu, các pháo thủ đã không trông cậy vào những này đạn đạo còn có thể tiến hành theo dõi tìm địch, nhưng ở khoảng cách gần như thế xuống, bọn hắn chí ít có thể sớm thiết trí tốt một cái quỹ tích đạn đạo.

Không đợi được cái kia rời dây cung mà ra đạn đạo nhóm trúng đích mục tiêu, bầy vũ khố hạm lại hơi hơi điều chỉnh một chút góc độ, bắt đầu dùng pháo điện từ tiến hành oanh kích, có thể nói là đem thập bát ban võ nghệ toàn bộ dùng tới.

Đương nhiên, đối với mấy cái này hạm linh vượt qua nửa cái thế kỷ lão thuyền tới nói, nếu như nói vừa rồi tề xạ đạn đạo vẫn là lão gia gia mở mềm cung, hiện tại liền thỏa thỏa là lão gia gia vung mạnh đại chùy. Vào pháo điện từ tề xạ trong chốc lát, các nhân viên chiến hạm thậm chí đều cảm thấy pháo tổ tụ điện, đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Thế nhưng là, bọn hắn công kích là đưa đến tác dụng. Vào thời gian rất ngắn, đại bộ phận điểm đạn rơi đều rơi vào bình chướng bên trên những cái được gọi là năng lượng tiết điểm phía trên.

Ngay sau đó, đến từ Cửu Chương hào mới nhất "Kết quả tính toán", cũng tới đến hào quang hào bên trên.

"Thực Tinh Giả tấm chắn năng lượng, hạ xuống phần trăm 12 điểm 1." Đặng Chính Thanh cố nén trong lòng nhảy cẫng, nghiêm túc nói: "Công kích của chúng ta lựa chọn là hữu hiệu !"

Ba tán chuẩn tướng thở phào một cái: "Hướng Tân Thần Châu số 2 phát tin, báo tin bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng!"

"Đã làm. Tân Thần Châu số 2, dự tính sẽ vào năm phút đồng hồ về sau thu được báo cáo. Hạm trưởng cùng phó hạm trưởng đều là tinh anh quan quân, sẽ làm ra sáng suốt lựa chọn."

Hạm trưởng cùng phó hạm trưởng đều là bạn học của ngươi, ngươi đây thật ra là vào khen mình a? Ba tán chuẩn tướng nghĩ.

Đã bầy vũ khố hạm pháo kích đưa đến vô cùng tốt hiệu quả, truy kích hạm đội liền cũng lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ, chuẩn bị thêm vào đối Thực Tinh Giả khoảng cách gần pháo đánh trúng. Thế nhưng là, cũng liền ở thời điểm này, đã thấy cái kia giống như hằng tinh một dạng Leviathan cự thú loay hoay phía sau mình những cái kia cao "Đuôi sao chổi", ngay sau đó, liền có càng nhiều "Tế bào miễn dịch" từ huy hoàng năng lượng bình chướng về sau chui ra, ô ương ương nhào về phía những cái kia cố gắng quơ cự pháo bầy vũ khố hạm.

Giống như Thâm Uyên ác ma đáng sợ quái vật, lại từ chanh hồng thánh khiết huy hoàng vầng sáng về sau tuôn ra, phảng phất như là không gì làm không được Chí Cao Thần cái, hướng vũ trụ không chút kiêng kỵ phóng thích ra mình ác ý.

Mới lấy một chiếc kiểu cũ phòng hộ hạm cùng mấy chiếc chiến hạm hạng nhẹ tạo thành chặn đường hạm đội, xác thực thành công đỗ lại ở những cái kia "Tế bào miễn dịch", đưa đến vì toàn quân đoạn hậu tác dụng. Mà đơn vòng chất lượng cùng khổ người, vũ khố hạm nhưng so với cái kia đổ đầy súng phòng không tuần dương hạng nhẹ cùng khu trục hạm nguy nga nhiều, nhìn qua tựa như cũng không cần e ngại những này nho nhỏ vũ trụ quái thú. Nhưng trên thực tế, loại này loại tàu chất lượng, toàn bộ đều là vì mang theo càng nhiều siêu viễn trình vũ khí cùng đạn dược mà thiết kế, thật khuyết thiếu phòng hộ năng lực.

Vào cái này chỉnh thể phòng lớn hơn công thời đại, những này vũ khố hạm liền là phi thường khó gặp mỏng da lớn nhân bánh. Vào hạm đội quyết chiến bên trong, cũng một mực là đơn binh chiến cơ cùng cỡ nhỏ đột kích hạm thích nhất săn giết đối tượng. Chỉ cần gõ rơi bọn chúng, liền có thể cực lớn tan rã hạm đội địch tung ra hỏa lực, còn có thể cho mình xoát bên trên hoa lệ chiến công, cớ sao mà không làm đâu?

Chỉ có đầu sắt Don Quixote, mới thật sẽ đi mở ra tiểu phi hành khí, đi đỗi những cái kia da dày thịt béo hỏa lực còn siêu hung mãnh chủ lực hạm đâu.

Mà hiện trường một màn này, xác thực đã để vũ khố hạm bên trên các nhân viên chiến hạm, liên tưởng đến phi thường không ổn một màn.

"Rút lui đi." Lại có hạm trưởng nói như thế.

"Không thể rút lui! Chúng ta những này lão Lính Gác tốc độ, cùng hiện tại thuyền huống, căn bản chạy không dậy nổi tốc độ, một khi chuyển hướng lấy đuôi đối địch, đối mặt chỉ là đồ sát!" Dutcas thượng tá lại trầm giọng nói: "Mà lại, chúng ta cũng không có tiếp vào mệnh lệnh rút lui! Duy trì các ngươi chiến tuyến! Cho ta tiếp tục khai hỏa!"

Số 6 hạm hạm trưởng lớn tiếng đáp lại: "Ngươi thật là một cái khó mà thuyết phục tên điên! Loại này không đầu không đuôi nhiệm vụ, đánh tới trình độ này, đã xứng đáng tiền lương! Muốn đưa chết, chính ngươi đi! Ta không phụng bồi... A!"

Nương theo lấy hạm trưởng kêu thảm, kênh thông tin bên trong truyền đến một trận tiếng ồn ào, ngay sau đó, liền truyền đến một cái tuổi trẻ thanh âm: "Lính Gác số 6 sẽ từ đầu đến cuối duy trì chiến tuyến, tuyệt không lùi bước."

"Ngươi..."

"Hạ quan là da bên trong Rehmann chuẩn uý. Trung ương đại học quốc phòng khoa nghiên cứu chiến lược 833 giới học sinh, ngay tại Lính Gác số 6 bên trên thực tập." Cái kia cái trẻ tuổi thanh âm nói.

... Đúng vậy, lại là một cái người mặt trăng. Dutcas thượng tá nhưng biết người mặt trăng vào thực tập thời điểm, là rất am hiểu từ trên danh nghĩa trưởng quan trong tay đoạt quyền, lại không nghĩ tới lần này tới càng hung, trực tiếp giành lại đến một chiếc cỡ lớn chiến hạm.

Đương nhiên, hắn không biết là, Rehmann chuẩn uý nhưng thật ra là Sư Tâm Hội một viên, mới thanh niên câu lạc bộ quân dự bị thành viên. Hắn cảm thấy, mình hoàn toàn chính là ra ngoài một mảnh công tâm, trực tiếp chấp hành cũng chính là chiến trường kỷ luật.

Mặt khác mặt khác, đứa nhỏ này nhưng thật ra là đọc thuộc lòng hắn sùng bái nhất chủ tịch học trưởng  « luận quân sự công tác chính trị (vạch rơi), giám sát hệ thống tầm quan trọng » sách nhỏ về sau, mới kiên định đối hạm trưởng chấp hành chiến trường kỷ luật.

Hắn cảm thấy, để chiến đấu đơn vị trở về bản chất, cái này vốn là cơ sở quan quân một bộ phận làm việc.

Đương nhiên, Rehmann chuẩn uý vào "Đốc (chính) đạo (为) viên" một mặt khác làm việc, cũng xác thực hoàn thành đến rất không tệ. Hắn đến Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội thực tập cái này thời gian nửa năm, mặc dù không đến mức đem phổ thông thuyền viên đoàn đều biến thành bạn bè của mình tùy tùng, nhưng lại thành công để cho mình vị này trẻ tuổi "Người mặt trăng" biến thành tầng dưới chót quan binh một phần tử.

Kia đại khái mới là hắn chấp hành chiến trường kỷ luật như thế thành công nguyên nhân.

Uy tín lâu năm Dutcas thượng tá ngược lại là biết, Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội bên trong có không ít mới thanh niên câu lạc bộ thành viên, nhưng không có hướng phía đó suy nghĩ.

Bất kể nói như thế nào, trải qua như thế một việc nhỏ xen giữa, bầy vũ khố hạm y nguyên duy trì cùng Leviathan gần như đồng dạng hành sử tốc độ, tiếp tục chăm chỉ không ngừng tiến hành pháo kích, liền phảng phất những cái kia hướng mình nhào tới vũ trụ bầy quái thú căn bản không tồn tại như.

10 phút sau, những này phụ trách chấp hành pháo kích nhiệm vụ vũ khố hạm đội đánh xong bảy mươi phần trăm trở lên chuẩn bị đạn. Cùng thời khắc đó, chiếc thứ nhất, thứ hai chiếc cùng thứ ba chiếc người hi sinh, cũng đều lần lượt xuất hiện.

(tấu chương xong)

Chương 1100: Tân Thần Châu số 2, tiến lên 4

Lính Gác số 5 hạm, bị "Tế bào miễn dịch" nhóm đột phá thân tàu ngoại tầng cái kia cũng không tính kiên cố bọc thép. Những này xấu xí dữ tợn quái vật chui vào thân tàu dẫn bạo kho đạn.

Số 7 hạm bị gần trăm đầu quái vật tập kích hủy diệt. Bọn chúng từ cự ly xa phát bắn tới liên tục pháo kích, điểm đạn rơi gần như đều rơi vào một ngày cắt ngang tuyến bên trên, sinh sinh đem trọn tàu chiến hạm chặn ngang cắt đứt.

Xui xẻo nhất lại là số 12 hạm, nó cũng không phải là vẫn lạc tại địch thủ, lại là bởi vì liên tục pháo kích tạo thành thân tàu kết cấu không thể nghịch tổn thương, sai chỗ ống năng lượng tuyến dẫn phát đóng băng hệ thống cùng mô phỏng hệ thống trọng lực mất linh, lập tức lại phát triển thành điện dung tuẫn bạo, tại chỗ bẻ gãy thân tàu xương rồng trục cái. Chiến hạm đang giãy dụa mấy phút sau, từ đầu đến cuối không cách nào xoay chuyển trời đất, chợt lặng im, biến thành lơ lửng nguyên địa vũ trụ rác rưởi.

Càng thêm không may, địch nhân của bọn hắn cũng không phải là nước khác chiến cơ, mà là một đám bằng vào bản năng hành động cự hình tế bào.

Nếu là vào cùng nước khác tác chiến, dựa theo một chút ngân hà văn minh nghị viện cơ bản công ước, chiến hạm cho dù là bị đánh thành không cách nào cấp cứu vũ trụ rác rưởi, chí ít phía trên còn sống thuyền viên còn có chiếm được cứu viện cơ hội. Trong chiến đấu, địch quân chiến đấu đơn vị cũng hiếm khi sẽ đối cứu viện bộ môn xuất thủ, liền ngay cả không nói võ đức hải tặc, vào rất nhiều thời điểm đều sẽ tuân theo cái này truyền thống.

Đây chính là lợi người lợi mình đi.

Thế nhưng là, tế bào nhóm là không cần cân nhắc đạo nghĩa giang hồ cùng nhân tình thế sự, bọn chúng thậm chí liền "Cân nhắc" cái này công năng đều không có.

Những này dáng dấp giống như là hình thù kỳ quái khắc hệ ác ma một dạng đồ vật, chỉ là dùng một loại lạnh lùng mà hiệu suất cao thủ đoạn, xé mở lặng im hạm thuyền bọc thép, vào nội bộ không chút kiêng kỵ đồ sát lấy còn sống thuyền viên đoàn. Mãi cho đến hành động của bọn nó thời gian kết thúc.

Sau đó mới có thể tìm được chứng minh, ba chiếc vũ khố hạm bên trên cộng lại vượt qua 2000 người nhân viên chiến hạm, không một may mắn còn sống sót.

Bọn hắn cũng không phải là liên hợp trong hạm đội sớm nhất bị đánh chìm chiến hạm. Sớm tại hơn một giờ trước đó, phụ trách tiến hành chặn đường đoạn hậu hạm đội hộ tống, liền đã tổn thất sấp sỉ một nửa hạm thuyền, liền liền xem như phòng ngự trọng tâm Tân Thần Châu người thành thật cũng đều bị đánh thành trọng thương, hạm trưởng trắng kha lỗ thượng tá cũng đã chiến chết rồi.

Nếu như không phải những cái kia "Tế bào" tiếp tục thời gian chỉ có ba đến mười phút, sợ là đã sớm toàn quân bị diệt.

Muốn thật là một trận người và người chiến tranh, bọn hắn liền tương đương với là đã mất đi sức chiến đấu. Thế nhưng là, đối thủ là một bầy quái vật, những này Tân Thần Châu người khai thác hậu duệ nhóm, nhìn xem chỉ huy cùng đồng liêu di hài, ngược lại là bị kích ra máu tính.

Bọn hắn đem hao tổn quá nhiều hạm thuyền lưu tại nguyên chỗ chờ lệnh, cứu viện bị nhốt chiến hữu, nhưng lại đem vũ khí, đạn dược cùng hoàn hảo cấu kiện xoa đem lắp lên một chút, kiếm ra ba chiếc tạm thời tính hoàn chỉnh tuần dương hạm hạng nhẹ, cắn răng từ phía sau chạy tới.

Bọn hắn không biết mình có thể hay không đuổi tới chiến trường, nhưng nếu như thật đuổi tới đây? Nếu như thật còn có thể phát huy được tác dụng đâu?

Mà mặt khác một bên, vũ khố hạm đội hao tổn cũng không có mở rộng. Kỳ hạm hào quang hào cũng mang theo bầy tuần dương hạm cũng chạy tới.

Đây là ba tán tướng quân vào mới quyết đoán kịp thời làm ra quyết định. Hắn đã ý thức được, so sánh với tại những này cũ kỹ vũ khố hạm, hắn phụ trách trực tiếp chỉ huy nhanh chóng hạm đội, đối mục tiêu tạo thành uy hiếp ngược lại có hạn.

Đã như vậy, dứt khoát cũng sung làm một thanh bảo tiêu đi. Ai nói tiên tiến cao tốc chiến hạm, liền không thể cho cũ kỹ vũ khố hạm làm bảo tiêu đâu?

Nhóm này sinh lực quân dụng gần như thô bạo phương thức trực tiếp lẻn đến trên chiến trường, thậm chí dùng thân thuyền đến che chắn bọn quái vật công kích. Trong lúc nhất thời, lực trường hộ thuẫn rung động khe hở bên trong, chui ra vô số dày đặc lưới lửa, cắm vào địch bầy bên trong.

Còn lại lão "Lính Gác" nhóm rốt cục có thở dốc cơ hội, tiếp tục xạ kích.

Chờ đến mọi người lại chiến lại tiến vượt qua thứ ba hành tinh quỹ đạo lúc, Thực Tinh Giả năng lượng bình chướng đã thành công xuống đến phần trăm 67, đây đã là một cái rất vi diệu số liệu.

Bất quá, cho tới bây giờ mới thôi, Thể Cộng Đồng chiến hạm, đã có ba chiếc vũ khố hạm, hai chiếc tuần dương hạm hạng nhẹ cùng năm chiếc khu trục hạm bị triệt để phá huỷ. Còn lại chiến hạm cũng gần như toàn bộ mang súng.

Ngoài ra, còn có ba chiếc vũ khố hạm cùng một chiếc Tuần dương hạm hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, nhưng tạm thời còn có thể động, chỉ có thể kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, lảo đảo hướng chiến trường bên ngoài rời đi.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Thực Tinh Giả tế bào miễn dịch nhóm tạo thành "Bị động" tổn thương mà thôi.

Bất quá, lần này, may mắn cùng bất hạnh lại xuất hiện lần nữa kì lạ đổi."Tế bào miễn dịch" nhóm đối loại này tự động thoát ly phe mình phạm vi cảnh giới mục tiêu, cũng không phải là quá cảm thấy hứng thú, không có chủ động truy kích.

Phải biết, như đối thủ là địch quốc hạm đội, loại này trọng thương bỏ trốn cỡ lớn chiến hạm, nhưng tuyệt đối là tiểu nhanh linh các phi cơ chiến đấu săn giết mục tiêu.

Hào quang hào làm trời trong hạm phục chế phẩm, danh xưng là Ngân Hà từ trước tới nay hoàn mỹ nhất tuần dương hạm hạng nặng, mặc dù một mực bôn tẩu tại chiến trường trọng tâm, nhưng cũng là thụ thương nhẹ nhất. Nhưng dù cho như thế, thế mà cũng có mấy cái "Tế bào miễn dịch" va vào trên cầu tàu, kém chút liền đem cửa sổ mạn tàu bên ngoài che nắng bọc thép đụng xuyên, cả kinh trong đài chỉ huy một đám cao cấp quan quân ra một tiếng mồ hôi lạnh.

"... Căn cứ bản năng mà hành động còn nhỏ thể a!" Ba tán chuẩn tướng thở dài một cái.

Đặng Chính Thanh đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ: Nếu như thứ này vẫn là cái thành niên thể, nếu như nó không chỉ là dựa vào bản năng, mà là biết hoàn thủ, sợ là sớm mấy giờ liền toàn quân bị diệt, thậm chí ngay cả chạy trốn sinh khả năng đều không có.

"Chính là bởi vì là còn nhỏ thể, mới có hành động lần này." Đặng Chính Thanh nói.

Lúc này, lại nghe có quan quân phát ra gần như là tham gia tiếng kinh hô: "Đợt thứ hai địch nhân tiếp cận!"

Đúng vậy, những này "Tế bào miễn dịch" thoát ly bản thể có thể hoạt động thời gian, sẽ không vượt qua mười phút, nhưng là sẽ liên tục không ngừng xuất hiện.

Đặng Chính Thanh ra một câu chửi thề, hướng ba tán tướng quân nhẹ gật đầu, xuống đài chỉ huy. Hắn lúc này, đã mặc vào giáp động lực. Hắn là bộ tham mưu một viên, nhưng cũng là chiến hạm bảo an chủ nhân, thật muốn bị những quái thú kia khiêu bang, là có nghĩa vụ mang theo đội xung kích đem địch nhân đuổi đi ra.

Ngoài ra, trên cầu tàu đại bộ phận thành viên, bao quát đã có tuổi ba tán tướng quân, cũng đều phủ thêm cơ bản nhất vũ trụ duy sinh phục.

Đã các quan chỉ huy đều làm tốt bị địch nhân công phá đài chỉ huy tâm lý chuẩn bị, tình hình chiến đấu như thế nào liền có thể nghĩ.

Mà thời điểm này, Dutcas thượng tá cũng phát tới thông tin, biểu thị phe mình đạn dược đã kiến giải. Lần này, những này lão các lính gác, mới thật có thể theo lý đương nhiên tuyên bố, bọn hắn làm có thể làm hết thảy.

"Đương nhiên, thực tế không được, chúng ta vẫn là có thể lái thuyền đụng đi qua." Dutcas thượng tá nói như thế.

Không biết vì cái gì, Đặng Chính Thanh đột nhiên cảm giác được cái chủ ý này, nói không chừng là có chút tính khả thi.

"Ngậm miệng đi, các ngươi đám này tay chân lẩm cẩm, chạy đều chạy không nổi, trên thuyền cũng không có còn lại đạn dược. Muốn đụng cũng phải là chúng ta đụng nha." Ba tán tướng quân nói.

Thế là, hắn phất phất tay, liền để Dutcas mang theo vết thương chồng chất bầy vũ khố hạm tranh thủ thời gian lui ra khỏi chiến trường.

Hôm nay cái này một trận đại chiến xuống tới, Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội cao cấp quan quân đã chết một cái, ba tán chuẩn tướng thực tế là không hi vọng lại chết thêm một cái khác.

Thông tin vừa mới kết thúc, hắn liền nghe tới bên cạnh Đặng Chính Thanh tự nhủ: "Tất cả chiến hạm đều đến cực hạn, đợi đến đạn dược khô kiệt, như Thực Tinh Giả năng lượng bình chướng còn không có xuống đến an toàn giá trị trở xuống, liền cần chúng ta đứng ra. Hào quang hào là duy nhất còn có thừa chiến hạm."

"... Ngươi sẽ không thật chuẩn bị để đụng vào ta đi thôi?"

"Liền xem như thật đụng vào, cũng không được nhiều đại tác dụng. Trừ phi là một chiếc đổ đầy cao bạo nhiên liệu chiến tuần." Đặng Chính Thanh tranh thủ thời gian lắc đầu.

Ý tứ là thật có một chiếc chiến tuần, ngươi liền đụng vào đúng không?

Ba tán chuẩn tướng giống như là lần đầu tiên nhận biết đối phương, quan sát chính một chút cái này trẻ tuổi trợ thủ. Hắn vẫn cảm thấy đứa nhỏ này có siêu việt người đồng lứa vững vàng, nhưng điên lên cũng vẫn là rất không bình thường.

Đặng Chính Thanh sau đó nói: "Trên thuyền của chúng ta cũng mang hai viên phản vật chất cơ lôi. Hiện tại mạnh từ trường hiện tượng, không có cách nào cam đoan cơ lôi tự động, nhưng chúng ta cũng có thể thử khoảng cách gần dán đi qua, lấy oanh tạc phương thức công kích năng lượng tiết điểm."

"... Đây chính là đem chúng ta hào quang hào đương máy bay oanh tạc quỹ đạo? A không, đây là đang đương Tân Thần Châu số 2 dùng?"

"Không nghiêm trọng như vậy. Bọn hắn chính là dán mặt, đổi đến chúng ta chỗ này nhiều nhất chỉ có thể gọi là khoảng cách gần." Đặng Chính Thanh nói: "Chân chính đưa đến tất sát tác dụng vẫn là phải xem bọn hắn."

"Ta chỉ hi vọng, bọn hắn đã đến nên vào địa phương." Ba tán chuẩn tướng nói.

Hai người này đương nhiên không biết, muốn bái cái nào đó không làm tốt ngoại nhân nói thượng cổ người máy tiểu thư ban tặng, Tân Thần Châu số 2 thu được tin tức cũng là tức thời. Trên thực tế, không đợi được bọn hắn đem tin tức phát đưa trở về, Quang Dực Thuyền cũng đã lần nữa triển khai giương cánh, nương theo lấy càng thêm mãnh liệt từ trường quấy nhiễu cùng vũ trụ phóng xạ, giống như là vào bão tố bên trong nhẹ nhàng ghé qua hải yến, ưu nhã nhào về phía Thiên Xu tinh hệ thứ hai hành tinh quỹ đạo.

��� nhóm chuẩn bị ở nơi đó, cùng vũ trụ Leviathan gặp nhau.

"Ít nhất phải xác định Leviathan năng lượng bình chướng, hạ xuống đến phần trăm 60 trở xuống, mới có thể hoàn thành đột phá, là ý tứ này a?" Mang để tay vào bánh lái bên trên Annie Romanova hạm trưởng nói.

"Đúng thế." Tiểu bạch điểm đầu: "Cái này mọi người tính toán kết quả."

Đây quả thật là mọi người tính toán kết quả. Tro tiểu thư chỉ là cung cấp lực trường bình chướng cường độ số liệu. Thế là mọi người liền cùng một chỗ được rồi vài ngày, cuối cùng mới cho ra hiện tại kết luận.

Đương nhiên, đối với kết quả này, tro tiểu thư đã không có đồng ý, cũng không có phản đối.

Đã không có phản đối, kia liền lên đi! Jizov giáo sư nói như vậy.

"Bất quá, chúng ta nhất định phải cam đoan số 2 tại đột phá bình chướng thời điểm, đối diện giây nhanh 5 vạn cây số... Hơn nữa còn muốn gặp đầu thuyền vỡ vụn mũi sừng mở ra."

"Đồ chơi kia không phải dùng để nện bọc thép sao?"

"Ta điều chỉnh qua... Ân, vào một vị đại sư chỉ đạo xuống, đổi thành năng lượng vỡ vụn dùng." Eisen ngượng ngùng gãi gãi đầu, nghiêm mặt nói: "Bất kể như thế nào, Tân Thần Châu số 2 cực hạn là có thể đạt tới á quang tốc công kích tốc độ, chúng ta có thể đột phá."

"Nhưng vào sau khi đột phá, còn nhất định phải vào hai giây bên trong để thuyền chậm lại, cùng Thực Tinh Giả bảo trì song song phi hành." William Banner nói.

Eisen trầm mặc hai giây, cực kì dùng sức gật đầu trầm giọng nói: "Tân Thần Châu số 2 có thể làm đến!"

"Ta cũng có thể làm đến." Annie Romanova hạm trưởng khoan thai bãi động bánh lái, thuận liền như thế bổ sung một câu.

"Yên tâm, cho dù là làm không được ta cũng sẽ ra tay." Tiếp tục đang ngồi tập trung Thái A tiểu thư nói. Nàng lần này liền liền con mắt đều chẳng muốn mở ra.

Cho nên ngươi đến cùng ứng làm như thế nào xuất thủ a? Mọi người hiển nhiên đều đối điểm này phi thường tò mò.

Bất quá, bởi vì Annie hạm trưởng lần nữa bắt đầu gia tăng tốc độ, tất cả mọi người liền đều cấp tốc trở lại trên vị trí của mình. Bọn hắn đã toàn viên phủ thêm vũ trụ động lực phục, thậm chí thiết trí tốt khóa móc cùng giác hút. Lại nhìn Thái A tiểu thư, đã từ lâu nhập định hoàn thành, sau đó mở cửa bên trong ẩn nấp cửa khoang, lôi ra một bộ... Gia Huy Cơ!

"Gia Huy Cơ?" Tiểu Bạch con mắt lóe sáng, mặt mũi tràn đầy ao ước nhưng đã không dám đố kị lại không dám hận: "Ta chưa thấy qua cái này loại loại hình."

"Úy lam vệ đội áp dụng đời thứ hai sản phẩm, nghe nói là từ Đế Quốc đỏ thẫm cơ nơi đó được đến linh cảm. Đương nhiên, chủ yếu người thiết kế là cách sư thúc."

Cách sư thúc chính là Sunny Grant, "Linh nghiên thất tử" bên trong đệ nhất luyện kim kỹ sư.

"Ta thông qua sư môn quan hệ, từ úy lam vệ đội nơi đó tiếp một cái khảo thí kiểu mới Gia Huy Cơ sống."

Thái A mặc vào Gia Huy Cơ, từ phía sau lưng lật ra một thanh chừng dài ba mét cự hình trảm mã kiếm, hơi hơi thử một chút phân lượng liền lại thả lại phía sau trừ kiện bên trên.

Trên thuyền mọi người không khỏi đều đối cái kia "Xuất thủ" càng thêm hiếu kì.

Nàng lập tức ý thức được, một đám đám tiểu đồng bọn đang xem nét mặt của mình xác thực đều có điểm vi diệu, liền vừa cười nói: "Yên tâm đi, mặc giáp về sau, ta chẳng những sẽ ra tay, còn nhất định sẽ bảo hộ mọi người."

Luôn cảm thấy lời này nghe có chút không quá may mắn, nhưng mọi người đã không có quá nhiều thời gian đi cân nhắc vấn đề này. Giờ này khắc này, Tân Thần Châu số 2 Quang Dực Thuyền đã tiến vào cao tốc tuần hành trạng thái, hạm thuyền lại tốn mười năm phút đồng hồ, liền đến thứ hai hành tinh trên quỹ đạo. Giờ này khắc này, vào cách bọn họ một ngàn sáu trăm vạn cây số khoảng cách, một viên toàn thân đều hiện ra chính là sâu tinh cầu màu đỏ. Nó cảm nhận giống như một viên to lớn đỏ bảo thạch, sáng long lanh, yếu ớt nhưng lại yêu diễm, vào Thiên Xu tinh khoảng cách gần chiếu sáng phía dưới, chảy xuôi một loại kinh tâm động phách chói lọi sắc thái.

"Ta chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy, quái dị như vậy tinh cầu." William Banner nói.

Trên thực tế, ở đây tất cả mọi người chưa thấy qua, cho dù là tiểu Bạch cùng Thái A hai cái này Tân Thần Châu người địa phương cũng là như thế. Liền xem như đội khảo sát khoa học, cũng chưa từng để không người máy thăm dò đi đến như thế xâm nhập địa phương.

"Nếu như là ngải sư thúc, khẳng định sẽ thích cái này." Thái A nói.

Ngải sư thúc dĩ nhiên chính là "Linh nghiên thất tử" bên trong thứ một tá tay, Natalia Erinke nữ sĩ.

Nàng mơ ước lớn nhất chính là dùng cối xay lớn như vậy pha lê loại phỉ thúy hoặc là kim cương ép dưa chua. Như vậy, tinh cầu lớn như vậy đỏ bảo thạch, hẳn là cũng sẽ rất thích đem?

Cái này ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn rất nhanh liền kết thúc. Rất nhanh, mọi người liền chính mắt thấy, cái kia dáng dấp giống như là một đầu cự hình sứa, nhưng lại tràn ngập thần tính trang nghiêm cự thú, đã vào mọi người mắt thường bên trong nở rộ mở màu đỏ cam vầng sáng.

Cái kia vầng sáng quả thật là như thế chói lọi mà thánh khiết. Thế nhưng là, vào Tân Thần Châu số 2 trên thuyền đại gia hỏa hình như, chân chính có thể xưng vĩ ngạn vầng sáng, lại là đến từ cái kia chiếc một mực đi theo Thực Tinh Giả hào quang hào.

Vào cái kia to lớn mà nguy nga thân thể trước đó, hào quang hào mờ nhạt đến giống như là cự kình bên người một mảnh lá cây... Không, rõ ràng chính là trùng giày như. Chỉ cần hơi hơi có một chút điểm không thuận, liền sẽ đem những cái kia cường quang cấu thành xúc tu xé mở. Thế nhưng là, bọn hắn vẫn là bức đến rất gần khoảng cách bên trên, vứt xuống một viên uy lực to lớn bom phản vật chất.

Cái kia sát na bạch quang, vào Thực Tinh Giả sáng tỏ chanh hồng vầng sáng trước mặt, tựa như chỉ là qua trong giây lát liền không có tung tích, nhưng là, Tân Thần Châu số 2 bên trên tất cả mọi người, tựa hồ cũng cảm nhận được, không đồng dạng hương khói đập vào mi mắt nháy mắt.

"Eisen!" Annie hạm trưởng lớn tiếng la lên trên thuyền dân kỹ thuật nhóm.

"Hộ thuẫn công suất, hạ xuống đến phần trăm 57... Ô, oa a!"

"Tân Thần Châu số 2, tiến lên 4!"

Không đợi được Eisen lời nói xong, Romanova tiểu thư cũng đã cầm lái vòng đẩy lên mình lại không đẩy được tình trạng. Ở trong nháy mắt đó, cửa sổ mạn tàu bên ngoài hết thảy chiếu sáng đều đã trở nên mơ hồ. Cho dù là trên thuyền hệ thống trọng lực đều là mô phỏng ra, thuyền viên đoàn cũng đều cảm thấy mình bị quán tính vững vàng đặt tại trên chỗ ngồi, kém chút bị chen lấn liền tối hôm qua thêm đồ ăn đều phun ra.

(tấu chương xong)

Chương 1101: Đột phá

Tân Thần Châu số 2, đúng là trong thời gian ngắn nhất mang động cơ cùng Quang Dực đẩy tới công suất đều mở rộng đến cực hạn. Ở trong nháy mắt đó, bị quán tính ép tới kém chút liền tâm tạng đều phun ra Eisen, thế mà lần đầu tiên đối với mình tự tay thiết kế hạm thuyền cùng Quang Dực có một vẻ hoài nghi, nhịn không được cảm thấy, trí tưởng tượng của mình rất có thể là theo không kịp loại này nữ nhân điên.

Thế nhưng là, không đợi được hắn đem kêu thảm hô lên đến, vào buông xuống che nắng bọc thép cửa sổ mạn tàu bên ngoài, đầu kia cự hình sứa đã vắt ngang vào giám thị hình tượng bên trong, hoàn toàn chiếm cứ mọi người hơn phân nửa tầm mắt.

Mọi người cũng đều nhìn thấy đi theo vào Thực Tinh Giả cách đó không xa hào quang hào. Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, chiếc này hỏa lực, phòng ngự, tốc độ cùng linh hoạt phương diện không có bất kỳ cái gì nhược điểm tuần dương hạm hạng nặng, quanh thân đã lên lửa.

Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ giống như là cái đẫm máu mà chiến xông vào trận địa tử sĩ, một bên không ngừng hướng về bốn phía khuynh tả mãnh liệt hỏa lực phòng không, một bên duy trì tiến lên. Hắn giống như là một cái cỡ lớn máy bay oanh tạc quỹ đạo đồng dạng, hơi có vẻ hơi vụng về vứt xuống cuối cùng ba cái bom phản vật chất.

Trong đó một viên, ở giữa không trung liền nhận vô hình xung kích, tại chỗ liền giải thể, nhưng lại phảng phất là bị một loại nào đó không phân biệt được năng lượng trung hoà rơi tất cả phản vật chất nhiên liệu lực lượng, cũng không có nổ tung lên. Còn có một viên, thì bị những cái kia nương theo vào Thực Tinh Giả bản thể về sau vô số quang chi xúc tu cho quấn quanh ở trong đó, liền giống như là bị sứa bắt đến tôm lân, thậm chí đều không có giãy dụa, chợt liền không thấy ảnh tử.

Mà dù sao là vào rất gần địa phương ném phóng xuất công kích, nó cũng xác thực chính xác nện vào Thực Tinh Giả năng lượng bình chướng bên trên.

Bom phản vật chất hình thành bạch quang cùng thu nhỏ lại lỗ đen hiệu ứng, một nháy mắt liền bị năng lượng bình chướng ánh cam hấp thu hết. Cái kia phản ứng, liền nó trước đó hấp thu những cái kia I-on đạn pháo, thương ánh sáng nhiệt năng cùng tất cả nóng đầu đạn hạt nhân sóng xung kích lúc giống y như đúc.

Thế nhưng là, Tân Thần Châu số 2 bên trên, vẫn đang ngó chừng Camera giám sát số liệu tiểu Bạch, lại phát ra gần như gào thét thanh âm: "Tấm chắn năng lượng, phần trăm 58... Ô a!"

Tiểu Bạch cùng còn lại đám tiểu đồng bọn kém chút lại cắn đến đầu lưỡi, bởi vì thời điểm này, Annie lần nữa hô lên bình tĩnh tỉnh táo đồng thời lại bá khí lộ ra ngoài khẩu hiệu, một tay án lấy bánh lái, một tay mang bên cạnh động cơ khắc bàn đi lên nhấc lên: "Tân Thần Châu số 2! Tiến lên 5!"

... Ngươi đương đây là lướt đi môtơ ngăn vị sao? Eisen bịt lấy lỗ tai nghĩ.

Theo lý thuyết, căn cứ động cơ trạng thái điều chỉnh chuyển vận công suất, hẳn là tay lái phụ làm việc. Bất quá, Annie Romanova thiếu tá lại biểu thị, chân chính người điều khiển là không cần đến trợ thủ ! Chỉ có đem tất cả cùng điều khiển có quan hệ hết thảy, đều nắm giữ ở trong tay, mới coi là chân chính ngao du vũ trụ a!

Về phần chính quy tay lái phụ, đồng thời cũng là pháo thủ William Banner cũng bị kìm nén đến kém chút ngất đi, nhưng hắn vẫn là cắn răng, tụ tinh hội thần quan sát đến thiết bị đầu cuối bên trên vũ khí trị số.

Còn tốt, bắn ra khí không có bị hao tổn, trên thuyền nhồi vào bom phản vật chất cũng không có bởi vì đột nhiên xuất hiện quán tính phát sinh va chạm, cũng không đến nỗi tuẫn bạo.

Chỉ là, dưới loại tình huống này, hắn khó tránh khỏi cảm nhận được càng ngày càng rõ ràng cảm giác hôn mê, đang chuẩn bị đem đầu lưỡi cắn nát tới xách nâng cao tinh thần, liền cảm giác đầu lông mày dường như vừa ấm chảy qua, cảm giác hôn mê lập tức không cánh mà bay, lập tức hoàn toàn phấn chấn.

"Ngươi được cường hóa, nhanh đi... Thỏa thích phát huy đi." Thái A tiểu thư nghiêm túc nói: "Lớn mật phát huy, liền xem như có cái gì chỗ sơ suất, ta cũng sẽ ra tay."

Một mực cho tới bây giờ, Banner cũng y nguyên không biết đối phương đến cùng làm sao phát huy, nhưng hắn đột nhiên cảm giác được phi thường yên tâm.

Sự chú ý của hắn từ đầu đến cuối vào vũ khí thao tác trên bàn, tiếp lấy hít một hơi thật sâu, đóng lại quang học nhắm chuẩn dụng cụ, đổi thành dùng tay nhắm chuẩn hình thức: "Số 1 đến số 4, tiến vào lực hút bắn ra khí."

"Số 1 đến số 4 bom phản vật chất, đưa vào lực hút bắn ra khí!" Mặc động lực phục Tamil lớn tiếng lặp lại một lần. Hắn không có tại điều khiển thất bên trên, mà là đã vào ổ đạn bên trong chờ lệnh. So sánh với nhân loại, người tro Cân Bằng tính càng tốt hơn, càng linh mẫn, đối nhiệt độ kháng tính càng mạnh, càng thích hợp vào loại này cực đoan tác chiến điều kiện xuống đảm nhiệm phó pháo thủ.

Mặt khác, Tamil lúc đầu cũng là kỹ bá tổ ba người một trong, đơn thuần sửa chữa cùng động thủ năng lực, thậm chí còn vào Eisen cùng tiểu Bạch phía trên. Nếu như bắn ra trang bị có vấn đề, hắn kỳ thật còn có thể hiện trường xử lý.

Trong âm thanh của hắn mang theo thanh âm rung động, rất hiển nhiên vẫn là tương đương hồi hộp. Thế nhưng là, tay của hắn lại tương đương vững vàng, phi thường thuận lợi hoàn thành công việc của mình.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hắn mặc dù không có quân chức, nhưng tốt xấu vẫn là tham gia qua hải quân tiết thực chiến "Lão binh" tới. Cái này tính cách ôn hòa người tro thanh niên sớm cũng không phải là phổ thông dân kỹ thuật, mà là gặp qua huyết dân kỹ thuật.

"Chiến đấu bộ bảo hiểm mở ra!" Tamil lớn tiếng nói: "Bắt đầu định thời gian!"

"Định thời gian thiết trí vì 3 phút... Không, năm phút đồng hồ!" William Banner vào phụ tá hoàn thành chiến thuật động tác trước đó bỗng nhiên đổi miệng. Cũng may, Tamil tay so chính mình tưởng tượng đến còn muốn ổn, mặc dù cảm thấy trong lòng rung động một chút, nhưng vẫn là trong nháy mắt hoàn thành kỹ thuật điều chỉnh.

Đây cũng không phải Banner vào lâm tràng trước đó do dự, mà là hắn tận mắt thấy, trong tầm mắt Thực Tinh Giả bỗng nhiên có một cái biến hướng, thân thể tựa như co nhỏ lại một chút.

Kia là vào gia tốc! Banner rất nhanh liền ý thức được điểm này.

"Vật kia vào gia tốc!" Tamil cũng tương tự chú ý tới. Đương nhiên, là thông qua tức thời số liệu biến hóa, làm ra phân tích.

"Ta sợ chính là hắn không gia tốc!" Annie lại dùng càng lớn thanh âm trả lời.

Nàng chỉ huy lấy Tân Thần Châu số 2 vẫn không có bất luận cái gì giảm tốc, trực tiếp liền từ khoảng cách hào quang hào không đến một trăm cây số cực khoảng cách gần chỗ lướt qua. Vào thời khắc ấy, hào quang hào bên trên thuyền viên đoàn thậm chí chỉ thấy một vệt ánh sáng.

Thế là, chiếc này vết thương chồng chất tuần dương hạm bên trên liền lập tức minh bạch, bọn hắn đã bất lực lại đuổi bắt đầu kia to lớn Thực Tinh Giả, cũng vô lực lại cho các chiến hữu cung cấp trợ giúp.

Thế là, trên thân còn mang theo mấy trăm con còn tại cắn xé "Tế bào miễn dịch" hào quang hào, hướng về đã đi đến xa Tân Thần Châu số 2 phát đi "Chúc tốt" ánh đèn tín hiệu, lúc này mới lảo đảo quay đầu, hướng tinh hệ bên ngoài chạy tới.

Rõ ràng hào quang hào bên trên đại đa số thuyền viên, đều vào Đặng Chính Thanh chỉ huy xuống bắt đầu cùng địch nhân treo lên khiêu bang phòng ngự chiến, liền liền ba tán chuẩn tướng vị này tư lệnh quan cũng đều phủ thêm bọc thép nhấc lên C11 động lực súng trường, nhưng thế mà còn có thừa phát chúc phúc ánh đèn tín hiệu, nói rõ bọn hắn trước mắt trạng thái mặc dù nguy cơ, nhưng hẳn là có thể kiên trì a?

Mặt khác một bên Tân Thần Châu số 2 bên trên, thuyền viên đoàn đương nhiên đã không có rảnh lại đi cân nhắc tình huống khác, tự nhiên không nhìn thấy "Chúc hảo vận" tín hiệu.

Bọn hắn lúc này, đã "Đụng" vào một tầng dùng mắt thường hoàn toàn bắt giữ không đến bình chướng phía trên. Thế nhưng là, không chỉ thân tàu, chính là trong thuyền mọi người, đều cảm thấy mình giống như là cắm vào một cái nhìn không thấy trong lỗ đen. Vào cái thời khắc kia, Tân Thần Châu số 2 dường như mất đi tất cả động lực cùng nguồn năng lượng, tất cả dáng vẻ, thiết bị đầu cuối, màn ảnh thậm chí cả ánh đèn, đều bị triệt để thôn phệ. Thuyền viên đoàn cái cảm thấy mình tất cả ánh mắt đều bị tước đoạt, chỉ có đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

Thái A trong lòng căng thẳng, nghĩ muốn lấy ra mình giấu trong túi không gian hạc giấy. Đây là Thái sư phụ chế tác một lần tính luyện kim Bảo cụ, cũng là nắm trong tay của nàng áp đáy hòm bảo mệnh đạo cụ.

Thế nhưng là, đương nàng muốn động thủ thời điểm, không ngờ ý thức được, mình dường như hoàn toàn không cảm giác được mình thân thể như. Ý thức của nàng, liền hình như là đã hóa thành không có thực thể u linh, hư vô phiêu đãng vào cái này bóng tối vô cùng vô tận bên trong.

Thái A lần đầu tiên cảm nhận được sợ hãi cùng tuyệt vọng, bất quá, tâm tình như vậy chỉ là vào trong lòng của mình chợt lóe lên. Làm linh nghiên hội đời thứ ba song đỏ đỏ côn, nàng vì chính mình thoáng qua liền mất nhát gan mà xấu hổ, bị kích thích hung tính.

Ai nói không cảm giác được thân thể, liền không thể chiến đấu rồi? Các ngươi chẳng lẽ không biết, chúng ta linh nghiên hội đệ tử, chỉ cần còn có sinh mệnh, liền có thể cùng các ngươi tranh đấu cả ngày sao?

Thái A đem tinh thần của mình cảm giác khuếch tán ra, rất nhanh liền cảm nhận được một chút xíu nhỏ bé linh tính thừa số tồn tại. So sánh với mình từ trước tới giời linh năng, hoàn toàn chính là sắp khô cạn đầm nước, cùng Uông Dương giữa khác nhau,

Thái A đã lười đi để ý tới điều này có ý vị gì. Thế nhưng là, nàng xác thực cảm nhận được tính chất này lực lượng, cái kia cũng đã đầy đủ.

Nàng ý đồ để linh tính thừa số bắt đầu sóng gió nổi lên, dựa theo sư môn bí truyền "Linh mạch tuần hoàn" tiết tấu bắt đầu lưu động.

Dần dần, cái kia linh tính thừa số cấu thành khô cạn đầm nước du lịch bắt đầu chuyển động, sắp cấu thành chân chính trở lên kỹ pháp kết cấu.

Thế nhưng là, Thái A lại vẫn cảm thấy, đây hết thảy đều thực tế là quá chậm. Nàng không cảm giác được thân thể, liền không thể rõ ràng hơn cảm thụ thời gian tốc độ chảy, nhưng nàng y nguyên cảm thấy quá chậm.

Nàng rất rõ ràng, hiện tại chính là cả con thuyền xuyên qua Thực Tinh Giả có thể lĩnh bình chướng nháy mắt, tất cả thời gian đều là phi thường quý giá.

Thế nhưng là, liền ở thời điểm này, nàng tựa như hồi phục một chút xíu ánh mắt, lờ mờ có sương mù xám xịt vào tầm mắt bên trong chợt lóe lên.

Vậy theo hiếm phản xạ bên trong huy hoàng vầng sáng sương xám tràn qua Thái A tầm mắt, cũng tràn qua thế giới tinh thần của nàng. Trong chớp mắt, cái kia sương xám liền phảng phất cho cái kia linh tính thừa số cấu thành trong đầm nước rót vào càng nhiều, tràn ngập sinh mệnh lực nước chảy, lập tức liền sinh cơ bừng bừng luật bắt đầu chuyển động.

Vào Thái A tinh thần cảm giác bên trong, mình muốn cơ cấu "Bạch ngân ý chí" cùng "Chiến tranh chuyên chú" kỹ pháp, trong chớp mắt cũng đã xong xong rồi.

Nàng không tiếp tục do dự, trực tiếp khởi động kỹ pháp.

Ngay sau đó, sương mù xám xịt cùng mới cái kia kiềm chế hắc ám đều không cánh mà bay. Chanh hồng vầng sáng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, rơi vào Tân Thần Châu số 2 khoang tàu bên trong, cũng rơi vào mỗi một cái thuyền viên nơi này.

"Vừa rồi, xảy ra chuyện gì?" Eisen chưa tỉnh hồn nói.

"Một loại nào đó dị không gian... Hẳn là như vậy đi?" Tiểu Bạch trầm ngâm nói: "Thế nhưng là, chúng ta tới."

"Phải! Chúng ta qua đến rồi!" Annie Romanova la lớn: "Tất cả mọi người, cho ta ai vào chỗ nấy!"

Đúng vậy, Tân Thần Châu số 2 đã thông qua vật lý phương thức, thành công xuyên qua hạm đội cấp hỏa lực đánh tung mười mấy tiếng đều không thể đột phá năng lượng bình chướng, đã cách Thực Tinh Giả bản thổ tuy nhiên chỉ cách một chút.

Thời điểm này bọn hắn, giống như là bơi vào sứa xúc tu khu vực công kích tôm lân. Đương nhiên, nếu như cân nhắc đến kích thước tỉ lệ, có lẽ liền trùng giày cũng không tính.

Bất quá, vào thế nào, dù sao cũng so bị vừa rồi cái kia khủng bố không hiểu không gian trực tiếp thôn phệ tốt a.

Mãi cho đến như thế tiếp cận khoảng cách, mọi người mới rốt cục ý thức được, những này động một tí liền có số mười vạn kilômét dài đồ vật nơi nào là cái gì xúc tu, rõ ràng chính là vắt ngang vào trước người bọn họ vô tận núi non, dùng màu đỏ cam diễm quang cấu thành thế giới bức tường ngăn cản. Hay là, là dùng vô số khỏa đứng sững ở giữa thiên địa Thế Giới Thụ cấu thành từ lâm, dường như chống đỡ lấy thời đại hồng hoang liền hình thành vũ trụ như.

Thế nhưng là, vào hạm trưởng tiểu thư thao tác xuống, so với sâu kiến còn muốn miểu nhỏ hơn nhiều Tân Thần Châu số 2, nhưng vẫn là bỗng nhiên một đầu đụng đi qua.

"Xúc tu! Xúc tu! Xúc tu!" Tiểu Bạch lớn tiếng nói.

"Nhìn thấy nhìn thấy nhìn thấy ta mẹ nó nhìn thấy! Ngậm miệng ngậm miệng ngậm miệng cho ta mẹ nó ngậm miệng!" Sáng tạo Siberia quang quỹ cực tốc truyền thuyết Annie Romanova tiểu thư dùng càng lớn thanh âm đáp lại nói. Nàng hoàn toàn biến thành lâm vào thế giới của mình bên trong cuồng bạo tên điên, hai mắt thậm chí đã mạo xưng huyết.

Thái A cười ha ha, đột nhiên cảm giác được, cô nương này nếu như là cái Linh Năng Giả, nhất định cùng mình ngải sư thúc rất hợp duyên.

Sau đó, dạng này không ngừng mà xóc nảy xoay quanh trong khoang thuyền, nàng lại như giẫm trên đất bằng đi đến khoang tàu liền

Thế nhưng là, mặc kệ cái này bạo phi tộc đại tỷ đầu biểu lộ cùng thanh âm như thế nào cuồng bạo, tay của nàng nhưng như cũ vững vàng đến đáng sợ. Mặc kệ Tân Thần Châu số 2 trước mắt trạng thái đến cỡ nào mà mạo hiểm, cũng y nguyên mau lẹ xuyên qua những cái kia trong vũ trụ đại thụ che trời.

Mãi cho đến thuyền chở thiết bị đầu cuối phát tới tiếng cảnh báo, mới có người hậu tri hậu giác ý thức được, thân tàu ngoại trang giáp mạnh.

Cái này kỳ thật rất tốt lý giải, dù sao Tân Thần Châu số 2 hiện tại đã đến khoảng cách Thực Tinh Giả trước nay chưa từng có khoảng cách gần bên trên, cũng nhất định phải khoảng cách gần tiếp nhận dường như hằng tinh mặt ngoài một dạng nhiệt độ cao.

Nếu như không phải vào thuyền xác bên ngoài lại dán một tầng tuần tra chi nhãn biến ấm thể lưu bọc thép, hiện tại thân tàu kết cấu sợ là đã muốn chèo chống không nổi.

Nhưng dù cho như thế, bên cạnh đồng hồ đo cũng đang nhắc nhở đám người, đài chỉ huy nội bộ nhiệt độ không khí đã tăng lên tới 40 độ trở lên.

Nếu như mọi người không phải sớm thay xong kháng hà bên ngoài vũ trụ động lực làm việc phục, ngoại trừ Thái A Linh Năng Giả, chỉ sợ sẽ không có người còn có thể bảo chứng cơ bản hành động lực.

Nhưng dù là như thế, mọi người y nguyên cảm thấy hô hấp khó khăn, dường như mỗi hô hít một hơi, đều có thể cảm nhận được một cỗ nóng hổi khí lãng từ cái cổ kéo dài tới đến lồng ngực.

Hoàn cảnh như vậy, đối Eisen dạng này lớn mập trắng thực tế là quá không hữu hảo. Hắn cái cảm thấy mình đoạn mất tuyến mồ hôi đã mau đưa quần áo cùng động lực phục dính vào nhau. Thế nhưng là, hắn lại thử lấy răng, vừa quan sát Thực Tinh Giả tức thời số liệu, còn vừa muốn quan sát đồng hồ đo bên trên tinh đồ tọa độ.

"Thực Tinh Giả tiện nghi phương hướng, Alpha chỗ rẽ 6 độ!"

"Thu được!" Annie một bên đáp trả, một bên cũng chếch đi một chút thuyền hướng đi, sau đó một chút xíu giảm bớt tốc độ. Nàng hiện tại phi thường may mắn gia hỏa này cũng vào gia tốc. Theo một ý nghĩa nào đó, song phương đối diện tốc độ ngược lại vào giảm bớt, cái này liền cho mình thao tác mang đến không ít có thể dùng không gian.

Bất quá, đợi đến nàng mới vừa vặn hoàn thành để thuyền cùng bên cạnh sứa thân thể song hành làm việc, tiểu Bạch thanh âm lại vang lên: "... Thực Tinh Giả, còn có mười phút tiến vào cực hạn lực hút phạm vi."

Cái này liền mang ý nghĩa, nếu như vào ba phút bên trong không thể hoàn thành nhiệm vụ, Tân Thần Châu số 2 liền sẽ bị Thiên Xu tinh hệ thái dương lực hút hoàn toàn bắt được. Lấy chiếc này thuyền nhỏ động lực, mang không cách nào đào thoát, cái sẽ cùng theo "Thực Tinh Giả to lớn sinh vật cắm vào cái mới nhìn qua kia ngay tại đi vào tử vong hằng tinh phạm vi. Cuối cùng, hóa thân thành vũ trụ Leviathan một bộ phận.

"Ta hi vọng ngươi đã chuẩn bị kỹ càng!" Annie nhìn bên cạnh tay lái phụ kiêm pháo thủ một chút.

William Banner chỉ là từ trong lỗ mũi hừ ra một tiếng trùng điệp khí thô, phảng phất như là một đầu chuẩn bị hướng về vải đỏ công kích Tây Ban Nha trâu đực. Thế nhưng là, tay của hắn đã ổn định đè xuống ném bom nút bấm.

"Số 1 đến số 4 đạn, rời đi ổ đạn! Số 5 đến số 8 bắn ra bắt đầu nhét vào!" Tamil thanh âm truyền đến đài chỉ huy bên này.

"Tô thẻ! Một điểm cảm giác nghi thức đều không có." Annie mở to hai mắt nhìn.

"Cái kia muốn như thế nào? Ta trước ở đây nhảy lên một đoạn điệu nhảy clacket sao?" Banner tức giận nói.

(tấu chương xong)

Chương 1102: Đây là ta cuối cùng linh năng

Eisen cùng tiểu Bạch không có để ý thuyền trưởng cùng pháo thuật trưởng giữa tiểu tranh chấp, chỉ là hết sức chăm chú chú ý đến cái kia bốn cái bom phản vật chất rời đi ổ đạn, bọn chúng vào dẫn dắt ná cao su ném bắn xuống, rất nhanh liền lướt qua thiên không, hướng về chập trùng không chừng, dường như lăn lộn vô số núi cao sóng lớn màu đỏ cam "Biển cả" mà đi.

Cái kia "Biển cả", giờ này khắc này đã diễn sinh đến thuyền viên đoàn có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến cực hạn phạm vi bên ngoài, dường như một khối bao phủ vũ trụ này che trời chi màn.

Thế nhưng là, mọi người đều biết, đây chính là loại kia Thực Tinh Giả bản thể.

Vào vượt qua những cái kia dường như sứa xúc tu một dạng khí quan về sau, đây chính là nó chủ yếu thân thể.

Nghe nói, vào cái này màu đỏ cam "Hải dương" phía dưới, ẩn giấu đi có thể để cho không số nhiều vị hằng tinh cấp lực lượng. Nghe nói, đương Thực Tinh Giả phun ra nuốt vào ra những năng lượng này thời điểm, hoặc là sẽ đem một viên hằng tinh hấp thu, hoặc là liền sẽ sinh ra hằng tinh.

Đây đã là vượt qua mọi người thường thức tưởng tượng thiên địa vĩ lực. Bọn hắn thật rất khó tưởng tượng, cái kia dường như che khuất vũ trụ cùng ngôi sao cự vật vẫn là một cái sinh vật. Nếu như không phải Tân Thần Châu số 2 bên trên đều là ý chí vô cùng kiên định chiến sĩ cùng thanh niên nhà khoa học, thường nhân nếu là tiếp cận đến khoảng cách này, chỉ là cái kia tự nhiên sinh ra cự vật sợ hãi chứng là có thể đem người dọa đến hồn bất phụ thể đi.

Chúng ta chỉ là phàm nhân vũ khí, thật có thể đối vật kia tạo thành có thể dùng sát thương sao?

Phải biết, vào mười phút trước đó, hào quang hào kỳ thật cũng làm chuyện giống vậy, nhưng bom phản vật chất vẻn vẹn chỉ là vào cự thú bên ngoài thân bình chướng bên trên đạn động một chút, chợt liền phảng phất là rơi vào trong lỗ đen, bị nháy mắt nghiền ép phân giải thành một đống nhất dụng cụ tân tiến đều phân biệt không ra hạt.

Hiện tại, Eisen cùng tiểu Bạch ngừng lại hô hấp, chỉ hi vọng một màn này sẽ không lại một lần phát sinh.

... Không, những cái kia bom phản vật chất chí ít đem năng lượng bình chướng hạ thấp sáu mươi phần trăm trở xuống. Cái này chí ít có thể nói rõ, mọi người thủ đoạn sẽ không là sai lầm.

Vào sự chú ý của bọn họ bên trong, cái kia bốn cái cơ lôi bắt đầu gia tăng tốc độ. Ngay sau đó, một cái trong suốt màng mỏng lập tức triển khai, mang nó quanh thân toàn bộ đều bao bọc ở trong đó.

Giờ này khắc này, tốc độ của bọn chúng đã có thể so với cỡ nhỏ chiến cơ cực tốc trạng thái, hướng về vắt ngang vào chân trời bên trong màu đỏ cam quang chi hải dương nhào đi qua.

Tại dạng này cực đoan tinh tướng điều kiện xuống, không gian phao có thể tiếp tục vận chuyển thời gian nhưng thật ra là có hạn. Thế nhưng là, liền vẻn vẹn vẻn vẹn như thế một điểm chút thời gian, ở thời điểm này liền đã đầy đủ. Cơ lôi xông vào lượn lờ trong ngọn lửa, liền giống như là cắm vào hơi mỏng màn lụa về sau, trực tiếp hướng về đã dự thiết tốt mục tiêu mà đi.

Eisen cảm giác đến tim đập của mình bắt đầu kịch liệt gia tốc, dường như lập tức liền muốn từ cổ họng của mình trong mắt nhảy ra. Hắn biết, có thể hay không thấy rõ ràng, liền nhìn bước kế tiếp hiệu quả.

Không có qua hai giây, Tamil thanh âm liền lần nữa trên đài chỉ huy vang lên: "Không gian phao máy phát sinh ra bên trong cùng... số 3 đạn rơi vỡ! Số 4 đạn lệch hàng!"

Tiểu Bạch con mắt đã nhắm lại, một bộ không dám nghe xuống dưới dáng vẻ, nhưng Tamil mang đến tin tức xấu lại vẫn còn tiếp tục lấy: "Số 1 cùng số 2 tiếp cận Thực Tinh Giả da... Số một, số một đạn rơi vỡ, chưa thể đánh xuyên Thực Tinh Giả da. Ta lặp lại một lần, số một đạn uy có thể đột phá Thực Tinh Giả da. Số một đạn rơi xuống!"

Thái Hanen cảm nhận được, trong nháy mắt này, tâm tình của tất cả mọi người đều có rõ ràng sa sút.

Nàng cấp tốc quét trong đài chỉ huy mọi người một chút, lại phát hiện, tâm cảnh của bọn hắn mặc dù có dao động, nhưng ánh mắt đều không có từ mình chú ý một màn kia ba phần bên trên dịch chuyển khỏi.

Thái A tiểu thư lập tức mới yên tâm, lập tức liền không để ý tiêu hao quá độ thân thể, kéo lấy Gia Huy Cơ, một tay kéo ra đài chỉ huy cửa sau, chuẩn bị hướng thuyền dưới bụng ổ đạn.

Cũng liền ở thời điểm này, Tamil thanh âm lại truyền ra: "Số 2 đạn, số 2 không gian phao máy phát thành công xuyên qua vật chất. Xác định tiến vào Thực Tinh Giả trong cơ thể!"

Eisen thật dài phun ra một câu chửi thề. Tâm tình của mọi người lập tức từ âm chuyển tình.

"Định thời gian còn kém bao lâu?" Banner lớn tiếng hỏi.

"2 phân 45 giây."

"Chỉ có một phát, rất khó để Thực Tinh Giả mất đi Cân Bằng." Eisen nhìn lên trước mặt hiện ra số liệu, vừa lớn tiếng báo cáo ngược lại: "Mục tiêu khoảng cách tiến vào Thiên Xu tinh cực hạn lực hút phạm vi, còn có 128 giây."

"Chí ít còn cần bao nhiêu?" Annie một bên lái Tân Thần Châu số 2, duy trì cùng Thực Tinh Giả Cân Bằng khoảng cách, một bên cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm.

"... Căn cứ trước đó tính toán, chí ít còn cần hai viên." Tiểu Bạch cấp tốc trả lời.

"Trên thuyền cơ lôi số đâu?" Nàng lại hỏi.

"Còn có 12 mai. Thế nhưng là, không gian phao chỉ còn lại 4 cái, còn lại chính là thuần chiến đấu bộ." Eisen lộ ra buồn rầu thần sắc: "Nếu như lấy xác suất thành công đến nói..."

"Biết, vừa rồi một kích kia, xác suất thành công quá thấp nha. William Jr, đều là ngươi nồi a!" Annie cười ha ha.

William Banner ngoài cười nhưng trong không cười hừ hai lần, ngón tay cực nhanh khuấy động lấy bàn phím, tiếp tục điều chỉnh lực hút ná cao su số liệu: "Ta lần sau tận lực. Bất quá..."

"Bất quá, liền gần thêm chút nữa chứ sao."

Annie không có chờ đến mọi người phát biểu ý kiến gì, cũng đã đè ép bánh lái đi đến đẩy.

Thái A rõ ràng cảm nhận được một loại từ trên vách đá rơi xuống mất tốc độ cảm giác. Nàng biết, nếu như vẻn vẹn chỉ là một chiếc trên thuyền nhỏ mô phỏng trọng lực, là không được loại hiệu quả này. Cái kia cẩn thận một suy nghĩ, liền có lại cái có thể là nhận cái kia Thực Tinh Giả bản thân thể trọng lực hút ảnh hưởng.

Nàng vô ý thức nhìn một chút thiết bị đầu cuối màn sáng bên trên, cho thấy khoảng cách song phương số ghi, thình lình phát hiện, Tân Thần Châu số 2 khoảng cách cái kia Thực Tinh Giả cự thú bên ngoài thân, đã từ hơn 1 vạn cây số hạ xuống đến không đến 1000.

Đến lúc này, cửa sổ mạn tàu bên ngoài, ngoại trừ cái kia sáng ngời Xích Nhãn diễm quang, liền lại cũng không nhìn thấy bất kỳ cái gì sự vật.

Chỉ bằng vừa rồi hạ xuống nháy mắt tốc độ, nếu như hạm trưởng tiểu thư tay phàm là hơi hơi nhiều run bên trên một li, cả con thuyền không phải đều phải nện vào cái này cự quái trên thân rồi? Nghĩ tới đây, cho dù là Thái A dạng này linh nghiên hội đời thứ ba song đỏ đỏ côn, cũng không khỏi đến rùng mình một cái.

Đương nhiên, bởi vì hạm thuyền lần nữa tới gần, cần phải thừa nhận nhiệt lượng cũng lần nữa tăng nhanh đến một cấp độ.

Thái A quay đầu nhìn một chút nhiệt độ biểu, thình lình phát hiện khoang tàu bên trong nhiệt độ đã vượt qua 200 độ. Nàng có thể cảm nhận được, các chiến hữu liền xem như mặc trang phục phòng hộ, tư vị cũng nhất định không dễ chịu.

... Đương nhiên, bản thân nàng làm một tứ hoàn Linh Năng Giả, ngược lại là vui vẻ chịu đựng cực kì.

"Lần này ngươi cũng không nên ném lệch!" Annie thanh âm lại như cũ sáng tỏ.

"Phi! Dùng lực hút ná cao su đều có thể ném lệch, chỉ có thể nói rõ ngươi thân tàu bất ổn." Banner tức giận nói: "Tamil, số 8 cùng số 9, bắt đầu lấp đạn!"

"Thực Tinh Giả lần nữa chếch đi, β12 độ. Khoảng cách cực hạn lực hút phạm vi còn có 267 giây."

"Ta mẹ nó nghe tới ! Chờ một chút, vì cái gì thời gian ngược lại càng nhiều rồi?"

"Bởi vì nó cải biến góc độ."

"Cho nên đây là vì cái gì?"

"Ta mẹ nó làm sao biết, cái đồ chơi này không là sinh vật sao? Muốn duỗi người lại thế nào rồi?"

Ân, mọi người đã còn có rảnh rỗi cãi nhau, nói rõ vẫn là rất tinh thần. Thái A không tiếp tục tiếp tục dừng lại, mà là lấy tốc độ nhanh nhất đến khoang tàu hạ tầng ổ đạn phụ cận.

Nàng rất nhanh liền nhìn thấy, mặc cồng kềnh động lực làm việc phục Tamil, ngay tại hì hục hì hục đem một viên lấp xong chiến đấu bộ cơ lôi đẩy lên bên cạnh thanh trượt bên trên. Thanh trượt tự động máy móc xoay một cái kéo một phát, liền đem cơ lôi đưa đến lực hút bắn ra khí phía trên.

Người tro thanh niên kỹ sư quay đầu lại, lại mở ra viên thứ hai cơ lôi ổ đạn, đang chuẩn bị đem hình tròn phản vật chất chiến đấu bộ nhét đi vào, liền nhìn thấy hất lên Gia Huy Cơ Thái A.

Sau đó, liền thấy Thái A đưa tay đặt tại chiến đấu bộ bên trên, mang một đạo bạch quang rót vào đi vào.

"Đây là..."

"Mời thu cất đi. Đây là ta cuối cùng linh năng!" Linh Năng Giả trịnh trọng việc mà nói: "Nó là chúc phúc chi kiếm. Đem cái này kỹ pháp vào binh khí bên trên phụ ma, liền càng có khả năng công kích đến địch nhân yếu hại."

"Cái này, cái này khoa học sao?" Tamil cảm thấy rất khó tưởng tượng loại hiệu quả này.

"Ta mẹ nó cũng không biết. Dù sao không nghe nói trước kia Linh Năng Giả dùng qua. Thế nhưng là, dù sao đều mẹ nó là cục diện này, dù sao thử một chút mà thôi, cũng không khó khăn... Ân, ứng nên không hội phí sự tình a?" Thái A nhịn không được lại nhiều hỏi một câu: "Linh năng rót vào phản vật chất ngư lôi chiến đấu bộ, sẽ không ngược lại đem thứ này dẫn bạo a? Nhất định sẽ không a?"

Tamil đuổi vội vàng lắc đầu: "Sẽ không sẽ không, chúng ta thế nhưng là dùng nhị đại khoá an toàn."

"Tốt, vậy lần này, liền để cho ta tới ném đi." Thái A nói: "Yên tâm, nhắm chuẩn a hiệu đính a đo lường tính toán loại hình làm việc, đều là các ngươi, chỉ là cuối cùng lần này cò súng ta đến trừ. Hẳn là liền có thể thỏa mãn chúc phúc chi kiếm phát động khái niệm."

Tamil y nguyên cảm thấy nghe rất không khoa học. Bất quá, dù sao chỉ là cuối cùng trừ cò súng, cũng là sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau kết quả.

Hắn rất nhanh hướng trên cầu tàu Banner phát đi xin chỉ thị, lập tức được đến một cái phê chuẩn phản hồi. Đến trình độ này, loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề nhỏ cũng là không đáng giá lại cân nhắc.

Mười giây đồng hồ về sau, hai viên bị thêm chúc phúc cơ lôi được đưa đến trên quỹ đạo. Banner cùng Tamil đã làm tốt hết thảy điều chỉnh thử làm việc, liền đợi đến cuối cùng trừ cò súng.

"Đem cái này ấn xuống, cơ lôi liền sẽ tự động tiến vào quỹ đạo, sau đó một đầu đụng đi qua." Tamil chỉ chỉ khoang tàu vùng biên cương nút màu đỏ, sau đó liền lại đi làm việc.

Hiện tại, trong khoang thuyền có thể dùng không gian phao máy phát còn có hai viên. Nếu là vừa rồi một kích kia không thể cấu thành uy hiếp, liền còn có một lần cuối cùng công kích cơ hội.

Thái A Khán nhìn ngay tại thiết trí phản vật chất chiến đấu bộ Tamil, lại nhìn một chút cửa sổ mạn tàu bên ngoài vụ kia nằm không chừng màu đỏ cam cự vật, cùng ở xa cái kia nhảy lên bạch quang hằng tinh. Giờ này khắc này, cái kia hằng tinh đã treo ở thâm không một góc, thế nào nhìn giống như là một cái quá sáng tỏ, quá lộng lẫy mặt trăng.

Nàng biết, mình đã đi tới khoảng cách cái kia Thiên Xu tinh cực gần địa phương. Nếu như không phải thuyền bên ngoài bao khỏa một tầng thể lưu bọc thép, cửa sổ mạn tàu nhìn qua là trong suốt pha lê, nhưng thật ra là có chuẩn bị cường quang chiếu xạ phản ứng bọc thép, liền xem như lấy mình cái này Linh Năng Giả phi thường thể phách, dạng này nhìn thẳng thái dương cử động, cũng đủ làm cho mình nháy mắt mất đi tất cả thị lực.

"Xác thực... Các ngươi thật đúng là một điểm cảm giác nghi thức đều không có a!" Thái A cười ha ha một tiếng.

Ách, cái này, điệu nhảy clacket ta là sẽ không nhảy. Nếu không, ta nhảy cái chúng ta người tro đặc sắc cầu Tuyết Vũ? Tamil rất muốn nói như vậy, nhưng cuối cùng vẫn là không dám mở miệng.

Ngay tại Tamil lại lắp đặt tốt cuối cùng hai viên cơ lôi thời điểm, mới nhắc nhở cũng truyền đến trên thuyền. Hắn kinh ngạc nhìn xem thiết bị đầu cuối màn ảnh hình ảnh, thoát ly ổ đạn  số 5 cùng số 6 đạn, vào vụ kia nằm không chừng màu đỏ cam quang chi trong biển rộng mau lẹ xuyên qua, giống như bất khuất hải yến một dạng.

Mấy giây về sau, bọn chúng liền tự nhiên chui vào cái kia phiến chanh hồng trong vầng sáng, liền giống như là thật rơi vào một mảnh trong biển sâu, chợt liền rốt cuộc nhìn không thấy.

Hắn rất muốn lau lau con mắt, nhưng lập tức ý thức được trên người mình còn hất lên động lực phục, chỉ có thể cố nén kích động trong lòng, mang nhất tình huống mới báo cáo nhanh cho đài chỉ huy: "Số 5 cùng số 6 đạn không gian phao máy phát mở ra, không có phát sinh không gian trung hoà, thành công đột phá Thực Tinh Giả bên ngoài thân. Ta lặp lại một lần, thành công đột phá Thực Tinh Giả bên ngoài thân!"

"A nha, đây coi như là là được rồi?" Thái A có chút khó có thể tin địa đạo, trong lời nói hoàn toàn liền là một bộ "Cái này mẹ nó cũng được, cũng quá bình tĩnh " thái độ.

Cũng không thể để ta lại cho ngài bạn cái tấu a? Tamil vừa định muốn nói như vậy, liền nghe Banner thanh âm vang lên: "Rất tốt, Tamil, mở ra tất cả chiến đấu bộ tự hạn chế cánh lượn, làm tốt tự chủ ném bom chuẩn bị."

"Ta cũng đến giúp đỡ đi." Thái A nói.

Ngay tại hai người đem tất cả chồng chất tại khố phòng, phòng bếp, phòng vệ sinh cùng trong bồn tắm bom phản vật chất đều lấy ra thời điểm, liền bỗng nhiên cảm nhận được dưới chân xóc nảy.

Đây cũng là thân tàu nhận Thực Tinh Giả bỗng nhiên biến động lực hút ảnh hưởng.

Thái A Khán hướng ngoài cửa sổ, thình lình phát hiện, cái kia như là nguy nga như dãy núi chập trùng màu đỏ cam "Sóng lớn", lúc này đã ba động đến càng kịch liệt. Nếu như nói mới vừa rồi còn chỉ là bình tĩnh sóng biển, hiện tại liền bỗng nhiên hóa thành có thể đem cỡ lớn tàu hàng cũng lật tung kinh đào hải lãng.

Dưới loại tình huống này, liền xem như Annie hạm trưởng dạng này bạo phi tộc nha đầu điên cũng không dám lại tiếp tục sóng, vội vàng mang Tân Thần Châu số 2 cao độ nhổ.

"Cao độ 5000. Đối diện tốc độ 1." Banner nói: "Hộ thuẫn công suất vì phần trăm 19."

"Thể lưu bọc thép bị hao tổn. Lần thứ hai phỉ thép bọc thép ngay tại ấm lên." Eisen cũng báo cáo.

Mẹ nó đều là tin tức xấu. Romanova tiểu thư nghĩ, ta rõ ràng công kích thành công.

Cũng may, cũng không phải là không có tin tức tốt. Eisen rất nhanh liền nói: "Bên trong bạo phá thành công! Bên trong bạo phá thành công! Thực Tinh Giả lực hút Cân Bằng xuất hiện hỗn loạn."

Mọi người rất nhanh minh bạch, vừa rồi đột nhiên xuất hiện sóng nhiệt cùng sóng xung kích, theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là cái này Thực Tinh Giả "Thương tích phản ứng".

"Cái này đầy đủ giết chết nó sao?" Banner lớn tiếng nói.

"Đương nhiên không có khả năng! Đối thứ này chất lượng đến nói, ba phát bom phản vật chất uy lực, nhiều lắm là xem như bị con muỗi đinh cái bao. Eisen lắc đầu nói: "Có thể giết chết nó, là viên kia Thiên Xu tinh."

"Khoảng cách cực hạn lực hút, còn có 142 giây." Tiểu Bạch thông báo một chút trọng yếu nhất tức thời tin tức: "Bất quá, Thực Tinh Giả hiện tại lực hút Cân Bằng chỉ là lâm vào hỗn loạn, không có đến hoàn toàn mất cân bằng."

"Để cho an toàn, chúng ta tốt nhất đem trong khoang thuyền tất cả bom đều ném đến Thực Tinh Giả trong bụng, là như thế này a?" Annie lớn tiếng nói: "Chiến thuật kế hoạch bên trên vốn là có một màn này, nhưng đây không phải dự bị phương án sao?"

Tiểu Bạch nghiêm trang nhẹ gật đầu, lại nói: "Khoảng cách cực hạn lực hút còn có 107 giây."

"Ha ha ha, dù sao đến đều đến. Thân là một chiếc máy bay ném bom, không đem trong bụng bom ném xong lại trở về hàng, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng." Banner ha ha phá lên cười.

Mấu chốt là, không gian phao chỉ còn lại hai viên. Bom lại còn có mười cái, đến hướng nơi nào ném a?

Liền vào thời điểm này, trên cầu tàu đã hợp thời vang lên Thái A thanh âm: "Hạm trưởng, lần này ta đến mang đường. Tọa độ là..."

"XL1241, FG6778." Tamil nói bổ sung: "Kề bên này có năng lượng tiết lộ điểm."

Thái A không quá sẽ nhìn chiến thuật tinh đồ, chỉ có thể tại dùng tay tại hình chiếu 3D bên trên vạch, còn tốt bên cạnh còn có cái đại kỹ bá giúp nàng làm phiên dịch.

Eisen cấp tốc điều chỉnh một chút giám sát, quả nhiên vào Thực Tinh Giả bên ngoài thân nhiệt độ hình chiếu bên trên, nhìn thấy một chỗ càng thêm sáng tỏ vằn. Thế nào xem xét, phảng phất như là vào màu đỏ cam quang chi hải dương bên trên hình thành một cái nhìn thấy mà giật mình vòng xoáy.

(tấu chương xong)

Chương 1103: Thái dương khôi phục

"Nó thụ thương rồi?" Annie một bên chuyển động bánh lái, một bên theo miệng hỏi.

"Khoa học mà nói, hẳn là cái kia ba cái bom phản vật chất bạo tạc, hình thành lực hút hỗn loạn, khiến cho bên trong ép mất đi Cân Bằng, chèn phá da." Tiểu Bạch nói: "Cái này Thực Tinh Giả ngoại hình xác thực rất giống như là động vật nhuyễn thể."

Annie luôn cảm thấy đứa nhỏ này có chút chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn hiềm nghi, nhưng cũng lười lại để ý tới: "Trèo lên cao độ đến 50000, tốc độ 3."

"Trèo lên cao độ 20000, tốc độ 3." Banner cảm thấy hiện tại chính mình mới cuối cùng giống như là cái phó hạm trưởng, một bên lặp lại một bên hoàn thành thao tác, lại nói tiếp: "Giải khai tất cả bom phản vật chất khóa an toàn, định thời gian vì 60 giây, lợi dụng cánh lượn tiến hành công kích."

60 giây đúng là cực hạn thao tác. Nếu có một điểm sai lầm, mọi người liền phải cùng Tân Thần Châu số 2 cùng một chỗ, bị một đống sinh cơ bừng bừng phản vật chất vật liệu phân giải làm vũ trụ hạt.

Bất quá, dù sao hôm nay so cái này còn cực hạn thao tác cũng đều làm rất nhiều lần, mọi người sớm đã thành thói quen.

Tân Thần Châu số 2 lấy một loại gần như trôi đi phương thức, tránh đi một đạo càn quét tinh hải quang vụ, gia tốc hướng vòng xoáy phương hướng phóng đi. Lúc này, khoang tàu bên trong cực hạn nhiệt độ đã vượt qua 300 độ, không biết vũ trụ phóng xạ rót vào trong đó, không ít địa phương lờ mờ nhấp nhoáng đốm lửa.

Mọi người đều biết, bất kể là dụng cụ vẫn là thân tàu đều nhanh muốn đến cực hạn, thể lực của bọn họ cũng hẳn là như thế. Nhưng bọn hắn lúc này, lại thật không cảm giác được mệt nhọc, lại phản mà tiến vào chiến đấu bắt đầu đến nay, tỉnh táo nhất, trấn định nhất, cũng nhất sục sôi ba mươi giây.

Tám giây về sau, trèo lên đến khoảng cách đối phương 20000 cây số "Không trung" Tân Thần Châu số 2, mở ra ổ đạn, dùng lực hút ná cao su mang còn lại hai viên cơ lôi, cùng mang theo tự động cánh lượn mười hai mai bom phản vật chất đều ném ra ngoài.

Quá trình này, tiêu xài Tân Thần Châu số 2 hai mươi ba giây thời gian.

Thời điểm này, khoang tàu nội bộ có nhiều chỗ đã bắt đầu bốc cháy, mà phổ thông công trình phòng cháy người máy sớm đã bị nhiệt độ cao chỉnh đứng máy, căn bản là không có cách làm việc. May mắn, mặc Gia Huy Cơ Thái A tiểu thư rất nhanh đuổi tới, vẫy tay thổi ra phong áp diệt lửa.

Làm như vậy đương nhiên cũng khó tránh khỏi sẽ tổn thương trong thuyền tuyến ống, nhưng thời điểm này đã không ai còn sẽ để ý một chút xíu việc nhỏ.

Sau đó, hất lên hoa mỹ Quang Dực Tân Thần Châu số 2 thay đổi đầu thuyền, lấy tốc độ nhanh nhất kéo cao cùng gia tốc, vào cực hạn lực hút thời gian còn thừa lại mười lăm giây thời điểm, thoát ly Thực Tinh Giả lực hút ảnh hưởng.

Trong thuyền nhiệt độ bắt đầu chậm rãi giảm xuống, không chịu nổi gánh nặng hệ thống duy sinh lại hì hục hì hục chuyển động. Tình trạng kiệt sức Thái A ngồi vào khoang tàu đằng sau, nhìn qua nơi xa cái kia to lớn màu đỏ cam cự hình sứa. Lúc này nó, khoảng cách Thiên Xu tinh thái dương khoảng cách đã chỉ có thể lấy trăm vạn cây số đến kế được rồi.

Nhưng liền vào thời điểm này, cái này cự vật giống như là bị qua điện, bỗng nhiên rung động co quắp. Ngay sau đó, nó liền giống như là một cái bị kéo lưới ngăn chặn thuỷ sản, tuyệt vọng co rút lấy thân thể, một mực hướng về kia cái màu trắng hằng tinh rơi đi.

"Chúng ta thành công sao?" Tamil hỏi. Hắn cùng nó là đang hỏi, chẳng bằng là đang lầm bầm lầu bầu.

Một bên Thái A vốn đã mệt mỏi tình trạng kiệt sức, là dựa vào Gia Huy Cơ mới chống đỡ lấy không có làm được, nghe vậy nhưng cũng cười : "Chúng ta sẽ thành công, có người một mực tại giúp ta. Bất kể hư thực."

"Giúp chúng ta?" Người tro thanh niên nao nao, lập tức giật mình.

Cái này cái tinh hệ bên trong trước mắt tụ tập hết mấy vạn người, nhưng hắn nhưng vẫn là số ít mấy cái biết vị kia "Tro nữ sĩ" tồn tại.

"Đây cũng không phải là vận mệnh lựa chọn." Người tro thanh niên thấp giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia tự hào.

"Đúng vậy, đây là tất cả chúng ta cố gắng lựa chọn..." Thái A cười nói: "Chúng ta cũng làm tất cả có thể làm đến, nếu như không chuẩn bị cùng vật kia đồng quy vu tận, cái kia đúng là có thể thắng lợi quay về."

Giờ này khắc này, khoảng cách Thiên Xu hằng tinh chừng ba cái đơn vị thiên văn trên chiến trường, hài cốt của chiến hạm phiêu phù ở vô tận không gian bên trong. Số ít còn xong dễ dàng hành động hạm thuyền, cùng cỡ nhỏ cứu viện thuyền, bận rộn không ngớt vào cái này đã kết thúc trên chiến trường tìm kiếm lấy còn có thể cứu trợ người sống sót.

Đến bây giờ, đã có thể xác định người chết đã vượt qua tám ngàn người, là chi này tạm thời hạm đội toàn bộ nhân viên chiến đấu một phần ba, tuyệt đối có thể coi là một trận cực cao độ chấn động huyết chiến.

"Cho nên, đều XX nhớ kỹ cho ta, thứ nhất, cứu trợ chiến hữu! Thứ hai cũng là cứu trợ chiến hữu! Thứ ba vẫn là cứu trợ chiến hữu! Tất cả thân tàu hài cốt đều cho ta mở ra, nơi nào có tín hiệu cầu cứu cũng đều cho ta đi xem một chút, tuyệt không chuẩn từ bỏ bất kỳ chỗ nào!" Dutcas thượng tá lớn tiếng mệnh lệnh lấy tất cả còn có thể động chiến hạm cùng nhân viên.

Hắn ra lệnh bị rất tốt bị chấp hành xuống dưới, cái này có lẽ là bởi vì Dutcas thượng tá bản nhân thể trạng cùng khí phách đều phi thường cứng rắn, nhìn xem chính là cái trong mắt vò không tiến hạt cát loại hình. Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, hắn vào hạ lệnh đồng thời, mình cũng xuyên một kiện mang lướt đi động lực bên ngoài vũ trụ trang phục phòng hộ, dùng dẫn dắt tác liên tiếp chiến hạm của mình trôi dạt đến bên ngoài trong vũ trụ, dùng tay dùng ngắn laser máy phát cắt một đài đã thay đổi hình vũ trụ khoang thuyền, tự tay từ bên trong cứu ra năm cái sắp đoạn dưỡng khí lính thủy.

Rất nhiều thời điểm, mặc kệ là cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc vẫn là nguy hiểm sống, lãnh đạo chỉ cần làm ra làm gương mẫu, mệnh lệnh của hắn liền luôn luôn hữu lực chấp hành xuống dưới.

Đương nhiên, cũng có công việc tương đối tỉ mỉ, thí dụ như nói đã cấp dưới chiếm quyền a phi, đã chấp hành chiến trường kỷ luật, liền thành Lính Gác số 6 hạm thật hạm trưởng da bên trong Rehmann chuẩn uý.

Vị này nhận qua giáo dục cao đẳng "Người mặt trăng" nói cho mọi người, ngoại trừ muốn cứu trợ chiến bạn bên ngoài, nếu như còn có dư lực, liền có thể thử đem lưu lại những cái kia tế bào miễn dịch "Xác chết" thu thập lại.

"Cũng không thể lấy về thịt hầm a?" Có thuyền viên ồn ào nói.

"Nếu quả thật có thể ăn, ta là sẽ không để ý." Rehmann chuẩn uý cũng nở nụ cười: "Bất quá, tất cả có thể trong vũ trụ phi động vật, nó thân thể vật liệu đều tính được cho đặc chủng vật liệu. Cho dù là không có gì giá trị nghiên cứu, cũng có thể bán ra một món tiền thưởng. Lui một vạn bước nói, chúng ta tác chiến mục tiêu thất bại, mọi người cũng không coi là là toi công bận rộn một chuyến."

Đối phổ thông nhân viên chiến hạm đến nói, lời này vẫn là rất khiến người tâm động.

Mà đối quan quân đến nói, đây càng là cái tin tức tốt. Các nhân viên chiến hạm đã dám cầm cái này Leviathan cùng nó "Tế bào miễn dịch" nhóm nói đùa, thương lượng đem bọn chúng biến thành chiến lợi phẩm, cái kia có lẽ liền mang ý nghĩa, bọn hắn đã không còn e ngại cái này có thể so với sao chổi to lớn cự vật.

Cho tới bây giờ, còn có rất nhiều người không thể nào hiểu được, mình tại sao phải cùng đầu kia siêu cự hình Leviathan khai chiến, nhưng khi bọn hắn xác định mình đã sống tiếp được, nhưng trong lòng bị may mắn cùng tự hào tràn ngập.

Tất cả từ cái này một tràng chiến dịch bên trong sống sót, đều sẽ thăng cấp thành tinh anh lão binh. Bọn hắn như là đã trực diện qua từ trước kỷ nguyên lưu truyền tới nay siêu cự hình Leviathan, tự nhiên cũng nhất định có thể trực diện Titan hạm đi?

Đại khái...

Thời điểm này, liền liền Cửu Chương hào khoa khảo thuyền cùng mấy chiếc tàu kỹ thuật, cũng đều hì hục hì hục đuổi tới hiện trường, thêm vào đội cứu viện trong hàng. Ở phía sau đến một giờ hoàng kim cứu viện thời gian bên trong, có vượt qua năm ngàn danh quan binh lần lượt được cứu vớt. Vào cứu viện sau khi, mọi người cũng lẻ tẻ thu tập được vượt qua một vạn tấn "Tế bào miễn dịch" xác chết.

Vào ngắn ngủi tiêu giết xử lý về sau, liền dùng đông lạnh kho sắp xếp gọn, toàn bộ tập trung đặt ở trên một con thuyền.

Đương nhiên, để cho an toàn, Rehmann chuẩn uý thậm chí đề nghị vào chiếc thuyền kia bên trên chỉ lưu lại ít nhất thuyền viên, thuyền viên đều muốn mặc vũ trụ duy sinh động lực phục, bảo trì cùng thuyền cứu sinh giữa an toàn thông đạo. Sau đó, trên thuyền sắp xếp gọn bom.

Cái này đề nghị nghe được mọi người một trận kinh tâm động phách, cảm thấy "Người mặt trăng" cùng trong tưởng tượng thật không đồng dạng. Trước đó còn làm "Nghiêm túc quân kỷ" trực tiếp xử lý một cái có tư lịch thuyền trưởng, hiện đang thẳng thắn dùng bom đốc chiến rồi?

Thế nhưng là, vào Rehmann chuẩn uý sau đó lại đưa ra từ mình tự thân cùng thuyền. Mọi người vào rung động sau khi, nhưng lại có mấy phần kính ý.

Cân nhắc đến Tân Thần Châu số 2 thuyền trưởng cùng pháo thuật trưởng cũng đều là "Người mặt trăng", bây giờ lại vọt tới khoảng cách đầu kia Leviathan gần nhất địa phương, biến thành lần này tác chiến đòn sát thủ, mọi người cũng chỉ có thể cảm khái: "Người mặt trăng chẳng lẽ đều là quái vật sao?"

"Ta còn tưởng rằng, cái gọi là tinh anh quan lại tổ tú tài, đều chỉ sẽ làm bộ dùng ngân cái thìa ăn Đế Quốc cung đình xử lý đâu."

"Dù sao cũng là người mặt trăng, là tinh anh quan lại tổ bên trong tinh anh. Hẳn là không đồng dạng a?"

Tóm lại, bái qua tại thu hút sự chú ý của người khác  830 giới quang hoàn ban tặng, trung ương đại học quốc phòng phong bình cũng bắt đầu có một chút biến hóa rất nhỏ.

Thế là, mọi người liền dựa theo kế hoạch đã định, bắt đầu mang theo thương binh cùng đóng gói tốt "Tế bào" hài cốt, kéo lấy vết thương chồng chất thuyền, hướng về tinh hệ biên giới rút lui.

Còn hoàn hảo chiến hạm thì đem tất cả còn có thể lực nhân viên chiến hạm tập trung lại với nhau, thủ ngay tại chỗ chờ lệnh, chuẩn bị tùy thời đã đi tiếp viện. Bọn hắn kỳ thật cũng biết, mình chiến đấu nhân vật đã kết thúc rồi, cũng chi viện không là cái gì.

Thế nhưng là, vào chiến hữu của mình còn vào chiến đấu thời điểm, nếu là chạy trối chết, chẳng phải thành đào binh hành vi siết sao?

Sau nửa giờ, chờ lệnh Dutcas thượng tá cùng vết thương chồng chất hào quang hào gặp phải. Chiếc này liên hợp hạm đội tổng kỳ hạm, cũng coi như là thì xây đến mình quân bạn bên trong.

"... Đều bị đánh thành cái dạng này, thế mà còn có thể chạy được lên? Thật không hổ là hoàn mỹ tuần dương hạm a!" Dutcas thượng tá tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong mắt đều nhanh muốn phát sáng. Hắn thấy, cùng báo săn một dạng hào quang cấp so sánh, mình cái này lão Lính Gác thật chính là một đầu vụng về con la, vẫn là già đến có thể tùy thời cầm đi luộc rồi ăn cái chủng loại kia loại hình.

"Chung quy là vẫn là mô phỏng Đế Quốc Tinh Không cấp." Ba tán chuẩn tướng ngược lại là rất khiêm tốn mà nói: "Nghe nói vẫn còn nguyên bảy tám phần tính năng, cái kia đơn giản chính là lớp Tuần Hồi Ngự Sử gia cường phiên bản."

Dutcas thượng tá nghe lại càng thêm động tâm : "Thập bát ban võ nghệ mọi thứ lơ lỏng gia hỏa tăng cường một chút, chẳng phải biến thành mọi thứ tinh thông sao? Chúng ta Tân Thần Châu cảnh giới hạm đội, có khả năng được đến tốt như vậy chiến hạm sao?"

"Cái này? Ha ha ha, ta cũng không phải uỷ ban quốc phòng đại nhân vật, càng để ý không được tinh khu phòng ngự a. Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, tinh khu địa phương cảnh giới hạm đội, có thể trang bị tuần dương hạng nhẹ trở lên chiến hạm sao?"

"Chúng ta liền vũ khố hạm đều dùng tới." Dutcas thượng tá nói.

"Cái kia không lên chiến tranh giành độc lập đặc thù thời gian sao?" Ba tán tướng quân trầm ngâm một chút: "Bất quá, ta ngược lại là nghe nói, Đế Quốc bên kia đưa ra muốn hủy bỏ vũ khố hạm cùng phòng hộ thuẫn hạm kiến tạo."

"Hủy bỏ vũ khố hạm cùng thuẫn hạm?"

"Đúng, nói là hành động chậm chạp thân hạm cồng kềnh công năng đơn nhất tính giá cao hơn không cái gì." Ba tán tướng quân trầm ngâm nói: "... Bất quá, nếu thật là dạng này, Tinh Không cấp loại này vạn năng tuần dương hạm kiến tạo quy mô nhất định là sẽ mở rộng. Cái kia thời điểm nói không chừng pháp lệnh sẽ mở ra một chút, các ngươi đến thời điểm thật là có khả năng được đến loại này tân duệ chiến hạm."

Dutcas thượng tá con mắt lập tức liền càng sáng hơn. Hắn luôn cảm thấy, nếu như lần này Tân Thần Châu hạm đội phái tới chính là mười chiếc hào quang cấp, mà không phải nửa thế kỷ lão Lính Gác, hẳn là không đến mức bị buộc đến cái này hoàn cảnh.

Đương nhiên, loại chuyện này cũng không phải Dutcas thượng tá một cái bình thường cảnh giới hạm đội trưởng quan có thể quyết định. Hắn chẳng qua là cảm thấy, nếu như lần này tác chiến có thể thành công, Tân Thần Châu nói không chừng liền có thể lấy "Quản lý vũ trụ cấp thiên tai" lý do, hướng Địa Cầu chính phủ đòi tiền muốn chính sách, cảnh giới hạm đội cũng liền có thể được đến tốt hơn nâng đỡ.

"Nhìn á! Cái kia thái dương!" Dutcas thượng tá đầu óc vừa hiện lên vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, liền có người lớn tiếng kêu khóc lấy đánh gãy ý nghĩ của mình. Lại nhìn thông tin màn ảnh đằng sau ba tán chuẩn tướng, tựa như cũng nghe đến đồng dạng thanh âm.

Thượng tá xoay người, nhìn về phía tinh không phần cuối thâm thúy không gian.

Hắn biết, nơi đó là toàn bộ Thiên Xu tinh hệ chỗ sâu nhất, cũng là cái này cái tinh hệ tất cả ánh sáng cùng nhiệt nguồn gốc. Thế nhưng là, vào cách ba cái đơn vị thiên văn, sấp sỉ 5 ức cây số khoảng cách, mọi người liền dường như chỉ là nhìn thấy một vòng cái kia màu trắng lóa vầng sáng, lại yếu ớt đến dường như một vòng tùy thời đều có khả năng dập tắt ánh nến như.

Nhưng lúc này, một màn kia yếu ớt bạch quang lại bỗng nhiên lấp lóe lên, trong chớp mắt, liền từ tức sắp biến mất ánh nến hóa thành sáng tỏ bóng đèn, ngay sau đó lại nháy mắt giống như ngày mùa hè hương khói nở rộ ra.

Thế nhưng là, quang mang kia lại là như thế lóng lánh, sáng tỏ đến cho dù là ba cái đơn vị thiên văn bên ngoài mọi người, đều có thể dùng mắt thường bắt được trong nháy mắt kia lóe lên. Ngay sau đó, cái kia quang mang mãnh liệt dường như ngưng kết thành không gì không phá mưa tên đồng dạng, phần phật sái nhập đài chỉ huy bên trong

"Thái dương heli tránh sao?" Dutcas thượng tá lớn tiếng hỏi đến hạm đội mình khoa học kỹ thuật nhân viên.

Thế nhưng là, không đợi được có người làm ra trả lời, hắn liền cảm giác đến ánh mắt của mình bỗng nhiên cái gì đều nhìn không thấy.

Trọn vẹn qua vài giây đồng hồ về sau, hắn vuông mới cảm giác đến thị lực của mình dần dần khôi phục, đài chỉ huy bên trong bọn quan binh bóng người lại trong tầm mắt chậm rãi hiện hình, cuối cùng dần dần rõ ràng. Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh đồng hồ đo, lại phát hiện tất cả dụng cụ đều vận chuyển như thường.

Đây không phải heli tránh. Không đợi được khoa học quan trả lời mình, Dutcas thượng tá liền làm ra như thế phán đoán.

Thế nhưng là, chân chính không bình thường, lại chỉ là cửa sổ mạn tàu bên ngoài cái kia tinh không. Cái kia vũ trụ, vậy liền giống như là dạ chi nữ thần dùng mực nhuộm dệt vải bên trên, điểm đầy vô số chói lọi hoa mỹ bảo thạch.

Kia là tinh không! Dutcas thượng tá dám hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, đây là mình đã từng thấy rực rỡ nhất hoa mỹ tinh không.

Mà những cái kia tươi đẹp phồn tinh vây quanh, lại là một cái trắng muốt sắc thánh khiết nhật luân.

Trải qua chục tỷ năm năm tháng (các nhà khoa học đo lường tính toán), vốn cho là tức sẽ tiến vào dài dằng dặc già yếu kỳ Thiên Xu tinh thái dương, lần nữa khôi phục thanh xuân.

Đây là cái này thế hệ văn minh lịch sử, cho tới bây giờ chưa phát sinh qua một màn.

Thế nhưng là, nó lại là phát sinh.

(tấu chương xong)

Chương 1104: So linh năng hầu tử thú vị nhiều

Liên hợp hạm đội còn lại các tướng sĩ đều ngây người, mặc kệ là quan quân hay là binh sĩ, là nhà khoa học vẫn là trung học tốt nghiệp người nửa mù chữ, thậm chí là lập tức sẽ bị đưa lên gen trị liệu khoang thuyền người bị trọng thương, phàm là mắt thấy một màn này, giờ này khắc này, liền ngay cả hẳn là bày ra chút biểu tình gì đều mê mang.

Được mệnh danh là Thiên Xu hằng tinh, giống như là lần nữa khôi phục thanh xuân, đem giống như thanh tráng niên thời kì hằng tinh một dạng ánh sáng cùng nhiệt, vẩy hướng tinh hệ bên trong tất cả tinh cầu.

Đầu tiên phát sinh rõ ràng phản ứng, là nằm ở thứ tư hành tinh trên quỹ đạo viên kia hành tinh. Nó vốn là một viên tối tăm mờ mịt dường như xoa một tầng xám đen hành tinh, phảng phất như là bị chồng chất mấy chục triệu năm bụi núi lửa mai táng mặt đất hết thảy sinh mệnh lực như. Nhưng lúc này, vào cái kia vẩn đục đại khí cùng âm u tro tàn giữa, lại bỗng nhiên dâng lên một trận màu trắng hơi nước. Kia là bị đông cứng khí thể một lần nữa toả ra sự sống biểu tượng.

Màu trắng hơi nước hóa thành to lớn khí lưu, không ngừng mang màu xám tro tàn đưa đến không trung.

Sau đó, vào tối tăm mờ mịt tro tàn phía dưới, lờ mờ lộ ra một tia xanh thẳm sắc thái.

Theo sát phía sau, là nằm ở thứ Ngũ Hành tinh trên quỹ đạo viên kia hạt hoàng sắc loại địa hành tinh. Nó đất biểu lưỡng cực dày đặc tầng băng cũng bắt đầu hòa tan, vào đồng dạng dung hợp thành sương trắng tầng khí quyển đi sau ra kinh thiên động địa tiếng vang, liền phảng phất vô số Hồng Hoang cự thú khôi phục về sau gào thét.

Càng kinh người nhưng vẫn là viên kia "Thai nghén" Thực Tinh Giả ấu thể màu lam cự hành tinh. Cái này cái thể tích đạt tới Mộc tinh ba lần màu lam khí thể cự hành tinh, đang không ngừng khuếch tán thái dương cực quang chiếu rọi, giao thoa lóe ra vô số ánh sáng rực rỡ màn, dường như vào hắc ám trong vũ trụ thả ra một trận hoa lệ hương khói.

Chỉ là, có rất ít người có thể chú ý tới, vào cái kia cực hạn óng ánh phía dưới, màu lam khí lưu tựa như ngay tại phiêu tán, không ngừng mà bỏ trốn ra hành tinh bản thể lực hút bắt được, lấy hạt hình thái tiêu tán ở trong bầu trời. Bọn chúng nháy mắt hoàn thành phần tử chuyển biến, nháy mắt cấu thành chói lọi sắc thái, biến thành cực kì xán lạn màn sáng, lại mang một cái mới hình tròn che đậy vào trong đó.

Liên hợp hạm đội đám binh sĩ, cứ như vậy ngơ ngác nhìn lấy một màn trước mắt, liền liền tuần tra chi nhãn tức thời trở lại đến các hành tinh biến hóa cũng không kịp chú ý.

Bọn hắn ở vào đời này vĩ đại nhất, cũng nhất khó có thể tin thiên Văn Kỳ xem bên trong, nhưng lúc này đã mất đi lý trí năng lực suy tính, cái cảm thấy mình thân ở thần minh sáng tạo điện đường bên trong, đã không biết đêm nay là năm nào.

Cũng may, lần này Thiên Xu hằng tinh bộc phát cái tiếp tục thời gian rất ngắn, vẻn vẹn không quá vào năm phút đồng hồ về sau, cái kia cường quang liền bắt đầu tiêu tán. Cùng nó nói là hằng tinh năng lượng bộc phát, chẳng bằng nói càng giống như là một loại nhuận vật mảnh im ắng gió nhẹ đi.

Từ mắt thường bên trên nhìn, ngày ấy vòng lớn nhỏ cũng không có quá lớn tân hóa, nhưng yếu ớt màu trắng bệch đã kinh biến đến mức tương đương sáng tỏ. Vô số có thể khôi phục sinh mệnh ánh sáng cùng nhiệt, nương theo lấy bỗng nhiên dâng lên phóng xạ, đã khuếch tán đến cả cái tinh hệ bên trong.

Cái này Thiên Xu tinh hệ hằng tinh, mang đến toàn bộ Tân Thần Châu thiên khu khó khăn nhất tính ra mạnh từ trường hoàn cảnh cùng ác liệt nhất tinh tượng điều kiện. Tại trải qua trên trăm ức năm tráng lệ sinh mệnh, nó nguyên vốn đã đi vào tử vong, nhưng giờ khắc này, nó lại bóc quan tài mà lên.

Phổ thông các tướng sĩ không minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì, thế nhưng là, Cửu Chương hào bên trên Jizov giáo sư cũng đã thông qua tuần tra chi nhãn trở lại đến tức thời số liệu, minh bạch cái gì.

"Bọn hắn thành công..." Hắn thật sâu thở dài, muốn đi đủ bên cạnh Vodka, nhưng đột nhiên cảm giác được toàn thân choáng đầu hoa mắt, đủ nhiều lần đều không có đủ đến. Mãi cho đến bên cạnh hắn thiết bị đầu cuối, phản hồi ra Tân Thần Châu số 2 hoàn chỉnh tín hiệu, hắn cái này mới cảm thấy mình toàn thân một lần nữa bị rót vào lực lượng, vuông mới rốt cục đem bình rượu cầm.

"Đám này tô thẻ không liệt oắt con thật thành công!"

"A ha ha ha! Cho nên, văn minh lịch sử mới luôn luôn tràn ngập thú vị tính. Ta có thể tại quan sát các ngươi mấy vạn năm a!" Tro thanh âm lần nữa vào giáo sư bên tai bên trong vang lên. Đây cũng là cái sau chỗ nghe tới nhất sáng tỏ, nhất tràn ngập sinh mệnh lực tiếng cười.

Lời này nghe giống như là tại quan sát trong vườn thú gốc Cacbon hầu tử, nhưng không biết vì cái gì, Jizov giáo sư cũng không có cảm thấy mảy may phản cảm, ngược lại là hơi có chút cảm giác tự hào.

"Từ đó về sau, cái này cái tinh hệ bên trong sẽ xuất hiện ba cái... Không, bốn cái có thể cải tạo loại địa hành tinh, phải không?"

Jizov giáo sư nhìn một chút đang dừng lại vào hành tinh khí khổng lồ trên quỹ đạo  số 6 tuần tra chi nhãn, trở lại đến đồ hình cùng tin tức. Tại cái kia màu lam hành tinh khí khổng lồ mê vụ phía dưới, đã xuất hiện rất rõ ràng chất lượng hình chiếu phản hồi, cùng phát hiện loại địa hành tinh lúc phản ứng rất tương tự. Hắn cũng là cái thứ nhất phát hiện cái này mánh khóe người.

"So cái này còn tốt." Nàng mỉm cười mà nói: "Bất quá, chỉ có ba cái."

"Chỉ có ba cái? A, quả nhiên là ta tưởng tượng bên trong như thế sao?" Jizov giáo sư lộ ra hiểu ý mỉm cười.

"Dù sao đã lâm môn một cước, cái này cũng chỉ có thể mời chính ngài đi chứng thực." Tro thần thần bí bí mà nói: "Vào hằng tinh khôi phục về sau, từ thứ ba đến thứ năm trên quỹ đạo ba viên hành tinh, sẽ vào một trong vòng trăm năm hoàn thành sinh mệnh khôi phục. Đương nhiên, các ngươi có thể tăng tốc cái này một cái quá trình. Liền xem như lấy các ngươi hiện tại kỹ thuật, cũng là có thể làm được, cái cần thiết phải chú ý hoàn thiện bắt trùng biện pháp là đủ."

"Đó cũng không phải là chuyên nghiệp của ta." Jizov giáo sư lại cười nói: "Ta lo lắng duy nhất, chính là tinh hệ khôi phục về sau, ta mạnh từ trường hiện tượng không còn, nói xong cao năng quỹ đạo phòng thí nghiệm cũng liền không còn."

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được. Vũ trụ rất lớn, cũng đầy đủ thần bí, ai nói mạnh từ trường cùng thích hợp cư ngụ liền không thể cùng tồn tại đâu?"

Jizov giáo sư lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, lập tức bỗng nhiên nói: "... Tro nữ sĩ, ta hiện tại có thể hỏi ngài một chuyện không?"

"Thỉnh giảng." Thanh âm của nàng y nguyên sáng tỏ thanh thúy, một bộ "Hắn tiểu thư tâm tình bây giờ rất tốt, cho nên ngươi hỏi ta cái gì ta đều sẽ biết gì nói nấy" dáng vẻ.

"Vũ trụ mục đích là cái gì?"

Lần này lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, liền nếu đổi lại là tro tiểu thư. Qua mấy giây loại, nàng mới nói: "Thật không hổ là ngài. Bất quá, rất xin lỗi, vấn đề này ta trả lời không được ngài."

"Ngài lần này không nói là cấm hạng mục công việc rồi?" Jizov giáo sư cười nói.

"Có thời điểm, nếu như thông minh quá độ, liền lộ ra rất vô vị." Nàng bất đắc dĩ nói.

"Ha ha ha, vậy liền vẫn là đổi cái vấn đề đi." Giáo sư thu liễm tiếu dung: "Phi thường cảm tạ sự giúp đỡ của ngài. Ta hiện tại đã đoán được, cái này Thực Tinh Giả đáng lẽ nên là có thể hủy diệt một cái Tinh Giới Đế Quốc viễn cổ Leviathan, nhưng bởi vì ngài để nó sớm khôi phục, chúng ta muốn làm, liền chỉ là một lần tháp phòng trò chơi."

"Cái thí dụ này ngược lại là rất chuẩn xác. Bất quá, ngài thế mà đối tháp phòng trò chơi có hứng thú sao?"

"Ừm, cái khác trò chơi quá tốn thời gian, ngẫu nhiên một ván tháp phòng vừa vặn vừa phải nghỉ ngơi một chút đầu óc." Giáo sư nói: "Thế nhưng là, coi như là đơn giản như thế tháp phòng trò chơi, nếu không có sự giúp đỡ của ngài, chúng ta cũng không có khả năng thuận lợi như vậy. Quang Dực Thuyền bên trên những cái kia đám tiểu tể tử căn bản không thể tiếp cận đến gần như vậy địa phương."

Hắn vừa nói, một bên điều ra một cái màn sáng mặt khung ra, phía trên tiêu ký chính là Tân Thần Châu số 2 phi hành quỹ tích, cùng vào trong quá trình hành động xuất hiện năng lượng dị thường ba động tiết điểm.

"Đương Thực Tinh Giả tiếp cận Thiên Xu tinh quỹ đạo thời điểm, nó bên ngoài thân đã xảy ra rồi cùng loại với hằng tinh heli tránh một dạng năng lượng bộc phát. Nó nhiệt độ cao nhất độ, đã vượt qua tuần tra chi nhãn đo lường tính toán phạm vi. Liền xem như có biến ấm thể lưu bọc thép, cùng trải qua ngài chỉ điểm cải tiến về sau hộ thuẫn, cũng rất khó kiên trì thời gian dài như vậy. Còn có, vào Tân Thần Châu số 2 xuyên thấu Thực Tinh Giả bình chướng lúc, sinh ra loại linh năng phản ứng..."

"Ngài không phải không hiểu thần bí học sao?"

"Ta xác thực chỉ là cái phàm nhân, nhưng thần bí học sinh ra năng lượng cũng là năng lượng, luôn luôn có biện pháp có thể quan trắc đến." Giáo sư có chút tự đắc mà nói.

Tro nữ sĩ nghiêm trang khích lệ nói: "Đem thần bí học cảm giác thần bí loại bỏ rơi, kỳ thật cũng là một loại lĩnh hội vũ trụ huyền bí phương thức."

Hắn lại nói: "Vô luận như thế nào, không có sự giúp đỡ của ngài. Ta không có khả năng lấy được hiện tại thành công. Như vậy, đây là vì cái gì đây?"

Tro nữ sĩ dùng bị thương rất nặng ngữ khí nói: "Ta phàm là chỉ là biết, cái có thương tổn là cần đòi lý do. Chẳng lẽ trợ giúp cũng cần sao? Ta người sáng tạo, là như thế này dạy bảo ta."

"Hình như, Khải Minh Giả vốn có chúng ta cái kia lấy tưởng tượng kỹ thuật vĩ lực về sau, cũng có được để chúng ta vì đó chiêm ngưỡng đạo đức." Jizov giáo sư nói: "Thế nhưng là, ngài cũng đã nói, ngài chủ yếu chức trách là quan sát. Cái gọi là quan sát, vậy mà có thể như thế sinh động sao?"

Tro nữ sĩ cười nói: "Sai rồi!"

"Sai rồi?"

"Ta đây cũng không phải là sinh động, là từ đầu đến đuôi kéo lệch đỡ." Tro nữ sĩ dùng không cho là nhục ngược lại cho là vinh giọng điệu nói.

Oa a, loại chuyện này thế mà là có thể nói đến như thế đường đường chính chính sao? Jizov giáo sư nghĩ.

"... Mà lại, ta luôn cảm thấy, đầu này Thực Tinh Giả nhưng thật ra là ngài sớm tỉnh lại a?"

"Bất kể ta gọi vẫn là không gọi, gia hỏa này luôn luôn sẽ tỉnh. Vừa vặn hắn không ở nơi này, vậy liền tốt hơn rồi." Tro nữ sĩ cười nói.

"Hắn?"

"Quần thể trí tuệ cùng lực lượng hẳn là siêu việt cá thể. Liền xem như ta ở trong đó làm một chút bé không thể nghe tiểu cống hiến, nhưng các ngươi lại dắt tay đồng tiến, như dũng giả một dạng vượt qua sơn hà biển cả, cái này đó là thuộc về các ngươi sáng tạo lịch sử. Thế nhưng là, như ở đây thêm ra một cái nhân vật chính, kia liền không có ý nghĩa á! Thật rất không có gì hay."

Jizov giáo sư chiếp ầy há hốc mồm, rốt cục vẫn là khua tay nói: "Những chuyện này ta nhưng nghe không hiểu nhiều. Ta a, cuối cùng cũng chỉ là một cái thẳng thắn nhà khoa học, hi vọng về sau tận lực đừng dùng ẩn dụ, ám chỉ cùng hỏi lại loại hình phương thức đến cùng ta nói chuyện nha. Thật đáng tiếc, Tề tiên sinh chưa kịp tới, không phải các ngươi nhất định sẽ rất hợp duyên."

Làm Tân Thần Châu tinh khu cơ quan hành chính trưởng quan, Tề tiên sinh lúc đầu cũng là muốn theo lão các lính gác cùng một chỗ tới, nhưng hắn một cái tay trói gà không chặt văn hào, vào xuất hành trước đó liền bị thư ký đoàn đội nhóm ngăn lại.

Dù sao hiện tại Tân Thần Châu tinh khu đã đến đại kiến thiết bận rộn thời đại. Mở một chút làm tan thành công Bạch Xuyên tinh muốn trong vòng một năm hoàn thành sơ kỳ thực dân thành khu kiến thiết, Bạch Ngọc Kinh quỹ đạo vũ trụ thành cùng khu buôn bán khai phá, Sơn Hải quan nhà máy xây dựng thêm cùng mới xưởng đóng tàu kiến thiết, lão nhân gia ông ta phải bận rộn sự tình nhưng có rất nhiều.

Dù sao, vào đầu này Thực Tinh Giả thức tỉnh trước đó, mọi người cũng đều không nghĩ tới tràng diện sẽ lớn như vậy, đều coi là chỉ là săn bắn một đầu "Phổ thông" Leviathan thôi. Phải biết, vào tinh tế đại hàng hải thời đại, tất cả đại quốc gia đều xuất động qua đại hạm đội, đối những cái kia uy hiếp được tinh tế chủ yếu tuyến đường Leviathan tiến hành qua thanh chước.

Cho dù là cho tới bây giờ cái này Ngân Hà đại đa số cương thổ đã ổn định lại thời đại, biên cảnh hạm đội còn thỉnh thoảng muốn cùng những này không biết từ cái nào hoang dại tinh hệ bên trong nhảy vọt đến ở người tinh hệ hoang dại vũ trụ cự thú đánh mấy lần trước.

Bởi vì một đầu vũ trụ đại quái thú liền tự thân chạy tới, biết coi là đây là Tề tiên sinh cùng các tướng sĩ cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, không biết còn tưởng rằng là trốn ban sang đây xem kính chiếu ảnh đây này.

Bất quá, trước mắt tràng cảnh này xác thực hùng vĩ đến siêu qua tất cả người ngươi tưởng tượng. Tề tiên sinh hiện tại ước chừng đã tiếp vào tin tức, hẳn là đang lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới đi.

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt. Ta thích nhất, chính là một người có thể cùng ta trò chuyện ví von, ám chỉ cùng hỏi lại người. Càng kính nể gầy yếu trong thân thể bất khuất linh hồn." Tiểu Xám cười nói: "Cái này có thể so sánh cái nào đó ỷ vào cái dũng của thất phu, đón bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử tùy tiện sóng linh năng hầu tử, muốn thú vị nhiều."

Khoảng cách Thiên Xu tinh hệ ba vạn năm ngàn năm ánh sáng bên ngoài đồ Lan thẻ tinh hệ, ngay tại trầm mê ở xây dựng Dư Liên không tự chủ được một cái to lớn hắt xì. Đối với một cái lục hoàn "Thánh Giả" đến nói, tự nhiên là không thể nào bởi vì nhiệt độ không khí biến hóa hoặc là phấn hoa dị ứng loại hình sự tình sinh ra biến hóa sinh lý, vậy liền chỉ có một khả năng tính.

Hắn không khỏi lông tóc dựng đứng, mang Linh giác mở ra đến lớn nhất, cảnh giác liếc nhìn một chút phạm vi ngàn mét phạm vi. Cặp kia dường như ngưng nhập lưỡi dao ánh mắt quét đến đối diện mặc một thân quần áo lao động Kreer Belmont, đối phương lập tức lộ ra kinh hoàng thần sắc, giơ hai tay lui lại một bước.

Dư Liên lần nữa xác định, mình đúng là thân ở Tita xưởng đóng tàu thứ số 4 bệ lắp ráp tàu bên trong, cũng là Liên Minh phòng giữ nghiêm mật nhất quân công trọng địa, có lẽ còn là rất an toàn.

"Cái gì a, đột nhiên dùng loại này ánh mắt giết người nhìn người. Tuy nói công lúc siêu một chút xíu, luyện kim trận vật liệu hơi chậm đến một điểm, vậy ngươi cũng không cần thiết đem ta chơi chết a?" Kreer lại lui lại một bước, tiếp tục đáng thương bất lực lại nhỏ yếu giơ hai tay, lớn tiếng nói: "Ta nói tháng ba nhất định hoàn thành chiếc thứ nhất kỳ hạn công trình, kia liền nhất định có thể. Ngươi không thể bởi vì tuần trước tạo người chèo thuyền người du hành chậm trễ trang bị nhập cảng, liền bắt ta xuất khí a?"

"Bị khinh bỉ lại không phải ta, ta vì sao muốn bắt ngươi xuất khí đâu? Thế nhưng là, có sao nói vậy a, Kreer lão huynh, nơi này thế nhưng là quân công bộ môn, công nhân tự nhiên đều hẳn là công nhân công nghiệp bên trong tinh anh nhất một nhóm. Bọn hắn đều lên đường phố, cái này Liên Minh quốc vận a, ta xem là có chút treo a!"

Dư Liên vừa nói, một bên tiếp tục quan sát đến chung quanh tràng cảnh. Hắn cùng Kreer hiện tại chỗ Tita xưởng đóng tàu  số 4 bệ lắp ráp tàu, chính là toàn bộ Ngân Hà lớn nhất bệ lắp ráp tàu một trong, là trực tiếp móc sạch một cái thấp hành tinh xây thành, luận quy mô đã thỏa thỏa là một hạng trung vũ trụ thành. Có thể đủ dư dả dung nạp mười mấy vạn người ở đây sinh hoạt nghỉ lại.

Dạng này bệ lắp ráp tàu, đương nhiên là chuyên môn dùng cho kiến tạo cỡ lớn chủ lực hạm. Hiện tại, Lam Tinh Thể Cộng Đồng mới Chủ Thần cấp Vô Úy hạm số một hạm Phục Hi hào, liền ngay tại nơi này tiến hành cuối cùng thiết bị trên tàu cùng trang bị làm việc.

Ngoài ra, số 2 hạm Zeus hào, số 3 hạm A Mông hào cùng số 4 hạm Hạo Thiên hào, cũng vào còn lại bệ lắp ráp tàu tăng giờ làm việc kiến tạo bên trong.

Bất quá, liền vào tuần trước, 4 chiếc Vô Úy hạm cần thiết lắp đặt vân cự nhân động cơ, khi tiến vào đồ Lan thẻ tinh hệ thời điểm, lại bị du hành xưởng đóng tàu công nhân ngăn ở không cảng bên trên.

Mọi người đều biết, đồ Lan thẻ tinh hệ ngoại trừ là Liên Minh trung ương tinh khu thương lộ môn hộ, đồng thời cũng là Liên Minh, thậm chí toàn bộ vũ trụ lớn nhất tạo thuyền cơ địa chi nhất. Sinh hoạt vào cái này cái tinh hệ bên trong tạo ngành đóng tàu người làm cùng với gia thuộc, là có thể lấy ức mà tính. Mà lần này, phát sinh ở lịch cộng đồng năm 833 ngày 25 tháng 1, đồ Lan thẻ số 8 "Lục hòe tốn" vũ trụ thành tạo người chèo thuyền người du hành, người tham dự đạt tới 30 vạn người.

Lấy tỉ lệ đến nói, cũng không tính nhiều, nhưng nhân viên tham dự lại rất phức tạp. Ngoại trừ phổ thông thương thuyền cùng thuyền hàng người làm bên ngoài, vậy mà còn có không ít là Hải Thần, Tita cùng Lan thuẫn chờ Liên Minh minh tinh xưởng đóng tàu công nhân.

Bọn hắn du hành, thành công để lục cây hòe vũ trụ thành vận chuyển trung chuyển lâm vào đình trệ. Chủ Thần cấp Vô Úy hạm cần thiết trang bị, trọn vẹn muộn một cái tuần lễ mới cuối cùng là đưa đến bệ lắp ráp tàu.

(tấu chương xong)

Chương 1105: Vân cự nhân động cơ

Nói thật, đối trận này đột nhiên bạo phát du hành, Dư Liên hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, mình là thật hoàn toàn không biết rõ tình hình. Đã không biết người tổ chức danh hiệu, cũng không rõ ràng số người của bọn họ cùng tổ chức kết cấu, thậm chí liền bọn hắn tố cầu đều hoàn toàn không biết gì. Bất quá, nhất định phải thừa nhận, lần này phong trào công nhân còn tính là cực kỳ ôn hòa. Ba mươi vạn người mặc dù ngăn chặn 8 hào vũ trụ thành đại lộ cùng không cảng ra vào miệng, lại không có hạn chế thị dân xuất hành, cũng không có phát sinh cái gì số không nguyên mua hành vi, tổng thể mà nói là phi thường khắc chế, thậm chí có thể coi là văn minh.

Du hành tiếp tục sấp sỉ một cái tuần lễ, không cảng cũng liền ngăn chặn một cái tuần lễ. Đến thời điểm này, Dư Liên mới biết được, tạo thuyền các công nhân yêu cầu chỉ là "Bình quân trướng 50 Tin Tinh nhân viên làm theo tháng".

... Ân, tốt a, căn cứ năm 832 thống kê, Liên Minh bình quân tiền lương là 1100 Tin Tinh. Cân nhắc đến không ít xa xôi tinh khu cùng gia nhập liên minh nước, vẫn tồn tại đại lượng liền cơ bản bảo hiểm xã hội đều không có lao công, 50 khối tiền có lẽ còn là không ít.

Thế nhưng là, vào giá hàng đối diện cao Niri, cái này cũng chỉ đủ một nhà ba người Dung Hạ Lâu ăn một trận.

Thế là, nhà tư bản nhóm liền phi thường thẳng thắn mà tỏ vẻ, tuyệt đối không thể tiếp nhận cái này giá hàng.

Cuối cùng, nghe nói là bởi vì dẫn đầu mấy cái người tổ chức nhóm bị điều tra ra đủ loại vấn đề, cùng loại với trốn thuế a, thời học sinh gian lận a, rượu giá a, va vào băng qua đường lão nãi nãi a, làm lớn nữ sinh bụng chạy trốn a loại hình, hoặc bị bắt giữ hoặc là bị hội chết.

Thế là, trận này quy mô không nhỏ phong trào công nhân, cũng cứ như vậy xuân phong hóa vũ kết thúc.

Nhưng bất kể nói như thế nào, chậm trễ kỳ hạn công trình chính là chậm trễ kỳ hạn công trình.

Hiện tại, Thể Cộng Đồng bên kia chuẩn bị tới đón thụ chiến hạm thuyền viên đoàn đều đã vào Nam Thiên Môn tập kết bắt đầu làm sơ kỳ huấn luyện. Nếu là người đến thuyền còn không có không thể dùng, mấy vạn người vào người trong liên minh ăn mã nhai hẳn là sẽ là tương đối lớn một bút chi tiêu.

Đương nhiên, Liên Minh vuông vẫn như cũ lòng tin tràn đầy mà tỏ vẻ, Liên Minh làm ăn tín dự dù sao cũng là vũ trụ nghe tiếng, đã định tốt kỳ hạn công trình, liền nhất định sẽ không đúng hạn hoàn thành. Không nói trước phát sinh vấn đề  số 8 vũ trụ thành cách bệ lắp ráp tàu chí ít cách 7,8 triệu cây số, liền xem như bệ lắp ráp tàu bị hỏa thiêu, cũng tuyệt đối sẽ không chậm trễ chiến hạm kỳ hạn công trình.

Kết quả là, tại trang bị nhóm trình diện sau một cái tuần lễ bên trong, Tita xưởng đóng tàu các công nhân liền bắt đầu khí thế ngất trời ban ba thay phiên ngày đêm không ngớt.

Hiện tại, vào Dư Liên trong tầm mắt, khắp nơi đều là ngay tại bận rộn công nhân cùng máy móc, đang là một bộ công nghiệp đại sinh sinh ra khí thế ngất trời tràng cảnh, liền kém cái chiêng trống vang trời hồng kỳ phấp phới.

Từ xác định cuối cùng trang bị kế hoạch về sau, toàn bộ kỳ hạn công trình Dư Liên đều ở đây, tự nhiên là thu hút nhìn thấy, những này toàn bộ Liên Minh thậm chí toàn bộ vũ trụ ưu tú nhất tạo thuyền các kỹ sư, là như thế nào tinh diệu kế hoạch an bài, tiên tiến thiết bị, đã hiến tế công nhân lá gan đến đuổi kịp kỳ hạn công trình.

Nhất định phải thừa nhận, dứt bỏ đạo đức không nói, Liên Minh nghề chế tạo lĩnh vực kỹ thuật cùng quản lý trình độ, là người Địa Cầu cần tốn thời gian rất lâu đi học tập.

"Trước đó đưa tới linh năng trận liệt đài vận chuyển không tính nguyên nhân tìm tới, hiện tại đã làm mới..." Kreer lại nói.

"Quả nhiên là bởi vì có người giở trò, tham ô cao độ tinh khiết số không nguyên tố vật liệu, đổi thành thấp độ, đúng không?" Dư Liên cười nói.

Đối phương ho khan một chút, chặn lại nói: "Nhưng thật ra là có đối du hành cùng bãi công kết quả bất mãn kỹ sư động tay chân, chúng ta đã yêu cầu làm tốt an toàn bộ môn giải quyết."

"Chậc chậc chậc, thật sao? Kreer lão huynh, ngươi đoán ta tin hay không?"

"Ách, ngươi tạm thời liền tin một cái đi. Ta Liên Minh cũng là có tình hình trong nước ở đây, nơi này nước rất sâu, Dư Liên lão đệ, trừ phi là chính thức quyết định từ bỏ Thể Cộng Đồng quốc tịch đi đầu quân Ani, chút chuyện này liền đừng chăm chỉ ách." Kreer bất đắc dĩ, lại gạt ra một cái nụ cười nói:

"Tóm lại, mới linh năng trận liệt đài thử dự chuyển rất thuận lợi, đã hoàn toàn cùng Phục Hi hào chủ năng nguyên tiếp nhận thành công. Đợi đến hạ cái tuần lễ, chủ pháo cùng hộ thuẫn liền có thể bắt đầu lắp đặt, hết thảy thuận lợi, thậm chí tháng 3 phần không đến, liền có thể ra bệ lắp ráp tàu tiến hành hỏa lực khảo thí." Mặc quần áo lao động Kreer mặt mũi tràn đầy tự hào nhe răng nói.

Hắn khoảng thời gian này cũng xác thực đều ngâm mình ở bệ lắp ráp tàu bên trên, tham dự đại lượng kiến tạo làm công tác, hoàn toàn cùng những cái kia nhiệt khí dào dạt tuổi trẻ kỹ sư không hai, ngược lại là thật rất giống như là cái mày rậm mắt to giai cấp công nhân.

"Ngươi nhìn, ta nói qua đi. Một lần nho nhỏ phong trào công nhân, là sẽ không chậm trễ nàng ra biển." Kreer nghiêm túc nói.

Ta xác thực nhìn thấy một cái hoàn mỹ đèn đường vật trang sức ngay tại khỏe mạnh trưởng thành a! Dư Liên mặc dù muốn nói như vậy, nhưng cân nhắc đến đối phương dù sao cũng là đang bận chuyện bên này, liền cũng chỉ là thở dài, thuận miệng nói: "Nói đến, ngươi lần trước không phải nói với ta, các ngươi thứ sáu duy tu xưởng cùng thứ chín thiết bị trên tàu xưởng chủ nhiệm, cũng đi tham gia du hành rồi?"

"Đúng vậy a! Còn mang đến hơn hai ngàn cái thuần thục công nhân." Kreer cũng đầy mặt đau lòng thở dài: "Nếu như không phải phát sinh chuyện này, bọn hắn sớm muộn là có thể coi bên trên phân quản đốc xưởng trưởng. Thật sự là quá đáng tiếc... Thế nhưng là không có cách, dù sao cũng là thời kỳ nhạy cảm. Mà lại quân công là đại sự quốc gia, không thể không quan sát."

Dù sao đoạn thời gian trước, khoảng cách số 4 bệ lắp ráp tàu không đến ba mười vạn kilômét thép diễm thành mới phát sinh "U linh hỏa hoạn sự kiện", mặc dù tất cả mọi người nhận định nhất định là xà làm ra đến khủng bố hoạt động, Liên Minh quan phương sẽ có chút phản ứng quá độ cũng là có thể lý giải.

Thế là, hai vị kia tham dự du hành xưởng chủ nhiệm, cũng bởi vì một chút "Có lẽ có" tội danh đi vào, tiếp nhận đơn vị còn không phải bình thường cục cảnh sát, mà là quốc phòng cục An Toàn.

"Ngươi cũng đừng đồng tình bọn hắn. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chuyện này cùng ngươi còn thoát không ra quan hệ đâu." Kreer lại đối Dư Liên nói.

"... Ta liền bọn họ là ai cũng không nhận ra."

"Nhưng bọn hắn nhất định nhận biết ngươi a! Lần này tổ chức du hành người dẫn đầu, cái kia gọi mạch quỳ..."

"Ta biết, Hải Thần thuyền đoàn cái kia thông tin chất kiểm bộ cái kia Wain kỹ sư a? Ta nghe nói cục An Toàn là lấy giấu độc tội đem người bắt đi vào. Ha ha, sẽ không là phái người đem kẹo mặt trăng vụng trộm đặt người ta trong nhà, lại phái người tới cửa vừa ăn cướp vừa la làng a?"

"Ách, hắn có 7 hình phóng xạ bệnh, cần mỗi tuần tiêm vào một lần lá gan tẩy dịch, vật kia xác thực làm trái cấm dược vật thành phần. Trước kia đều theo chiếu lời dặn của bác sĩ, mua một lần tiêm vào một lần, nhưng lần này từ trong túi đeo lưng của hắn phát hiện hai năm phần. Tìm đáng tin cậy sư phụ, đầy đủ hợp với một tấn kẹo mặt trăng." Kreer nghiêm túc nói: "Mạch quỳ chính tiên sinh nói, hắn là vào trên mạng vừa vặn gặp đánh gãy dược phẩm, liền xuống mua một cái một năm phần. Thế nhưng là, lại đi tìm hắn nói trang web kia, lại cái gì cũng không có. Đã xách không ra có thể tự chứng trong sạch chứng cứ, nói là giấu độc tội kỳ thật cũng là hợp lý."

Nếu là không có bảo hiểm y tế, lá gan tẩy thuốc thế nhưng là rất đắt. Người bình thường nhìn thấy có thể giảm giá mua một năm tròn phần, đều sẽ nhịn không được xuống đơn a?

Dư Liên lập tức hiểu rõ ra, lộ ra nhìn mà than thở biểu lộ, nhịn không được giơ một cái ngón tay cái: "Kreer, ngươi lần nữa phản bội bọn hắn!"

"Ta, ta đây không phải phản bội... Bãi công cái gì, ảnh hưởng kỳ hạn công trình sự tình, sao có thể gọi phản bội đâu? Mà lại ta cũng không có tham gia qua bọn hắn tổ chức. Tóm, tóm lại a! Ta Liên Minh là có tình hình trong nước, không thể chậm trễ sinh ý nha. Lần này bãi công đại đa số công nhân lãnh tụ, xác thực đều chọc tới một chút phiền toái nhỏ, nhưng phổ thông người tham dự là không có việc gì, mà lại mỗi người còn được đến 200 khối mua sắm khoán nha." Belmont quay đầu sang chỗ khác một chút xíu, thấy Dư Liên sắc mặt đã rất khó nhìn, liền lại chặn lại nói:

"Liền xem như mạch quỳ tiên sinh, cũng sẽ không giam giữ quá lâu. Cái này giấu độc khởi tố nha, dù sao chứng cứ không đủ. Hải Thần thuyền đoàn bên kia đã tự mình lên tiếng, ra ngục về sau cũng không truy cứu, chỉ là rơi một cái cương vị chính là. Cho nên, hắn đều bàn giao, là nhìn qua « Nguyên Luận ». Mặt khác, cô đơn đêm thành công nhân khởi nghĩa, cũng cổ vũ hắn."

"Đáng tiếc cổ vũ đến không đủ." Dư Liên cười nhạt nói: "Nếu là hắn thật học cô đơn đêm thành khởi nghĩa công nhân, liền không phải tù nhân, ngược lại liền thành các ngươi thượng khách."

Kreer tốn hai giây vuốt một chút cái này logic, cảm thấy Dư Liên nói đúng là rất có đạo lý.

"Ngươi bây giờ thừa nhận, chuyện này cùng ngươi thoát không ra quan hệ đi?"

"Một cái u linh ngay tại quật khởi mà thôi." Dư Liên cười nhạo nói: "Nếu như nhất định phải mặc lên quan hệ, các ngươi cũng có thể cho ta toàn bộ giấu độc án. Ta vui vẻ chịu đựng vẫn lấy làm kiêu ngạo địa."

"A A ha ha ha a, nếu thật là giấu độc án cũng quá trò trẻ con. Ngươi, chí ít cũng phải là nguy hiểm an toàn quốc gia loại hình buồn nôn gián điệp án nha... A a ha ha, nói đùa."

Tóm lại, bái trước đó thép diễm thành "U linh hỏa hoạn", cũng bái lần này ba mươi vạn người công nhân bãi công du hành ban tặng, hiện tại cái này số 4 bệ lắp ráp tàu bên trong nhân viên công tác có hơn 5800 người, nhưng bảo an bộ môn là cả một cái toàn bộ vũ trang tăng cường đại đội.

Hoàn cảnh như vậy, hẳn là không có cái gì tiềm ẩn nguy hiểm đi. Ứng nên sẽ không còn có cái nào thích khách, chạy tới cách mấy vạn mét cho mình bổ sung một phát viên đạn a?

Đại khái, là sẽ không...

"Cho nên, vân cự nhân động cơ lúc nào bắt đầu khảo thí?" Dư Liên quyết định vẫn là đem sự chú ý của mình đặt ở chính sự bên trên.

"Ừm, không biết là không cảm giác ta bị sai. Dư Liên lão đệ, ta luôn cảm thấy, ngươi đối vân cự nhân động cơ hứng thú, so Quan Tinh đài cùng mới 12 hình bị lệch hộ thuẫn còn muốn cảm thấy hứng thú." Kreer dùng mang theo một chút xíu dò xét ánh mắt nhìn Dư Liên một chút.

Chúng ta Belmont lão huynh mặc dù lần nữa từ công nhân chiến sĩ thi đua hoành nhảy thành hoàn mỹ đèn đường vật trang sức, nhưng dù sao cũng là có kỹ sư tư cách đèn đường vật trang sức, phương diện này tính mẫn cảm cũng thực sự là rất cao.

Dư Liên trong lòng hiện lên ý niệm như vậy, ngoài miệng lại nói: "Ai kêu cái đồ chơi này bị Ani thổi phồng đến mức thiên hoa loạn trụy, nói là cái gọi là đời thứ hai á quang tốc động cơ đâu? Thế nhưng là, theo ta được biết, bất kỳ cái gì trang bị một khi dính đến thay đổi, luôn luôn cần giao nộp học phí. Ta nhất định phải trận địa sẵn sàng nha."

Kreer cảm thấy lời này giống như cũng không có mao bệnh, liền dẫn Dư Liên đi xưởng đóng tàu sau khoang thuyền chân không phòng thí nghiệm.

"Đám đầu tiên mười hai tổ động cơ toàn bộ đến nơi. Đang tiến hành lên thuyền trước đó một lần cuối cùng mô phỏng, mau mau đến xem không?"

Đây là một cái có thể mô phỏng vũ trụ chân không hoàn cảnh (kỳ thật chứa đại lượng nhưng phân biệt hoặc không thể phân biệt phóng xạ) phong bế khoang thuyền, mô phỏng vũ trụ phi hành khí, hoặc là động cơ vào vận chuyển lúc lại đi thuyền trạng thái.

Theo lý thuyết, loại công việc này vào vân cự nhân động cơ xuất xưởng thời điểm liền làm qua. Nhưng loại này cái gọi là đời thứ hai á quang tốc động cơ là lần đầu tiên lắp đặt vào cỡ lớn chủ lực hạm bên trên, căn cứ trước mắt đã thành hình Chủ Thần cấp Vô Úy hạm chất lượng cùng hình dạng, lần nữa tiến hành một lần mô phỏng, cũng coi là một loại không rõ chi tiết công tượng tinh thần đi.

Sau đó, Dư Liên liền xuyên thấu qua tiến hành che nắng xử lý quan sát miệng, nhìn thấy một cái vào có thể chứa đựng toàn bộ thành khu to lớn trong phòng không gian. Không gian bên trong, một cái ước chừng có hơn một trăm mét cao, hình dạng có phần giống như là Maya Kim Tự Tháp máy móc thiết bị, bị dẫn dắt quang tác kéo túm ở giữa không trung, phun ra đại lượng Plasma minh hỏa.

Nhân viên công tác không ngừng điều chỉnh trong phòng mô phỏng hoàn cảnh, mà cái kia ngược lại tam giác cũng đang nhanh chóng điều chỉnh góc độ cùng ra suất, giống như là phía sau có một đôi linh mẫn đại thủ đang không ngừng khống chế nó trạng thái.

"Nếu như là một chiếc Tuần dương hạm, một tổ động cơ liền đầy đủ. Thế nhưng là, nếu là Vô Úy hạm, liền nhất định phải dùng mười tổ trở lên. Phải dùng tướng khống trận tùy thời điều chỉnh lên góc độ." Kreer tự hào mà nói: "Thế nào, linh động đến quả thực không thuộc về vũ khí, giống như là một vị nhẹ nhàng nhảy múa thiếu nữ."

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói, linh hoạt đến giống như là ngươi đầu kia có thể cho dính mù tạc hoa hồng dây leo thắt nút đầu lưỡi đâu." Dư Liên cười nói.

"Dính mù tạc hoa hồng dây leo cái gì cũng quá đáng, ta đều là dùng anh đào dây leo luyện tập... Ách, chờ một chút, lời này là ai đang nói a?"

"... Ân, có thể là Helena, vẫn là lôi ny? Không nhớ quá rõ ràng." Dư nhún vai: "Tóm lại chính là lần trước yến hội thời điểm nói cho ta."

Nói tóm lại, trước mắt cỡ lớn tinh hệ cấp tàu chiến bao hàm nhảy vọt động cơ, cùng tinh hệ bên trong thông thường á quang tốc động cơ hai cái khác biệt hệ thống phản lực. Cái trước tạm thời bất luận, cái sau cũng bị thống nhất xưng là "Á quang tốc động cơ".

Đương nhiên, cái này cũng không ý vị bọn hắn thật có thể đem hạm thuyền tốc độ đẩy tới đến chùm sáng bảy mươi phần trăm trở lên, khoa học trên ý nghĩa "Á quang tốc", mà chỉ là một cái so tuyệt đối tốc độ ánh sáng, hơi hơi chậm hơn như vậy ném một cái rớt gọi chung.

Đời thứ nhất á quang tốc động cơ chủ yếu thiết trí vào thân tàu phần đuôi, phối hợp chủ lưu đầu tàu đối địch mạch suy nghĩ mà sinh. Thế nhưng là, trải qua nhiều năm diễn biến, mặc dù năng lượng tỉ lệ lợi dụng vào đề cao, động cơ tuyệt đối tốc độ cùng năng lực đường dài cũng có tương đương trình độ đề cao, nhưng trên bản chất vẫn là thế hệ này thiết kế mạch suy nghĩ.

Cùng so sánh, áp dụng tướng khống trận thống nhất quản khống vân cự nhân động cơ, là đem khác biệt động cơ tổ an trí vào hạm thuyền phần đuôi, hiện mặt quạt sắp xếp, liền có thể căn cứ chiến đấu tùy thời điều chỉnh một cái động cơ ra suất, dạng này liền có thể mang theo toàn hạm tiến hành linh động phi thường siêu cơ động.

... Mặc dù một chiếc mấy vạn mét dài cự hạm chơi cơ động luôn cảm thấy không đúng chỗ nào chính là.

Mặt khác, nếu như tướng khống trận hệ thống quản lý một khi mất linh, tất cả động cơ ra suất liền phải mẹ kiếp các nhân viên chiến hạm nửa dùng tay điều chỉnh. Đến thời điểm, tràng diện kia nhất định đến gần vô hạn cánh buồm thời đại, những cái kia kéo lấy dây gai tay lái buồm. Đến thời điểm, chiến trường biểu hiện nói không chừng còn không bằng truyền thống động cơ đâu.

Chính vì vậy, rõ ràng loại này tướng khống trận quản lý động cơ mô tổ đã xuất hiện hơn hai mươi năm, nhưng vẫn luôn nhận phái bảo thủ hoài nghi. Phần lớn đều dùng tại cỡ nhỏ đột kích hạm cùng khu trục hạm bên trên, mà vân cự nhân động cơ hệ thống, liền là lần đầu tiên leo lên chủ lực hạm trí tuệ nhân tạo động cơ tổ.

"Theo ta được biết, tất cả mang lên trí tuệ nhân tạo tiền tố thiết bị, cuối cùng đều sẽ biến thành để người một nhà cùng địch nhân cùng một chỗ xấu hổ nhân công thiểu năng. Để cho an toàn, Chủ Thần cấp bên trên nhân viên chiến hạm nhất định phải so lớp Độc Lập nhiều bốn cái kiểm soát thiệt hại tổ, tám cái nguồn năng lượng điều tiết khống chế tổ, cùng mười cái châm lửa tổ, nhiều ròng rã 2000 người, hơn nữa còn đều là binh chủng kỹ thuật. Lại thêm ra khơi phụ cấp, Chủ Thần cấp hàng năm gần như chỉ ở nhân sự chi tiêu cùng thường ngày giữ gìn bên trên liền muốn dùng nhiều mấy cái ức." Dư Liên thở dài: "Bởi vì cái này vấn đề, ta đã gánh chịu rất nhiều áp lực. Kreer lão huynh, ngươi nên biết, tất cả dính đến quân phí vấn đề, vào Địa Cầu quan to quan nhỏ bên kia đều là mẫn cảm vấn đề."

Kreer một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ nhẹ gật đầu.

"Mà lại, đây là dứt bỏ trọng yếu nhất chiến trường vấn đề an toàn cùng tính ổn định không nói đâu. Kreer lão huynh, ta cảm thấy, làm chuột bạch, nước ta đã hoàn toàn gánh chịu nổi một cái cúc cung tận tụy a!"

Kreer ở trong lòng lật đem bạch nhãn, nhưng ngoài mặt vẫn là tiếp tục âu sầu trong lòng gật đầu.

(tấu chương xong)

Chương 1106: Quang Dực dấy lên đến

Đây đã là hai cái này nhiều tuần lễ đến nay, Kreer Belmont lần thứ mười hai nghe gia hỏa này nói dông dài. Đơn giản liền là nói mình có bao nhiêu khó, mình có bao nhiêu gian khổ, mình gánh chịu bao nhiêu áp lực, mình vì Liên Minh để lên hết thảy vân vân.

Hắn luôn cảm thấy Dư Liên hẳn là vào được tiện nghi khoe mẽ, nhưng cũng xác thực tìm không ra chứng cứ gì, thế là dùng bao hàm dồi dào ánh mắt cảm kích nhìn qua đối phương, dùng sức nắm chặt hai tay của đối phương, tiếp lấy lại gạt ra một cái kinh doanh dùng khuôn mặt tươi cười: "Đúng vậy, cho nên lúc này mới không hổ là ta Liên Minh không gì phá nổi Huyết Minh a! Cho nên lịch đại Đại thống lĩnh mới một mực nói, Thể Cộng Đồng là vũ trụ ổn định nền tảng, cùng Thể Cộng Đồng kiên trì bền bỉ láng giềng hoà thuận hữu hảo quan hệ, mới là chúng ta Liên Minh vĩnh không dao động quốc sách nha."

"Thật sự là nghe vua nói một buổi, lãng phí nửa phút a!" Dư Liên hoành đối phương một chút: "Thời điểm này đều mẹ nó đủ ta đánh một ván trước « đóng bác á OL » sân thi đấu. Lần trước ta thù kia nhà thắng ta một chiêu, đã vào ta tin riêng bên trong đắc ý hai tháng, nhưng ta thế mà liền đi lấy lại danh dự thời gian đều không có."

"Cho nên ta mới nói... Nếu như ngươi nghĩ muốn, ta có thể để Hoàn Vũ dùng gói quà hình thức đem Thiên Đường vũ trang đưa tới. Ngươi thù kia nhà, tổng kết có thể tìm tới cớ cấm hắn hào."

"Chậc chậc chậc, cái này moderator thật làm cho người nắm đấm phát cứng rắn a!" Dư Liên cảm thấy, đem Kreer lão huynh treo ở trên đèn đường lý do liền lại nhiều một tầng.

"Ta cùng ngươi nói a, vào quyền hạn của ta bên trong, có thể đánh gãy đều đã đánh, không nên cho ưu đãi cũng đều đã cho. Mà lại, lần này quân bán nước ta trong nước lại không phải là không có tạp âm, có lợi nhuận cũng đến không được trong tay của ta. Ngươi cũng không thể gấp bắt lấy một con dê đến kéo nha." Kreer bất đắc dĩ nói: "Nhiều nhất vào khảo thí diễn tập thời điểm, thả nhường để chúng ta Niri cấp thua rồi. Dạng này người Địa Cầu đại nhân vật vui vẻ, liền bên này áp lực liền nhẹ nha."

Chậc chậc chậc, suy cho cùng vẫn là moderator phương thức tư duy a!

Nói thật, Dư Liên đối cái này cái gì tướng khống trận thao túng động cơ tổ khái niệm cũng không có hứng thú quá lớn. Sự thật chứng minh, loại kỹ thuật này đúng là một loại trào lưu, vào năm mươi năm sau cũng xác thực trang bị bên trên các quốc gia chủ lực hạm, nhưng đối chiến hạm chỉnh thể sức chiến đấu tăng lên, mặc dù không thể nói là đột phi mãnh tiến, nhưng cũng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không.

Dư Liên thật ngay tại ý, nhưng thật ra là vân cự nhân động cơ áp dụng, tương đối hoàn thiện trung vi tử mạch xung đẩy tới kỹ thuật. So sánh với trước đó một mực là chủ lưu I-on mạch xung đẩy tới, chí ít vào năng lượng trên bản chất, cái này đã coi như là vượt thời đại tiến bộ.

Bất quá, trong ký ức của hắn, Liên Minh đối trung vi tử năng lượng nghiên cứu phát minh mặc dù xem như Ngân Hà tuyến đầu, nhưng chân chính lấy được đột phá vào phát triển, hẳn là vào năm 840 trước sau.

Chẳng lẽ nói, lại là bản nhân hiệu ứng hồ điệp?

... Cái này kỳ thật cũng là rất hợp lý. Liên Minh ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế đối Colossus vũ khí hủy diệt hằng tinh mạnh lực tương tác nguyên lý tiến hành công quan, làm không tốt liền không cẩn thận đem sát vách khoa học kỹ thuật cây điểm ra đến đâu?

Tóm lại, vân cự nhân là đệ nhất khoản trung vi tử mạch xung động cơ, trực tiếp trang trên chiến hạm, nó tính ổn định cùng tính an toàn có lẽ đáng giá thương thảo, đây chính là Liên Minh không dám lập tức đầu tư, mà là tại Thể Cộng Đồng chuột bạch trên thân trước lắp đặt nhìn xem hiệu quả nguyên nhân.

Nhưng theo Dư Liên, cái gọi là tính an toàn cùng tính ổn định cũng có thể dùng phương pháp sản xuất thô sơ giải quyết. Mà tướng đúng, hạm thuyền thời gian sử dụng tính cùng tuyệt đối tốc độ lại đề cao một mảng lớn. Bởi vì nguồn năng lượng lợi dụng càng có hiệu suất, liền có thể lắp đặt càng nhiều hộ thuẫn cùng vũ khí. Đối với chiến đấu lực tăng lên là chỉnh thể hình lục giác phát triển. Lại cớ sao mà không làm đâu?

Càng trọng yếu hơn là, đến trung vi tử mạch xung ứng dụng tình trạng, có lẽ cách trong truyền thuyết vật chất tối năng lượng ứng dụng, liền kém hơn một bước cuối cùng.

Tốt a, kỳ thật loại chuyện này hẳn là đi thông tin một chút Tiểu Xám, tuy nhiên muội tử kia ước chừng vẫn là sẽ thần không hợp lẽ thường nói cái gì "Cấm chỉ hạng mục công việc" a?

Nói đến, cái kia cái người máy muội tử nói là chuẩn bị tự do ngao du một chút vũ trụ, khắp nơi quan sát một chút hiện ở thời đại này văn minh phát tình trạng phát triển, lại cũng không biết chạy đi nơi đâu rồi?

Dư Liên cứ như vậy một bên tự hỏi, một bên chờ đến vân cự nhân động cơ tổ đã kiểm tra xong.

Từ đầu tới đuôi, thí nghiệm tiến triển đều không có ra đương nhiệm gì chỗ sơ suất, xác thực xem như một lần tương đương thuận lợi trang bị khảo thí.

Dư Liên thậm chí nhìn thấy phòng điều hành các nhân viên làm việc nhảy dựng lên reo hò vỗ tay, vừa múa vừa hát, phảng phất như là một đám cầm xuống quán quân vận động viên như.

Kreer cũng khó nén vui mừng, thở phào một cái: "Ngươi nhìn, ta không có hố ngươi đi? Tướng khống trận động cơ khái niệm nhất định là vượt thời đại. Dư Liên lão đệ, mặc dù ngươi một bộ rất ghét bỏ dáng vẻ, nhưng kỳ thật đã tâm động đúng không? Nhất định là như vậy không sai a?"

Đúng vậy, mặc dù vượt thời đại, nhưng vuông nói với cùng ngươi đến khác biệt. Dư Liên nhìn đối phương một chút, cười mà không nói.

"Bất kể nói như thế nào, ta đối tương lai của nó tràn ngập lòng tin." Hắn lại nhìn Dư Liên một chút, có chút nghiêm túc mà nói: "Nếu như có thể cùng loại kia Quang Dực cấu kiện hình thành phối hợp, chính là hoàn mỹ nhất. Đáng tiếc, trước mắt vân cự nhân động cơ tiểu hình hóa đường phải đi còn rất dài, mà Quang Dực lại chỉ có thể dùng tại cỡ nhỏ trên thuyền."

"Quang Dực? Ha ha, ngươi thế mà lại đối thứ này cảm thấy hứng thú?" Dư Liên thật sâu nhìn đối phương một chút.

Hắn cũng không ngoài ý muốn đối mới biết Quang Dực tồn tại. Dù sao Kreer lão huynh đã từng cũng là Đồ Long xưởng cơ giới chiến sĩ thi đua, cầm qua lao động huy hiệu, mà ngay tại Tân Thần Châu kiến tạo mấy chiếc kia Quang Dực Thuyền cấu kiện chủ thể, liền chính là gian kia nhà máy mới bên trong xây thành.

Kreer lộ xảy ra ngoài ý muốn biểu lộ: "A, ngươi thế mà ngươi không biết sao? Ngân Hà đua tốc độ giải thi đấu đấu vòng loại, các ngươi Tân Thần Châu số 1, thế nhưng là ra một lần danh tiếng lớn a!"

"Đua tốc độ giải thi đấu? Bắt đầu rồi? Không phải tháng sau sao?"

"Tháng sau là trận chung kết, tháng này là đấu vòng loại cùng đấu bán kết." Kreer cười ha ha một tiếng: "Toàn bộ vũ trụ hơi có chút vốn liếng xưởng đóng tàu đều nuôi mình đội đua thuyền, cũng đều hi vọng vào cuộc so tài này bên trong tuyên truyền mình, nhưng tuyệt đại đa số đội đua thuyền lại ngay cả đấu loại đều không thể thông qua. Thế nhưng là, đội ngũ của các ngươi, còn có cái kia chiếc Tân Thần Châu số 1, lần đầu tiên dự thi liền chạy ra khỏi thế kỷ này nhất nhanh vòng quỹ đạo ghi chép. Đối chân chính tạo thuyền kỹ sư đến nói, đây cũng là thời đại a!"

Dư Liên không thể không thừa nhận, mình cái này ba cái tuần lễ đều ngâm mình ở xưởng đóng tàu bên trong, đúng là đem Rudy mang theo Thần Châu số 1 tham gia đua tốc độ giải thi đấu sự tình quên một đám chỉ toàn, liền liền đội đua thuyền đến đồ Lan thẻ thời điểm, hắn cũng vào xưởng đóng tàu bên trong bận bịu, cũng liền chỉ là thông tin một chút nói chuyện một chút bình an.

Về phần khóa này Ngân Hà đua tốc độ giải thi đấu lịch đấu cùng ngày, lại càng không có hiểu rõ, chỉ biết thuyền đua tổ trận chung kết là tại tháng sau  ngày 14 đến 20 ngày. Hoặc là nói, hắn xương trong mắt, liền không cho rằng Tân Thần Châu số 1 sẽ vào trận chung kết trước đó bị đào thải.

Mặc dù là như thế, Dư Liên trong lòng lập tức vẫn là sinh ra một cỗ tự nhiên sinh ra cảm giác áy náy.

Bất quá, không biết vì cái gì, luôn cảm thấy các lộ đám tiểu đồng bọn, đều vào mình không biết dưới tình huống, làm xuống rất nhiều đại sự a!

Đám tiểu đồng bọn thực tế là quá đáng tin cậy, cái này chẳng phải là nói rõ ta có thể nằm ngửa rồi?

Dư Liên lập tức cảm thấy đắc ý. Bất quá, theo lễ phép, hắn cảm thấy vẫn là phải gọi điện thoại cho Rudy chúc phúc một chút.

Mỗi ba năm một lần, đã tổ chức 336 giới Ngân Hà đua tốc độ giải thi đấu, cũng coi là toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong giới thể dục cộng thêm tạo thuyền giới nhất long trọng ngày lễ một trong.

Cùng thiên cầu World Cup như thế thuần thể dục, hoặc là chiến thần tế dạng này mô phỏng chiến tranh khác biệt, đua tốc độ giải thi đấu khiêu chiến tốc độ cùng cơ động cực hạn. Nó không chỉ là khảo nghiệm người điều khiển cực hạn phản ứng, thao tác kỹ thuật cùng ý chí lực, cũng tương tự khảo nghiệm đội đua thuyền phía sau tất cả thuyền lớn nhà máy kỹ thuật cùng kiến tạo trình độ.

Chúng ta đều biết, tạo thuyền mới là vũ trụ đại hàng hải thời đại công nghiệp cùng kỹ thuật góp lại chi vật. Thế là, vào thể dục đại bối cảnh về sau, cũng được trao cho xí nghiệp cùng quốc lực chi tranh ý nghĩa.

Bình thường đến nói, đua tốc độ giải thi đấu tranh tài hạng mục chủ yếu là phi hành tổ, lướt đi tổ cùng thuyền đua tổ.

Phi hành tổ người tham dự, là loại kia không có trang bị nhảy vọt động cơ, cần dựa vào mẫu hạm cỡ nhỏ một mình tòa hoặc hai người tòa phi hành khí. Tại trong vũ trụ, loại này phi hành khí ngoại trừ quân dụng cùng vận động dùng, kỳ thật không nhiều lắm phát triển tiền đồ. Chú ý người không nhiều.

Sau đó, chính là lướt đi tổ. Chỉ là trang bị một mình giáp động lực, phối hợp vũ trụ dùng cánh lượn đua tốc độ hoạt động. Nói thật, cánh lượn nháy mắt tăng tốc độ còn có thể nhìn qua, nhưng lực bền bỉ thực tế là một lời khó nói hết. Bất quá, không chịu nổi ăn dưa quần chúng liền thích nhìn hình người hất lên giáp động lực, vào trong vũ trụ bắn vọt hình tượng a!

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này thậm chí so đánh thiên cầu đều kích thích, đương nhiên cũng cho càng hút phấn. Kết quả là, điều khiển vũ trụ cánh lượn đỉnh cấp vận động viên, cũng là toàn bộ Ngân Hà tất cả thương nghiệp thi đấu vận động bên trong thu nhập tối cao.

Bất quá, trở lên những này, cùng đua tốc độ giải thi đấu chân chính trụ cột, vũ trụ thuyền đua hạng mục so sánh, liền đều không tính là gì. Cái gọi là vũ trụ thuyền đua, bình thường chỉ chính là có được nhảy vọt công năng cỡ nhỏ tàu chiến. Này chủng loại hình tàu chiến, phần lớn lấy tư nhân du thuyền, bưu chính thuyền, tinh tế chuyển phát nhanh cùng địa phương cảnh giới tuần tra đĩnh làm chủ, có thể nói là cùng mọi người sinh hoạt cùng một nhịp thở.

Bình thường đến nói, đại đa số xưởng đóng tàu cũng xác thực càng muốn vào loại này kích thước hạm thuyền bên trên, thí nghiệm các loại kiểu mới kỹ thuật, lấy khiêu chiến nhân tạo phương tiện tốc độ cực hạn.

Mọi người đều biết, vũ trụ lữ hành bên trong chân chính tốn thời gian đầu to, cũng không phải là tinh hệ giữa nhảy vọt, mà là tinh hệ bên trong các giếng trọng lực giữa thông thường hành trình. Ai tại trong quá trình này càng đỡ tốn thời gian công sức, ai liền vào theo một ý nghĩa nào đó chưởng khống vũ trụ vận tải đường thuỷ nghiệp tương lai.

Người sáng suốt cần vào phồn vinh lại bên trong quyển chi cực vũ trụ vận tải đường thuỷ nghiệp bên trong tìm tới cơ hội buôn bán, tìm tới ngành nghề tương lai.

Mà những cái kia Kim Tự Tháp đỉnh những cái kia trứ danh xưởng đóng tàu, càng nhất định phải sớm hướng thế nhân chứng minh, bọn hắn thủy chung là nắm giữ lấy cái nghề này đầu kỹ thuật, như thế mới có thể ngồi ổn giang sơn. Như thế mới có thể cho hội đồng quản trị cùng những người chơi cổ phiếu bàn giao.

Cứ như vậy, đua tốc độ giải thi đấu đương nhiên chính là tốt nhất biểu hiện ra bình đài.

Tóm lại, vào Liên Minh trung ương tinh khu thúy cảnh tinh hệ cử hành thứ 237 giới Ngân Hà hàng không đua tốc độ giải thi đấu, thuyền đua tổ đấu loại, đã vào ngày 20 tháng 1 ngày đó hạ màn.

Đấu loại trước đó là tuyển chọn thi đấu, về sau còn có đấu bán kết, chính là vì đem góp đủ số thuyền nhỏ đội bài xích vào tầm mắt mọi người bên ngoài.

Nếu như không phải tới từ RN Hồng Tinh đội đua thuyền Tân Thần Châu số 1, vào Nhượng · Cook thao tác xuống, đánh vỡ phủ bụi gần 100 năm quỹ đạo vờn quanh ghi chép, hẳn là sẽ không có bao nhiêu người chú ý một vòng này thi đấu sự tình.

RN Hồng Tinh đội tàu tiền thân RN đội tàu thành lập hơn hai mươi năm, nhưng một mực không có lấy được qua cái gì tốt thành tích, chỉ có thể coi là một chi tam lưu cây cỏ đội tàu. Tân Thần Châu số 1 người điều khiển Nhượng · Cook, càng là liền chuyên nghiệp thuyền đua tay đều không phải, trước đó là vào mình quê quán chạy tinh tế chuyển phát nhanh.

Còn có cái gì, sẽ so dạng này tin tức càng hấp dẫn hơn kịch tính đây này?

Cứ như vậy, RN Hồng Tinh đội tàu lửa, Tân Thần Châu số 1 lửa, ba tháng trước vẫn là một cái rất có tiền đồ chuyển phát nhanh viên Nhượng · Cook tiểu ca, cũng lửa.

Đương nhiên, vào đại đa số quần chúng cùng cược chó trong mắt, mặc kệ là thuyền vẫn là người điều khiển, cuối cùng cũng chỉ mặt khác một thớt cây cỏ nghịch tập hải dương bánh bích quy, đơn giản chính là là một cái trà dư tửu hậu ưu tú đề tài nói chuyện.

Thế nhưng là, đối có ít người đến nói, cái này có lẽ liền đại biểu cho trình độ nào đó tương lai.

Thế là, vào Dư Liên cho Rudy phát đi muộn đến chúc phúc thời điểm, đối phương là nói như vậy : "Đúng là có người đối Quang Dực biểu hiện ra hứng thú thật lớn, bao quát Liên Minh mấy thuyền lớn nhà máy đại biểu, còn có Mazawi, Leidorra cùng Chelker chờ tốt mấy cái quốc gia thương vụ đại biểu đâu. Bất quá, trong đó có thành ý nhất chính là một vị Lôi Thần công nghiệp chấp hành uỷ viên quản trị Aigues ngươi ừm đừng Scott tiên sinh."

"A, ta gặp qua hắn, còn lẫn nhau lưu lại danh thiếp."

"Ta cũng tìm người hơi hơi hiểu rõ một chút. Vị này ừm đừng Scott uỷ viên quản trị mặc dù trẻ tuổi, nhưng là cái rất có quyết đoán tiên sinh, tử a công ty nội bộ rất có nhân vọng, đều nói hắn sẽ là nhiệm kỳ kế Lôi Thần chủ tịch."

Lời nói này đến nhưng thật ông cụ non. Cũng đừng quên, người ta ừm đừng Scott uỷ viên quản trị vào trẻ tuổi cũng là qua bốn mươi, ngươi Takatsukasa Rudy đại tiểu thư năm nay đến hai mươi lăm không?

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, nàng hiện tại quản lý Hồng Tinh Sở dưới cờ có xưởng Phong Đỏ, có Đồ Long xưởng cơ giới, có Farm các loại máy bay công ty, còn nhập cổ phần RN xưởng đóng tàu, tựa như cũng có chút quân công hợp lại thể hương vị.

Ngược lại là thật sự có tư cách cùng Lôi Thần công nghiệp cao tầng nói chuyện ngang hàng.

"Lôi Thần công nghiệp muốn mua Quang Dực độc quyền?"

"Đúng thế. Tuy nhiên Liên-kun không cũng đã nói, độc quyền không bán nha. Thế là hắn liền đưa ra mua sản xuất trao quyền, hay là cùng chúng ta vào Liên Minh liên hợp xử lý nhà máy. Cho ra điều kiện... Nói thật, Liên-kun, ta là thật có chút động tâm. Ừm đừng Scott tiên sinh đúng là cái rất có quyết đoán người a!"

"Vậy thì chờ đến trận chung kết về sau đi." Dư Liên cười nói: "Đến thời điểm nhất định sẽ có nhiều người hơn tới biểu hiện ra quyết đoán."

Rudy gật đầu biểu thị đồng ý. Nàng ngược lại là không có hi vọng xa vời có thể cầm tới cái gì hoa lệ thứ tự.

Dù sao RN đội đua thuyền tham gia nhiều năm như vậy đua tốc độ giải thi đấu, cũng đều một mực là cái bồi chạy diễn viên quần chúng. Lần này, trong đội còn lại dự thi thuyền dứt khoát đều vào đấu vòng loại bên trong toàn quân bị diệt, thật đến đằng sau tranh tài, liền cái có thể cùng Tân Thần Châu số 1 đánh phối hợp máy bay yểm trợ đều không có.

Nhưng vô luận như thế nào, giết vào cuối cùng trận chung kết lòng tin, nàng vẫn là có. Đến cái kia thời điểm, nên có quảng cáo hiệu ứng tự nhiên cũng liền có.

"Bất quá, ngẫm lại vẫn là rất châm chọc, trước đó Liên-kun vào tân đại lục tác chiến thời điểm, Bạch Ma Quỷ chiến cơ rõ ràng lập xuống nhiều như vậy chiến công, nhưng Liên Minh bên kia nghe nói chúng ta không có bán độc quyền ý nghĩ, cũng liền coi như thôi. Nhưng nghĩ không ra, một lần đấu vòng loại về sau, đến mưu cầu hợp tác người liền so với lúc trước nhiều gấp mười."

Dư Liên cười nói: "Bởi vì Quang Dực chiến cơ chiến công vào quy mô to lớn tân đại lục trong cuộc chiến cũng không tính dễ thấy, cho nên sẽ chỉ có cực thiểu số tin tức linh thông, lại có chiến lược sức quan sát người có thể nhìn thấy. Thế nhưng là, thuyền đua đại hội lại là toàn bộ Ngân Hà cũng là giá trị buôn bán cực cao thể dục thi đấu sự tình, lực ảnh hưởng tự nhiên sẽ so chiến sự lớn."

Không có cách, có thể làm cho tất cả mọi người đều chú ý, cũng không phải thế chiến, mà là nghề giải trí nha. Đây chính là Dư Liên để bọn hắn sớm đi báo danh dự thi nguyên nhân.

"Thế nhưng là, Liên-kun, chúng ta thật muốn đem Quang Dực xuất thủ sao? Ta vẫn cho là, đây là bí mật của chúng ta vũ khí đâu." Nàng lại cau mày nói.

"Bởi vì Quang Dực ưu thế chỉ là ở chỗ Eisen lão đệ thiên tài công trình thiết kế, mà cũng không phải là vào vật liệu học, năng lượng học thuyết, thậm chí cơ sở vật lý học phương diện tính quyết định thành quả. Nhiều nhất ba đến năm năm, nhất định sẽ có người bắt đầu phỏng chế."

(tấu chương xong)

Chương 1107: Người liên?

Cuối cùng, Quang Dực kết cấu kỳ thật chính là Eisen Franky vào thời học sinh một lần kỳ tư diệu tưởng, là ánh mặt trời buồm tiến giai vật. Lại tinh diệu cũng chỉ là vào công nghệ cùng thiết kế bên trên, sớm muộn đều là sẽ có người thông qua nghịch nghiên cứu hoàn thành phỏng chế. Đã như vậy, không bằng ngay tại mở bán trước đó biến hiện được rồi.

"Tốt a, người ta vẫn là giữ nguyên ý kiến. Tuy nhiên nếu là Liên-kun quyết định, cái kia hẳn là là không có vấn đề a." Rudy gật gật đầu, một bộ hiền nội trợ dáng vẻ.

"Ta sẽ đẩy tới cùng Lôi Thần công nghiệp đàm phán. Bất quá, liền chiếu ngươi nói, cụ thể hạng mục công việc đẩy tới, hay là muốn chờ đến trận chung kết về sau rồi nói sau."

Nàng cười cười: "Mà lại, ngươi nói không sai, Quang Dực nếu như chỉ là lắp đặt vào trên chiến đấu cơ, kia liền chỉ là phụ trợ quân dụng thiết bị. Nhưng nếu là đặt ở cỡ nhỏ hạm thuyền bên trên, chí ít có thể để du thuyền tính năng xách cao hơn nhiều. Đây mới là để tất cả thuyền lớn nhà máy tâm động nguyên nhân thực sự."

Cái này đương nhiên là rất hợp lý. Nếu như trên đời này có đồ vật gì lợi nhuận so quân công còn muốn cao, kia liền nhất định là xa xỉ phẩm. Vào vũ trụ đại hàng hải thời đại, giống du thuyền loại này có thể ngụy trang thành công nghiệp hàng tiêu dùng xa xỉ phẩm, liền càng là trọng lượng cấp.

Đương nhiên, Dư Liên cũng rất chờ mong người khác tiếp tục đem trang bị bên trên Quang Dực cỡ nhỏ tàu chiến xem như là cao tốc xa hoa du thuyền. Cái này kỳ thật cũng là hắn hi vọng để Tân Thần Châu số 1 tới tham gia đua tốc độ giải thi đấu nguyên nhân.

"Nói đến, số 1 thuyền ở chỗ này, Annie trong tay  số 2 thuyền chạy đến đâu đi? Các ngươi trước đó không phải vào Gibraltar tiến hành thống nguyên một chuẩn bị sao?"

"Nàng không là nói qua, muốn dẫn số 2 đi một chuyến sơn hải tuyến đường, tiến hành cự ly xa đi thuyền khảo thí sao?"

"Ta đây ngược lại là biết. Ta còn biết, nàng vào sơn hải tuyến đường xử lý một cái rất nổi danh hải tặc, vừa vặn còn bị xa bờ quân đội tuần tra hạm đội gặp phải. Bên kia ba tán chuẩn tướng còn mời nàng cùng đi Tân Thần Châu tinh khu Thiên Xu tinh hệ tiến hành một trận thực chiến diễn tập đâu." Dư Liên hồ nghi nói: "Bất quá, đây đã là tuần trước tin tức."

Tân Thần Châu xác thực phi thường vắng vẻ, ngoại trừ giao thông vấn đề, còn tưởng rằng tinh khu bên trong cương vực đều vượt qua thiết vào Địa Cầu nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối ảnh hưởng phạm vi, ở trong đó đương nhiên cũng bao quát cái kia thần bí Thiên Xu tinh hệ. Tin tức sẽ có chút trì hoãn cũng là hợp lý.

Bất quá, dù nói thế nào dù sao cũng vào Ngân Hà phạm vi bên trong, cũng không phải thông tin cần nhờ (lực hút sóng) rống tân đại lục. Dù nói thế nào, cái này diễn tập kết quả cũng hẳn là ra.

Rudy nói: "Cái này chỉ có thể nói rõ, Liên-kun một ngày trăm công ngàn việc nha. Tân đại lục thế cục, Tân Thần Châu cùng Tân Ngọc Môn kiến thiết, còn có dưới tay bốn chiếc Vô Úy hạm, cái nào không thể so một chiếc tiểu Quang Dực trọng yếu đâu? Không nói là ngay tại xa xôi tinh hệ diễn tập  số 2, liền ngay tiếp theo số 1 đi tới vũ trụ lớn nhất đua tốc độ sân khấu người ta, không phải cũng bị ngươi quên sao? Ha ha, liền liền một cái chúc phúc đều có thể ban đêm ba ngày a!"

Nói đến đây, nàng cũng vừa đúng lộ ra thống khổ tiếu dung.

Dư Liên lập tức lần nữa cảm nhận được nặng nề áy náy cảm giác, tranh thủ thời gian nghiêm xin lỗi, đồng thời hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, nếu như không phải bên này Vô Úy hạm công trình thật không chạy ra được, mình nhất định là sẽ không quên, cũng nhất định là sẽ đi hiện trường cố lên vân vân.

Hắn lần nữa biểu thị, đợi đến trận chung kết thời điểm, nếu như điều kiện cho phép, mình nhất định trình diện vân vân.

Rudy lại cười khúc khích: "Quên đi thôi, ta cũng không dám có dạng này hi vọng xa vời. Ngươi một khi nói điều kiện cho phép, kia liền nhất định là điều kiện không cho phép."

Dư Liên không thể không thừa nhận đối phương nói đến còn cũng có lý.

"Hay là chờ đến trận chung kết về sau đi. Ngày mùng 1 tháng 3 Yakovya thưởng lớn, ta đã cầm tới thư mời, đến thời điểm liền vào Niri gặp mặt đi." Rudy yếu ớt mà nói: "Ngươi khả năng sẽ không quá để ý ta, nhưng đây là Phi Phi đại sự, ngươi lại không thể không có mặt a?"

Dư Liên lần nữa cảm thấy chỉ là không lời nào để nói.

Hắn xác thực đã đặt trước tốt cuối tháng 2 đến tháng 3 bốn ngày ngày nghỉ, chính là vì đi tham gia Yakovya thưởng lớn trao giải tiệc tối. Dù sao khoảng thời gian này mình mỗi ngày bình quân thời gian làm việc đều vào mười lăm tiếng trở lên, liền ngoại giới tin tức cùng bát quái đều nhanh muốn che đậy. Mà lại, nếu như hết thảy kiến thiết kế hoạch đều thuận lợi tiến hành, đến cái kia thời điểm, đại đa số thiết bị trên tàu cùng sơ kỳ khảo thí làm việc hẳn là cũng đã hoàn thành, cũng là có thể hơi hơi nghỉ ngơi một chút.

Phi Phi  « đồi lạnh » mặc dù là phim văn nghệ, nhưng ở Hoàn Vũ tập đoàn khổng lồ tuyên phát năng lực phía dưới, y nguyên thu hoạch được tương đương với chế tác cùng tuyên phát phí tổn hơn gấp mười lần phòng bán vé ích lợi, đồng thời còn nhập vây tám hạng thưởng lớn. Trong đó còn bao gồm trọng yếu nhất đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim nhựa.

Mặc dù cầm xuống cái này hai hạng thưởng lớn khả năng không lớn, nhưng đối Phi Phi dạng này người mới đạo diễn đến nói, đã là to lớn thành công. Liền liền Thể Cộng Đồng trong nước đều vào chiêng trống vang trời, một bộ chuẩn bị đem Fina Lý trung tá dựng nên thành văn hóa thần tượng diễn xuất.

Dưới loại tình huống này, Dư Liên nếu là không đi tham gia tiệc tối, ngược lại là có chút tận lực.

Nếu như thời gian cho phép, hắn Dư Liên thậm chí còn chuẩn bị đi đã mở máy  « khô lâu phi đội » đoàn làm phim dò xét cái ban. Cũng đại danh của hắn hiện tại còn viết trong biên chế kịch cái kia một cột bên trong đâu.

"Ha ha, nói đến, sở sự vụ vào Phi Phi cái nhân công làm thất cũng nhập cỗ đây này. Tính đến phòng bán vé cùng lần lượt streaming cùng DVD thuê, chúng ta ích lợi cũng sẽ có ba bốn ức dáng vẻ. Phim kiếm bộn a!"

"Văn hóa tác phẩm cho tới bây giờ đều là vừa cần, liền cũng cho tới bây giờ đều là Lam Hải, mấu chốt là phải nhìn làm sao kinh doanh. Là vì kinh tế ích lợi, là vì núm vú vui, còn là vì chuyển vận hình thái ý thức đều không có quan hệ, đơn giản chính là muốn lập thành phương hướng, sau đó để người chuyên nghiệp đi làm chuyên nghiệp sự tình. Cho dù là làm điểm chỉ vì hướng về phía trước nhìn chủ nghĩa tư bản thao tác đều được a, chỉ cần đừng làm 'Hình không thể biết, thì uy không lường được' phong kiến âm phủ thao tác, làm sao đều sẽ phồn vinh."

Rudy lập tức vui : "Đúng vậy a, may mà chúng ta không vào Đế Quốc."

"Đúng vậy a! Ta nói chính là Đế Quốc." Dư Liên cũng về một cái khuôn mặt tươi cười.

Rudy nói: "Bất quá, như là đã nói đến đây, Liên-kun, còn có một việc cần ngươi tới làm quyết định. Chúng ta Hồng Tinh sở sự vụ, ngoại trừ sở nghiên cứu cùng thiết kế chỗ bên ngoài, đã khống chế rất nhiều sản nghiệp. Ngoại trừ công nghiệp nặng cùng quân công bên ngoài, thậm chí còn có đường nhà máy rượu, trò chơi công ty cùng truyền hình điện ảnh công ty, trước mắt ngược lại là phát triển được cũng không tệ."

Phát triển đương nhiên phải rất khá, nếu là phát triển được không cần mới là vấn đề.

Nói trắng ra, đại đa số cái gọi là "Thương nghiệp thiên tài", bản nhân tri thức, năng lực, ánh mắt, cách cục cùng quyết đoán đều chẳng qua là trung nhân chi tư. Sở dĩ sẽ khởi thế, hoặc là đứng tại đầu gió bên trên cùng heo cùng một chỗ phi, hoặc là vốn là có nhà cái bối cảnh.

Takatsukasa Rudy đại tiểu thư lúc đầu cũng là danh môn xuất thân, mà lại cũng là làm việc cẩn thận nghiêm túc hảo muội tử, vẫn là đại học quốc phòng sinh viên tài cao, bình thường nhìn xem lại Yamato nadeshiko, cũng có sát phạt quả đoán một mặt. Nàng cũng đã có tất cả vào thương nghiệp bên trên thành công điều kiện tiên quyết.

Chỉ cần có người giải quyết đầu tư trước xem tính vấn đề, nàng mang theo Hồng Tinh Sở cất cánh đương nhiên cũng chính là thời gian vấn đề. Vào Dư Liên ngẫu nhiên "Đề điểm" phía dưới, Rudy cần phải làm, ngoại trừ cho Hồng Tinh Sở dân kỹ thuật cùng kỹ thuật đám côn trùng đương tốt đại quản gia, chính là đương một cái hoàn mỹ thiên sứ người đầu tư.

Cho dù là dạng này, Takatsukasa Rudy đại tiểu thư cũng có "Màu đỏ Lake thập mét", "Inari Đại Minh thần" loại hình tên hiệu. Nếu như thế giới này nhân vật chính là nàng, họa phong hẳn là điển hình "Trùng sinh" lập nghiệp văn đi?

"Bất quá, nếu như chúng ta một mực lấy Hồng Tinh sở sự vụ danh nghĩa đối ngoại thương lượng, là sẽ có vẻ chúng ta rất không chuyên nghiệp."

"Ta biết, sản nghiệp gây dựng lại nha. Phi Phi cùng Tri Hạ đều đối ta đề cập qua. Ngươi không phải một năm trước liền bắt đầu làm sao?" Dư Liên cười : "Ta hiểu, cùng ngày làm đương lâu, liền cái sẽ minh bạch một cái đạo lý, làm cái người đầu tư chung quy là có cực hạn. Đã đều đã là Inari Đại Minh thần, liền hẳn là chân chính quân công nghiệp nữ vương nha."

Rudy tức giận trợn nhìn Dư Liên một chút: "Ha ha, đối ngoại nói là nữ vương, đối nội nhiều lắm là chính là cái lao tâm lao lực còn không lấy lòng bà chủ."

Lời này lập tức để Dư Liên nghĩ đến vị kia Hoàn Vũ tập đoàn chủ tịch. Đối ngoại hắn cũng là toàn bộ Liên Minh, thậm chí cái này nửa cái vũ trụ nghề giải trí Hoàng đế, nhưng ở con nào đó lông trắng hồ ly trước mặt cũng cùng nô bộc không hai, lập tức liền rùng mình một thanh.

"Cho nên, cần phải đặc biệt thành lập một cái chuyên môn công ty từ Hồng Tinh Sở bên trong tách ra ngoài, quản lý tất cả sản nghiệp." Rudy nói: "Chúng ta rõ ràng đều đã thảo luận qua rất nhiều danh tự, nhưng ngươi lại đều không thỏa mãn. Liên-kun a, người ta liền không minh bạch, gọi hoa sen đến cùng có cái gì không tốt sao?"

"Đều nói nghe giống như là xã hội đen." Dư Liên đè lên huyệt thái dương, bất đắc dĩ nói:

"Nếu là một cái thống nhất để ý để ý đến chúng ta tất cả tài sản cơ cấu, cũng đại biểu cho chúng ta vào thương nghiệp thế giới bên trong hình tượng, hẳn là có một loại đường hoàng đại khí chính thức cảm giác. Không thể làm thần bí chủ nghĩa, cũng không thể lộ ra quá tinh xảo. Thí dụ như nói, linh nghiên hội cũng rất không tệ. Nghe giống như là một cái đoan chính học thuật cơ cấu, sinh sinh giao phó thần bí học một loại logic nghiêm minh khoa học tinh thần phong phạm. Chúng ta cũng có thể hướng phương hướng này cố gắng, thí dụ như cái gì sản xuất và kinh tế liên hiệp hội loại hình."

"Liên-kun a Liên-kun, ngươi thật sự là cái gì cũng đều không hiểu." Rudy lắc đầu bất đắc dĩ: "Như ngươi loại này lời nói đâu, nói cho Eisen-kun, hoặc là Wayne đồng học loại kia trong đầu đều là gia quốc thiên hạ nam nhân ngược lại là dễ dùng, nhưng đối ta loại này tiểu nữ nhân là không có tác dụng gì."

Chậc chậc chậc, liền Inari Đại Minh thần cũng muốn thành tiểu nữ nhân, cái kia cái gọi là độc lập nữ tính, chẳng phải là chỉ có thể từ quýt mèo cùng lông trắng hồ ly cái này đẳng cấp bên trong tìm rồi?

Rudy nhìn thẳng Dư Liên hai mắt, kiên định mà nói: "Liên-kun, chiến công của ngươi chính là của ngươi. Hồng Tinh Sở là ngươi, mới công ty cũng là ngươi. Mặc dù ngươi luôn nói đây là mọi người. Nhưng ta cảm thấy, cái này chính là của ngươi. Ta hi vọng ngươi tự tư một điểm... Không, ta yêu cầu ngươi nhất định phải tự tư một điểm. Cho nên, Liên-kun, ít nhất phải có một cái lian chữ, "

Cho nên nói, mỗi một cái Yamato nadeshiko kỳ thật đều có Yandere một mặt, chỉ là mọi người tổng kết là có chút xem nhẹ điểm này.

"Sách, nhất định phải thêm cái lian, cũng không thể gọi người liên a?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

Rudy nao nao, con mắt lập tức liền phát sáng lên, lộ ra nổi lòng tôn kính biểu lộ: "Ta ngược lại là cảm thấy, đây là một cái tên rất hay. Liên-kun, ngươi phải biết, vào sinh vật học trên ý nghĩa, nhân loại chỉ là chúng ta cái chủng tộc này. Thế nhưng là, thế nào xã hội học khái niệm bên trên vào, đây thật ra là một cái gọi chung. Tất cả sáng tạo văn minh bộ tộc có trí tuệ, kỳ thật cũng cũng có thể bị gọi là 'Người'. Tất cả sinh vật có trí khôn, tất cả văn minh liên hợp lại, đoàn kết lại sao? Đây mới là ngươi muốn cùng mọi người cùng nhau thực hiện mộng tưởng a? Ha ha, thật không hổ là Liên-kun a!"

Dư Liên nghĩ thầm ta liền mẹ nó tùy tiện chơi cái không ai có thể nghe hiểu ngạnh, thật uổng cho ngươi Rudy đại tiểu thư có thể giải thích đến như thế cao đại thượng a! Phải nói thật không hổ là ngươi mới đúng.

Không bằng lại thêm cái cách? Dư Liên hiện lên ý nghĩ này, tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút tựa như vẫn là vị quá xông, nói không chừng sẽ kéo không ít cừu hận, liền quyết định tạm thời vẫn là trước chậm rãi đi.

Cứ như vậy, mới tài sản quản lý công ty liền chính thức bị đăng kí vì "Nhân loại liên hợp phát triển quản lý hội ngân sách", đơn giản xưng là "Người liên". Mặc dù nghe giống như là cái lập rất nhiều flag tà ác quốc hiệu, nhưng dù sao cũng so thiết kế sở sự vụ muốn chính quy rất nhiều.

Cùng Rudy cáo biệt về sau, Dư Liên nhìn trời sắc đã muộn, liền quyết định đến phòng ăn đi ăn ăn khuya lại đi nghỉ ngơi. Lấy hắn hiện tại "Thánh Giả" thể chất, một ngày không tới ba canh giờ ngủ say liền có thể bảo chứng sau đó hai hơn mười giờ dồi dào tinh lực, đương nhiên cũng có thể chỉ mẹ kiếp nhật nguyệt tinh hoa, vũ trụ linh khí, cam đoan thân thể cần thiết nhiệt lượng cùng dinh dưỡng.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, duy mỹ ăn cùng mỹ nhân không thể cô phụ. Hắn cảm thấy, mình giống như tựa như có lẽ dường như đã cô phụ mỹ nhân, vậy liền tuyệt không thể cô phụ mỹ thực.

Dù chỉ là vì để cho mình cái này Linh Năng Giả không nên quên hắn, muốn từ đầu đến cuối ghi nhớ cùng người bình thường chung tình, liền vẫn là phải để cho mình cam đoan ba bữa cơm tự do.

Vừa vặn, số 4 bệ lắp ráp tàu công nhân phòng ăn cung cấp cũng đều là phi thường lao động nhân dân bữa ăn điểm, Dư Liên biểu thị cái này rất thích hợp để cho mình không quên sơ tâm, nhớ kỹ sứ mệnh.

Hắn đến phòng ăn, muốn một bát mì thịt tương, một tá gà rán nhanh, một cái nướng thịt dê sắp xếp cùng nguyên một khối anh đào phái, cộng thêm nửa từ nhỏ mạch nước ngọt, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, đã thấy Rozsen cũng tiến vào phòng ăn, đi thẳng tới trước mặt mình ngồi xuống, giảm thấp thanh âm nói: "Mới gọi điện thoại của ngươi không thông, đoán ngươi hẳn là ở đây."

"Có chuyện phát sinh?"

Hắn thấp giọng: "Tân Thần Châu tinh khu phương diện đến mã hóa thông tin, Thiên Xu tinh hệ bên kia, ra đại sự."

(tấu chương xong)

Chương 1108: Đến chậm sự kiện lớn

Dư Liên giật mình trong lòng, ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn Tân Thần Châu Thiên Xu tinh hệ xảy ra đại sự, nhưng cái này đại sự lại ở thời điểm này liền phát sinh, cái này liền có chút ngươi bên ngoài.

Bất quá, làm một thành thục đại nhân, hắn vẫn là bất động thanh sắc cùng với mặt poker nói: "Mã hóa thông tin? Phải chăng đã thông báo Địa Cầu phương diện rồi?"

"Tự nhiên làm. Bất quá, Địa Cầu phương diện hẳn là sẽ so với chúng ta ban đêm mười hai giờ đi." Rozsen cười nói: "Đây là Eisen tên kia nguyên thoại."

"Cho nên nói, nếu là trọng yếu như vậy khẩn cấp mã hóa thông tin, vì cái gì chúng ta sẽ so Địa Cầu phương diện xách trước mười hai giờ đâu?"

Dư Liên ý vị thâm trường nhìn Rozsen một chút, cái sau lại chững chạc đàng hoàng mà nói: "Có lẽ là bởi vì tín hiệu quấy nhiễu? Xa bờ phòng tuyến đằng sau người Kaotai cùng người Buckwei gần nhất có chút sinh động quá độ, dẫn phát biên cảnh hồi hộp, nói không chừng sơn hải tuyến đường có phe đế quốc lực hút quấy nhiễu, sẽ có nhất định tín hiệu trì hoãn đâu."

Lời này đoán chừng liền liền quốc hội các nghị viên đều lắc lư không đi qua, nhưng tạm thời cũng có thể xem như một cái lý do đi.

"Cho nên, đến cùng là chuyện gì?" Dư Liên giả vờ giả vịt mà nói.

"Thiên Xu tinh hệ thứ bảy hành tinh, hành tinh khí khổng lồ Thiên Xu G bên trong chui ra một cái vũ trụ Leviathan. Là cho đến trước mắt, có minh xác tư liệu lịch sử ghi chép đến nay lớn nhất Leviathan." Rozsen một bộ không thể tin dáng vẻ. Rất hiển nhiên, loại chuyện này cũng đã vượt qua hắn tam quan tưởng tượng.

"Sau đó thì sao?" Dư Liên cũng tương tự lộ ra vừa đúng chấn kinh cùng lo lắng thần sắc: "Thiên Xu tinh hệ đội khảo sát khoa học như thế nào? Còn có, không phải nói hạm đội thứ chín chuẩn bị cùng cảnh giới hạm đội toàn bộ diễn tập cái gì sao?"

Hắn đúng là có chút lo lắng, nhưng trình độ tương đối có hạn. Nếu như đầu kia Leviathan thật chế tạo ra cái gì to lớn thiên tai, mình bây giờ thu được tin tức hẳn là tuyệt sẽ không vẻn vẹn như thế.

Bất quá, vẫn là vấn đề kia... Vật kia, làm sao liền tỉnh lại đây?

Nếu như dựa theo bên trên một cái thời gian tuyến đến coi là, gia hỏa này là vào lịch cộng đồng năm 860, mới bị Tân Thần Châu khoa khảo đoàn đội phát hiện. Thời điểm kia, Lam Tinh Thể Cộng Đồng đã bị triệt để xé thành mảnh nhỏ. Tân Thần Châu tinh khu cũng chính thức độc lập kiến quốc.

Nó vẫn như cũ là một cái bị sơn hải tuyến đường khóa vào Ngân Hà xa xôi một góc nghèo khó quốc gia. Mặc dù người bên ngoài rất khó tiến đến, nhưng người ở bên trong cũng khó có thể phát triển ra đi. Thế là, cũng chỉ có thể tiếp tục hướng về Tân Thần Châu tinh khu chỗ sâu khai thác không gian sinh tồn. Cái này liền có đối về sau Thiên Xu tinh hệ đại quy mô khoa khảo.

Dù nhưng cái này tinh hệ có cái gọi là mạnh từ trường hiện tượng, từng có tại dày đặc buồm mặt trời cùng vũ trụ phóng xạ, có tương đương tấp nập heli tránh, nhưng dù sao tinh hệ bên trong có là ba cái mắt trần có thể thấy loại địa hành tinh, hẳn là có khai phá giá trị a.

... Đại khái.

Về phần về sau vào Thiên Xu G cự hành tinh bên trong phát hiện Leviathan tồn tại, liền thật chỉ là một lần cơ duyên xảo hợp.

Bất quá, không thể không nói, lúc ấy Tân Thần Châu nước cộng hoà tổng thống là một cái rất có quyết đoán hạng người, trước kia làm chính là người khai thác cùng nhà thám hiểm việc, còn tại trứ danh đại khai thác người râu bạc tiên sinh dưới trướng làm qua nghiệp vụ cốt cán, thờ phụng chính là một cái nhân định thắng thiên không phục liền làm.

Không phải liền là Leviathan sao? Lại không phải là không có làm qua.

Thế là, hắn liền hướng toàn bộ vũ trụ hô bằng dẫn bạn, thuê tương đương số lượng lính đánh thuê cùng mạo hiểm giả, thậm chí lấy giữ gìn vũ trụ phồn vinh, cộng đồng khai phá vì mồi câu, thông qua ngân hà văn minh nghị viện mời một nhóm "Duy cùng hạm đội".

Đương nhiên Dư Liên cùng Tiểu Xám, cũng là lần hành động này người tham dự. Hắn mặc dù là tội phạm truy nã, nhưng vẫn luôn xen lẫn trong lính đánh thuê bầy bên trong, xưa nay không vào "Duy cùng hạm đội" phụ cận xuất hiện, thật cũng không náo ra qua loạn gì.

Đợi đến tất cả có thể dùng binh lực đến đông đủ về sau, chính là hành động lúc bắt đầu ở giữa. Vào mấy vị cao vị Linh Năng Giả nhóm liên hợp hướng dẫn xuống, cuối cùng là đem vật kia cho tỉnh lại.

Đón lấy, chính là Dư Liên nhìn thấy qua nhất đại quy mô một trận Leviathan săn giết chi chiến. Đến từ toàn bộ Ngân Hà tất cả thế lực lớn cùng lên trận, đem đủ loại cao năng vũ khí đều một mạch nện đi lên, các lộ Linh Năng Giả cũng là Thanh Long hổ trắng các thi thủ đoạn. Lập tức liền đem hiện trường chỉnh gọi là một cái muôn hồng nghìn tía chiêng trống vang trời.

Săn giết đại chiến tiếp tục vượt qua hai mươi bốn tiếng, vào các lộ liên quân tướng sĩ quy ra ba thành nhân mã cùng một nửa hạm thuyền về sau, đầu này dường như giai đoạn chanh hồng sứa một dạng cự thú mới rốt cục dừng vận động, chợt liền bị Thiên Xu tinh lực hút bắt được dung hợp.

Dư Liên còn nhớ rõ, chân chính cho đầu kia cự thú một kích trí mạng, nhưng thật ra là Tiểu Xám. Chỉ bất quá ngoại trừ mình, mọi người đều không biết mà thôi.

Mãi cho đến cái kia Leviathan bị Thiên Xu tinh thái dương sau khi thôn phệ, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ai nha, ta nhớ tới, thứ này hẳn là gọi Thực Tinh Giả."

Trong ánh mắt của nàng mang theo hoảng hốt về sau minh ngộ cùng vui sướng, tựa hồ là vừa vặn nhớ tới, một bộ ngủ quá lâu cần thời gian chậm rãi tìm về ký ức dáng vẻ đáng yêu. Nếu như không phải biết nha đầu này là cái người máy, Dư Liên suýt nữa liền tin.

Sau đó, Tiểu Xám liền nói cho Dư Liên, đầu này Thực Tinh Giả là Khải Minh Giả dùng để chuyển di hằng tinh năng lượng sinh vật năng lượng phương tiện, nhưng Thiên Xu tinh hệ đầu này chỉ là còn nhỏ thể. Nếu như là thành niên thể, chỉ sợ là cần Đế Quốc cùng Liên Minh vận dụng tất cả hạm đội chủ lực.

Nhưng cho dù là còn nhỏ thể, tên kia cũng thiếu chút đem trùng trùng điệp điệp liên quân cho đánh sập. Dư Liên xem chừng, tên kia tuyệt đối chiến lực, hẳn là có thể đính đến ba bốn đầu Đế Quốc tinh nhuệ nhất Titan hạm, hơn nữa còn là mang theo lớn uy lực tận thế vũ khí cái chủng loại kia.

... Như vậy, tụ tập vào Tân Thần Châu tinh khu binh lực, đơn giản chính là tinh khu cảnh giới hạm đội cùng hạm đội thứ chín một chi tuần hành phân hạm đội.

Ân, tựa như còn muốn tăng thêm một chiếc Annie lái Tân Thần Châu số 2.

Điểm này binh lực, có thể đối phó được ba bốn cái tàu Thần Hi Thiên Sứ sao?

Dư Liên thực tế là không dám có dạng này hi vọng xa vời.

"Tình huống đến cùng như thế nào?" Dư Liên trầm giọng hỏi.

Hắn kế hoạch ban đầu, chính là để đầu kia Thực Tinh Giả tiếp tục ngủ yên, mình trước làm ruộng phát dục một đợt. Chí ít trong tay muốn chuẩn bị kỹ càng ba chữ số Tân Thần Châu Quang Dực Thuyền cùng ba đến năm chiếc chủ lực hạm cộng thêm ăn ảnh ứng phối hợp tác chiến tàu chiến, trang bị bên trên bốn chữ số không gian phao ngư lôi, thời cơ mới xem như thành thục.

Cân nhắc đến đầu kia Thực Tinh Giả còn có loại linh tính năng lực, đến thời điểm còn cần đem linh nghiên hội sư huynh tỷ cùng có thể đánh sư điệt nhóm toàn bộ kêu lên, liền vạn vô nhất thất.

Cái gọi là sư tử vồ thỏ cũng phải toàn lực ứng phó, tập bên trong chiến lực như vậy, Dư Liên liền có lòng tin đem chiến tổn xuống đến thấp nhất.

Bất quá, chỉ cần đánh giết đầu kia Thực Tinh Giả, để Thiên Xu tinh khôi phục, Tân Thần Châu tinh khu liền hoàn toàn có đại lực phát dục tiền đề. Càng trọng yếu hơn là, lần này, tinh hệ khôi phục về sau thu hoạch, không cần cùng "Ngoại nhân" chia sẻ.

... Thế nhưng là, cái đồ chơi này làm sao liền sớm tỉnh đây? Không phải đã nói còn phải ngủ lấy mấy trăm triệu năm mới có thể tỉnh lại sao? Đời trước nó cũng là bị chúng ta dùng linh năng đánh thức a!

"Đầu kia Leviathan được thành công chặn giết, trước mắt đã rơi vào Thiên Xu tinh bên trong." Rozsen nói: "Bên ta hết thảy bỏ mình cùng mất tích 6,485 người, tổn thương 4,531 người. Hạm thuyền tổn thất mười một chiếc, trọng thương tám chiếc, theo thứ tự là..."

Dư Liên lắng nghe, thật vất vả mới không có để cằm của mình rơi xuống, nhưng ánh mắt đã khó tránh khỏi có chút tan rã.

Phải biết, nhớ năm đó mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, tham chiến hạm đội thế nhưng là bao hàm Tân Thần Châu chính phủ đãi đến hai đầu Lão Vô Úy, Đế Quốc cùng phái Liên Minh đến "Duy cùng hạm đội" bên trong sáu đầu tân duệ chiến tuần cùng bốn đầu hàng không mẫu hạm hạng nặng, cùng các lộ lính đánh thuê cùng hữu hảo minh Bangka tổng cộng hơn ba trăm chiếc lớn nhỏ chiến hạm, đều đầy đủ đánh nhau một trận đại quy mô hạm đội quyết chiến.

Không ít chiến hạm còn trang bị kiểu mới nhất song xuyên pháo hồ quang, bom phản vật chất cũng chuẩn bị hơn năm trăm mai.

Về phần Linh Năng Giả càng là đến hơn một trăm hào, trong đó bao quát thất hoàn hai vị, lục hoàn năm vị.

Lúc ấy Dư Liên, chính là lục hoàn một trong.

Tập bên trong mạnh mẽ như vậy đến đủ để phá hủy một cái trung đẳng quốc gia chiến lực, nhưng vẫn là thương vong thảm trọng mới miễn cưỡng chiến thắng. Hoặc là nói, nếu không phải Tiểu Xám tìm tới cơ hội cho vật kia một kích trí mạng, Dư Liên xem chừng, lại đánh hai giờ, phe mình liền phải trước sụp đổ.

Hiện tại, chuyện giống vậy phát sinh ở đầu này thời gian tuyến bên trên, phe mình chiến lực không bằng đời trước một phần mười, nhưng lại như cũ thành công đánh giết mục tiêu, mà lại thương vong so còn tạm được.

... Ân, cái này chẳng phải là đem đời trước bản nhân tôn lên giống kẻ ngốc?

Còn tốt, biết bản nhân đời trước cũng chỉ có bản nhân đi? Là như thế này a?

Chờ một chút, giống như có cái người máy muội tử nói qua, cái gì thời gian trường hà dưới mặt đất du lịch cùng thượng du loại hình khó hiểu a? Dư Liên nghĩ đến cái này điểm mù, lập tức giật mình.

Là, có nàng ở đây, hết thảy đều giải thích được nha.

Không, hoặc là nói, có lại chỉ có thể có giải thích như vậy nha.

Uầy uầy uầy, họ tro, ngươi dạng này liền không tử tế đi? Đều là hai đời chiến hữu, thế mà còn đoạt quái sao?

Rozsen không có chú ý tới Dư Liên biểu lộ, tiếp tục nói: "Ta đã để Annie Romanova thiếu tá mau chóng hoàn thành kỹ lưỡng hơn chiến báo. Bất quá, có thể xác định chính là, Thiên Xu tinh vào thôn phệ đầu kia Leviathan về sau, trước mắt đã hoàn toàn khôi phục lại thanh tráng niên hằng tinh hoàn mỹ trạng thái. Ba cái loại địa hành tinh mặt ngoài tro tàn không hiểu hòa tan, xuất hiện ngay tại làm tan trạng thái cố định dưỡng khí cùng nước, đây là có thể thực dân tiêu chí... Ách, ngài cái này là thế nào rồi?"

Dư Liên treo nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: "Chester, ta nhớ được, ngươi là không chơi đùa a?"

"Ách, nếu như không tính ngẫu nhiên thay đổi đầu óc chơi lá bài cùng cờ tướng trò chơi, cái kia xác thực không chơi."

"Cái kia ngươi liền nhất định sẽ không hiểu." Dư Liên lắc đầu. Loại này rõ ràng đã làm xong các loại công lược chuẩn bị, lại bị người khác đoạt quái cảm giác mất mát, ngươi là nhất định lý giải không được.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là một cái thành thục đại nhân, rất nhanh liền đem loại này cảm giác mất mát ném ra sau đầu, suy tư nói: "Vô luận như thế nào, cái này là một chuyện tốt. Đám tiểu đồng bọn thật là rất đáng tin."

"Đúng là chuyện tốt. Tân Thần Châu mọi người giống như là khai sơn đào ra mỏ vàng bỏ bê công việc." Rozsen lại cau mày nói: "... Thế nhưng là, phổ thông thợ mỏ có thể thủ được mỏ vàng sao?"

"Cái này cũng thực sự là một vấn đề. Bất quá, từ pháp lý nói lên, Thiên Xu tinh hệ chính là Tân Thần Châu tinh khu khu quản hạt, ngoại nhân liền xem như thèm nhỏ nước dãi cũng không dễ dàng như vậy trực tiếp hạ tràng, cái này chí ít cho chúng ta thao tác không gian cùng thời gian." Dư Liên nói: "Chúng ta đầu tiên là hẳn là để chuyện này lực ảnh hưởng thu nhỏ, càng nhỏ càng tốt."

Hắn đang chuẩn bị cùng Rozsen tốt dễ thương lượng một phen, lại nghe được cửa nhà hàng miệng cửa tự động trượt ra thanh âm, lại là Silva thượng tá. Vị này lão học trưởng hiện tại hoàn toàn một bộ phong trần mệt mỏi chưa tỉnh hồn dáng vẻ, phảng phất như là mới vừa từ nhà ma bên trong mò ra như.

Hắn nhìn thấy Dư Liên cùng Rozsen đều vào, lập tức thở dài một hơi, tranh thủ thời gian sải bước đi qua đến ngồi xuống, đem đầu lại gần, nhỏ giọng mà nói: "Ra, xảy ra chuyện rồi?"

Ân, lời này lờ mờ hình như là vào lúc nào đã nghe qua.

Dư Liên nhịn không được nói: "Lại xảy ra chuyện rồi?"

"Lại?" Silva thượng tá khẽ giật mình.

"Ách, cho nên đến cùng làm sao rồi?" Rozsen chặn lại nói.

"Mới, tân đại lục bên kia, lê minh tinh vực chỗ sâu, phát hiện một cái siêu cấp, siêu cấp to lớn Khải Minh Giả vũ trụ kiến trúc! Thật sự là vô cùng lớn lớn !"

Dư Liên biểu thị, đây chính là mình chỗ hoàn toàn không nghĩ tới.

(tấu chương xong)

Chương 1109: Vòng vi diệu Cân Bằng

Silva thượng tá ước chừng là thật bị tin tức này rung động đến không nhẹ, trực tiếp cầm lấy Dư Liên điểm lúa mì nước ngọt một hơi ọc ọc uống hết nửa bình, lúc này mới hơi hơi tỉnh táo một điểm, còn có công phu thở dài nói: "Vù vù, đáng tiếc không phải Rum... Thực tế không được, Whisky cũng chịu đựng."

Vị này lão học trưởng cũng không phải cái gì mê rượu mặt hàng, cảm giác này làm sao nghe đều giống như là muốn đem mình quá chén dáng vẻ.

Mà lúc này, Rozsen đã dùng quyền hạn của mình tiến vào uỷ ban quốc phòng nội bộ cơ sở dữ liệu, từ chỉ có cấp tá trở lên quan quân mới có thể chọn đọc tài liệu lính mới nhất tình cột bên trong, nhìn thấy mới tuyên bố tuy nhiên không đến một giờ tin tức.

Sau đó, liền xem như nhất quán lấy bình tĩnh tỉnh táo lấy xưng hắn, cũng cũng không khỏi đến phá phòng. Trong khoảnh khắc đó, hắn thậm chí cảm thấy đến, hoặc là chính là uỷ ban quốc phòng mạng nội bộ nhân viên quản lý vào mở không có vật trò đùa, tùy tiện dán trương phim CG. Giảng đạo lý, uỷ ban quốc phòng bên trong đảm nhiệm sự vụ tính làm việc cộng tác viên kỳ thật không ít, nếu là không cẩn thận thiếu một chút củi, loại chuyện này cũng không phải làm không được.

Đương nhiên, cũng có thể là uỷ ban quốc phòng trang web bị người đen. Bất quá, chủ đề đến nơi này, tạm thời vẫn là cần nói giảng đạo lý. Loại này quân tình trang web, mặc dù cần nhất định quyền hạn mới có thể đăng lục thành công, nhưng nói trắng ra chỉ là vì cao cấp quan quân cung cấp quân tình thông tin phục vụ tính trang web thôi. Phía trên tin tức đối dân chúng bình thường đến nói, tạm thời có thể xem như bí mật, nhưng đối các quốc gia tình báo bộ môn đến nói chỉ có thể coi là công khai tin tức.

Nó cũng không có trọng yếu đến cần muốn vận dụng cao cấp hacker tình trạng.

Rozsen mang theo nghi ngờ thần sắc nhìn một chút đối diện Silva thượng tá, liền thấy cái sau mang theo nặng nề biểu lộ dùng sức nhẹ gật đầu về sau, nét mặt của hắn mới dần dần trở nên kinh dị, không khỏi run giọng nói: "Cái này to lớn vòng... Ta, nói thật, ta thật rất khó tưởng tượng, đến cùng là dạng gì vĩ lực mới có thể kiến tạo dạng này vũ trụ kỳ tích. Cái này, ta có thể lý giải thành, cái này to lớn vòng bên trên, tương đương với là treo đầy Đế Quốc cùng Liên Minh tất cả người trú tinh cầu sao?"

Không đến mức không đến mức, Dư Liên nghĩ, chí ít cái kia vòng phía trên không có mỏ. Mà lại, lấy đời trước kinh nghiệm đến xem, cái này vòng bên trên mặc dù danh xưng là treo hơn một vạn cái ngàn vạn cấp cây số vuông đại lục, nhưng có thể lập tức lợi dụng nhiều nhất tuy nhiên một phần mười. Lấy trước mắt cái này thế hệ văn minh trình độ, muốn hoàn toàn nắm giữ cái kia vòng thế giới tất cả vĩ lực, chí ít là cần lấy thế kỷ đến tính toán nghịch nghiên cứu.

Chỉ bất quá, cái này tân đại lục lê minh tinh vực bên trong, thế mà cũng ẩn giấu một cái vòng thế giới sao?

Dư Liên ngược lại là rất lý giải Rozsen hiện tại phản ứng, thế là liền chủ động cho đối phương rót một chén lúa mì nước ngọt đi qua.

Phải biết, đời trước mình lại lần nữa nghe bên trên biết được vòng tồn tại lúc, biểu hiện được cũng không so hắn bình tĩnh. Huống chi, vào trong vòng hai mươi bốn giờ, phá vỡ thế giới của mình xem sự kiện lớn thoáng cái liền phát sinh hai lần, người bình thường đều sẽ đối thế giới hiện thực nhận biết sinh ra to lớn dao động.

Rozsen mặc dù chấn kinh thậm chí cả kinh dị, nhưng ít ra không có điên, đã nói rõ hắn là cái ý chí kiên định hảo hài tử.

Thấy đối diện Dư Liên vẫn như cũ là một bộ vân đạm phong khinh năm tháng tĩnh tốt bộ dáng, Rozsen lập tức liền nổi lòng tôn kính, mang trong chén lúa mì nước ngọt uống một hơi cạn sạch, lúc này mới hơi hơi khôi phục một chút lý trí.

"Phía trên nói, là Horra bọn hắn trước tiên phát hiện ?"

"Đúng vậy, nếu như dựa theo « Ngân Hà thăm dò cùng khai phá công ước », chúng ta đối cái kia cái tinh hệ cùng cự cấu có ưu tiên thăm dò cùng quyền khai phát." Silva thượng tá nói: "Trừ phi chúng ta vào trong vòng một năm không thể tiến hành hữu hiệu thăm dò, trong vòng năm năm không cách nào tiến hành có thể tiếp tục tính thực dân, thăm dò toàn tài sẽ bị giao lại cho đến tiếp sau người phát hiện."

Cái gọi là đến tiếp sau người phát hiện, đương nhiên chính là Đế Quốc.

"Thế nhưng là, « Ngân Hà thăm dò cùng khai phá công ước » áp dụng phạm vi, bao quát cái này tân đại lục sao?" Rozsen yếu ớt nói.

"Cái này, đích thật là cái vấn đề a!" Silva thượng tá sắc mặt lập tức càng thêm buồn rầu, quyết định hiện tại liền đem công ước toàn văn điều ra đến tốt quan sát một phen.

"Mà lại... Liền liền « quân bị hạn chế điều ước » đều bị bỏ hoang a! Chỉ là một cái tám trăm năm trước ký kết hiệp ước, hiện tại sửa chữa cũng có thể nha." Rozsen lại nói.

"Uầy uầy uầy, ngươi cái tên này không nên làm ta sợ a!" Silva thượng tá lớn tiếng nói.

Dư Liên vẫn còn đang suy tư bên trong.

Tại đời trước tử, hắn thế hệ văn minh thủ trước phát hiện "Vòng thế giới", ở vào tân đại lục thứ năm cánh tay treo trung đoạn cái nào đó không phải quá thu hút tinh hệ bên trong. Tại lịch cộng đồng năm 867 tháng 4, bị đến từ lỗ Isaiah nước cộng hoà quan phương đội thám hiểm ngẫu nhiên phát hiện.

Lỗ Isaiah nước cộng hoà một cái không có tồn tại gì cảm giác tam lưu tiểu quốc, đại đa số người thậm chí liền quốc gia này danh tự đều chưa nghe nói qua. Nếu như không là trở thành nhà thứ nhất phát hiện vòng thế giới quốc gia, xem chừng liền lên quốc tế tin tức ba bản cơ hội đều không có.

Cái kia to lớn vòng quay quanh lấy hằng tinh quỹ đạo, hết thảy xuyết lấy 2600 cái diện tích là 1000 vạn cây số vuông nhân tạo đại lục. Thế là, ngân hà văn minh nghị viện liền mang nó mệnh danh là "Vòng thế giới".

Tại thời đại kia, Đế Quốc cùng Liên Minh đã thành công vào tân đại lục thứ năm cánh tay treo thành lập giống như bản thổ tiêu chuẩn hành chính tinh khu, thực dân nhân khẩu cũng đều vượt qua chục tỷ. Bọn hắn thành lập tinh khu bản đồ, chỉ là bao quát thứ năm cánh tay treo không đến một thành tinh hệ. Nhưng dù cho như thế, toàn bộ Ngân Hà đều phải nắm lỗ mũi ngầm thừa nhận, mảnh này rộng lớn tinh không đã là hai đại bá chủ đất tự lưu.

Thế là, nhét Lỗ Á nước cộng hoà cũng liền phi thường thức thời vụ đem vòng thế giới chỗ tinh hệ thăm dò quyền cùng quyền khai phát ủy thác cho ngân hà văn minh nghị viện, chuẩn bị bảng tên bán ra.

Thời điểm kia, Ngân Hà Đế Quốc đã tiến vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại, Amida Senge Belencast Đại thống lĩnh đang tiến vào mình đời thứ ba Đại thống lĩnh nhiệm kỳ. Lam Tinh Thể Cộng Đồng đã bị triệt để phá giải, Fermore tinh vân tất cả hỏa diễm cũng đều bị dập tắt. Hai nước giữa xây dựng ở Colossus uy hiếp phía dưới khủng bố Cân Bằng, tạm thời cũng coi là tạo dựng lên. Toàn bộ vũ trụ ngay tại tiến vào một loại vi diệu thời đại hòa bình.

Đối hai đại bá chủ đến nói, cái này "Vòng thế giới" đương nhiên là từ trước tới nay vĩ đại nhất Khải Minh Giả di sản, nhưng nếu không có trân quý đến đáng giá hai nước lập tức mức trở mặt.

Loại tình huống này, tự nhiên liền hẳn là "Gác lại tranh luận, cộng đồng khai phá".

... Luôn cảm thấy giống như ở nơi nào nghe qua như.

Tóm lại, Đế Quốc liên thủ với Liên Minh mua xuống vòng thế giới quyền khai phát, bắt đầu đại quy mô nghiên cứu thậm chí thử di dân. Bất quá, mãi cho đến Dư Liên vào tân đại lục mặt khác một bên sâu trong tinh không tao ngộ Tinh Long Chi Vương thời điểm, cái này còn quấn hằng tinh quỹ đạo cự cấu tạo vật bên trong, chân chính có thể khởi động đại lục cũng không cao hơn hai mươi cái. Di dân đến vòng trên thế giới nhân khẩu cũng không có vượt qua một trăm triệu, liền một phần vạn có thể dùng diện tích đều không có lấp bên trên.

Không có cách, nhìn qua lại thế nào vĩ đại ngỗi bảo dù sao cũng là Khải Minh Giả chế tác. Ai cũng không biết những cái kia lưu động nước chảy, vô hạn tuần hoàn không khí mới mẻ, cùng vô cùng vô tận nguồn năng lượng là từ đâu đến, có thể hay không có có một ngày bỗng nhiên dừng. Thậm chí cái này to lớn vòng, làm không tốt cũng sẽ bỗng nhiên sụp đổ.

Vũ trụ hai đại bá chủ lại thế nào phản động, nhưng đều đương nước dù sao đều là thiết thực người lãnh đạo, không có khả năng đem quốc gia toàn bộ tinh lực đều trút xuống vào một cái không biết nguyên lý, không biết kết cấu cổ đại tạo vật bên trên.

Thậm chí liền cái kia vòng chỗ tinh hệ chủ quyền, đều là vào hoà hợp êm thấm ở bên trong lấy được "Thích đáng" giải quyết. Hai nước chuẩn bị ở đây thành lập một cái mới lãnh thổ tự trị, làm tân đại lục tự do mậu dịch cùng tài chính phục vụ trạm trung chuyển. Kể từ đó, liền có thể đưa đến kinh mậu văn hóa giao lưu cùng địa lý giảm xóc tác dụng.

Thật sự là thật đáng mừng a!

Bất quá, vào (đời trước) Dư Liên một lần cuối cùng đạp lên thăm dò không biết tinh không lữ trình thời điểm, lại nghe vị kia Đại thống lĩnh nữ sĩ vào buổi họp báo đã nói: "Liên Minh đã nắm giữ vòng thế giới trọng tâm, là thời điểm kiến tạo thuộc tại chính chúng ta vòng thế giới. Mặc kệ tốn hơn mấy đời người thời gian, chúng ta nhất định sẽ kiên định không thay đổi để thuộc tại chúng ta kỳ quan, xuất hiện vào chúng ta thời đại này trong vũ trụ."

Bối đại tiểu thư... Cái kia thời điểm đã là Bối phu nhân, mặc dù quen vui gạt người, nhưng loại chuyện này là nhất định sẽ không đại ngôn lấn thế. Nàng đã nói như vậy, liền nhất định là thật nắm giữ một vài thứ.

Cũng chính là nói, lấy hắn thế hệ văn minh trước mắt xây dựng trình độ, chỉ cần đột phá một chút trọng tâm kỹ thuật, là có khả năng kiến tạo mình vòng thế giới ?

Đây chính là Dư Liên biết hỏi thăm Tiểu Xám có hay không vòng thế giới kiến tạo kỹ thuật nguyên nhân.

Thật sự là đáng tiếc a, cuối cùng vẫn còn không có nhìn thấy chính nhân loại chế tạo vòng thế giới hoành không xuất thế a! Dư Liên ở trong lòng thở dài, từ đời trước trong hồi ức bình phục một chút tâm tình, bắt đầu suy nghĩ cái này cái dòng thế giới vấn đề thực tế.

"Wayne bọn hắn vận khí không tệ, gặp được chính là Suruka vương hạm đội. Nếu như lúc ấy dẫn đội chính là lão... Valente vương, nói không chừng liền sẽ bị diệt khẩu." Dư Liên nói.

"Cái này, hẳn là không đến mức a?" Silva thượng tá nói: "Hạm đội đế quốc so với chúng ta muộn hơn một ngày. Mà lại, Wayne thiếu tá bọn hắn vào phát hiện vòng thế giới thời điểm, liền đem trong hạm đội chỉ còn lại một đài lực hút sóng phong hoả đài bố trí xuống dưới, cấp tốc hướng đoàn kết nhét cùng Độc Lập hào phát đi tin tức. Sau đó, hạm đội của đế quốc mới vừa tới hiện trường, muốn diệt khẩu cũng là không có cơ hội."

Rozsen đã đem báo cáo lật đến cuối cùng phụ kiện, phía trên có Wayne tự thân sáng tác kỹ càng báo cáo, tiếp tục dùng âm trầm giọng điệu nói: "Kỳ thật, cũng không phải là không có cơ hội. Horra bọn hắn bên kia chỉ có mấy chiếc thuyền, hạm đội đế quốc đủ để đem bọn hắn đốt thành hạt hủy diệt chứng cứ. Dù sao lê minh tinh vực bên trong hiện tại còn có kẻ cướp đoạt tàn binh, Khả Hãn cũng không có bắt đến. Horra hạm đội của bọn hắn bị tập kích toàn viên mất tích cũng là rất bình thường. Về phần trước đó thông tin báo cáo cái gì... Đã người đều không còn, báo cáo thật giả cũng liền có thể tốt thương thảo một phen. Chỉ cần phe đế quốc chỉ cần da mặt dày tuyên dương bọn hắn mới là sớm nhất đến, chúng ta cũng không có cách nào."

"Cái này, cái này chẳng phải cùng ăn vạ bang phái tiểu lưu manh gần sao? Đế Quốc quý tộc sẽ vô sỉ như vậy sao?" Silva thượng tá khó mà tiếp nhận, xem xét chính là đối võ đức dồi dào Đế Quốc quý tộc tràn ngập cao đại thượng lọc kính.

Đây cũng là đại hộ nhân gia xuất sinh học viện phái "Người mặt trăng" bệnh chung.

"Đế Quốc quý tộc võ đức, kỳ thật cùng Liên Minh tài phiệt khế ước tinh thần cùng pháp trị tinh như thần, đều là một cái trái phải hoành nhảy huyền học khái niệm." Dư Liên nghiêm túc nói: "Bất quá, cùng so sánh, Suruka vương nên tính là nhất có điểm mấu chốt một nhóm. Nàng là cái rất mê luyến đường hoàng vương đạo loại hình."

"Có lẽ vậy." Rozsen cười nói: "Đương nhiên, càng có thể là xem ở trên mặt của ngươi, mới thả Horra bọn hắn một ngựa."

Ân, cái này huynh đệ đúng là cái ý chí kiên định loại hình, nhanh như vậy liền từ thế giới quan xông đánh trúng bình phục tới. Hiện tại thế mà còn học được chơi nhân thân công kích rồi?

Silva thượng tá nao nao, lại có chút cảm kích cộng thêm ước ao ghen tị nhìn Dư Liên một chút, yên lặng gật gật đầu.

Ngươi điểm cái rắm đầu a?

Dư Liên tức giận hừ một tiếng: "Đây đã là tháng trước sự tình đi?"

Rozsen nhẹ gật đầu: "Tân đại lục dù sao không phải Ngân Hà bản thổ, tất cả tin tức là cần thông qua lực hút sóng tín tiêu trung chuyển. Một tháng có thể từ lê minh tinh vực chỗ sâu truyền đến Ngân Hà, đã là nhất nhanh. Ta đoán chừng, Địa Cầu phương diện nói không chừng sẽ so Thiên Vực trước thu được."

Đối phương chỉ hẳn là thiết lập tại Tân Lữ Thuận cái nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối. Kia là thứ mười ba hạm đội từ cái nào đó bị bầy trùng gặm sạch không may Vua Hải Tặc trong tay thu được chiến lợi phẩm.

Cái kia thiết bị đầu cuối mặc dù chỉ là cái tinh vực cấp, tác dụng bán kính không cao hơn một ngàn năm ánh sáng, nhưng chí ít có thể vào đoàn kết nhét cùng Tân Ngọc Môn giữa đạt thành một cái tức thời mạng lưới thông tin lạc. Cứ như vậy, tin tức từ lê minh tinh vực tiền tuyến truyền đến Địa Cầu, chí ít sẽ so truyền đến Thiên Vực nhanh bên trên một cái tuần lễ trái phải.

... Bất quá, liền xem như cho Địa Cầu tranh thủ thêm một cái tuần lễ thời gian, lại lại có thể thế nào đâu? Chỉ nhìn bọn họ có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, đánh một cái xinh đẹp chênh lệch thời gian?

Dư Liên thật không có phương diện này hi vọng xa vời.

"Tình huống hiện tại như thế nào? Dương lão sư, dương tham mưu trưởng bên kia có ý kiến gì?" Dư Liên hỏi.

Dương tham mưu trưởng hẳn là viễn chinh hạm đội Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di thiếu tướng a? Bình thường tình huống không phải hẳn là trước hỏi thăm tư lệnh quan Cannorlis thượng tướng ý kiến sao? Kém nhất cũng hẳn là là Tiffon tham mưu trưởng a? Silva thượng tá liếc Dư Liên một chút, cảm thấy loại vấn đề này nếu là hỏi ra nhất định sẽ xảy ra chuyện, liền tranh thủ thời gian ngậm miệng.

"Tạm thời không có, có lẽ còn trên đường." Rozsen trầm ngâm một chút: "Bất quá, thông báo quân tình đã nói, Cannorlis thượng tướng đã suất lĩnh đại đa số chiến hạm chủ lực, cộng thêm một nửa đội thuỷ quân lục chiến sư đuổi đi qua. Ngược lại là phi thường quả quyết xử trí.

"Cái kia liền ứng nên không có vấn đề. Bên ta ở tiền tuyến binh lực cũng không kém Đế Quốc, cái muốn xử trí quả quyết, Đế Quốc hẳn là sẽ tôn trọng chúng ta ưu tiên quyền khai phát. Đại khái..."

Tốt a, liền liền hắn cái này đối Đế Quốc võ đức cùng vinh dự cảm giác có lọc kính con mọt sách, đều không kiên định như vậy, có thể nghĩ cục diện này có bao nhiêu vi diệu.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, Cannorlis tư lệnh quan đem tất cả hạm đội chủ lực trực tiếp ép đi qua cử động, nghe ngược lại là phi thường tinh thần mà lại rất có quyết đoán, hoàn toàn chính là anh dũng không sợ danh tướng tư thái, nhưng hắn luôn cảm thấy tựa như lại nơi nào không ổn.

Thế nhưng là, đến cùng là có gì không ổn, chính hắn trong lúc nhất thời cũng đem cầm không được.

"Chờ Dương lão sư tin tức đi, người khác vào hiện trường phân tích mới là trực tiếp. Mà lại, chúng ta bây giờ cách tân đại lục có hơn hai triệu năm ánh sáng, trước mắt cũng làm không là cái gì. Bây giờ có thể làm, chính là để mấy chiếc Chủ Thần, bảo chất bảo lượng hoàn thành." Dư Liên chỉ có thể làm như thế một cái tổng kết.

Silva thượng tá mặt mũi tràn đầy nặng nề gật gật đầu, tiếp lấy liền phảng phất là nghe tới công kích hào như ngóc đầu lên: "Liên Minh quốc hội bên kia đã nhóm cho phép chúng ta đưa vào Lôi Thần công nghiệp rộng vực lực hút nguyên rađa, chuẩn bị vào Phục Hi hào hoá trang một bộ. Ta ngày mai gặp đến Lôi Thần công nghiệp tổng bộ đi giám sát, ít nhất phải phòng ngừa bọn hắn cho chúng ta làm cái hai tay."

"Vất vả." Dư Liên thành khẩn biểu thị cảm kích.

Có sao nói vậy, vị này lão học trưởng mặc dù là cái có chút ngờ nghệch học viện phái, nhưng khoảng thời gian này xác thực tận chức tận trách, người thậm chí đều hầm lục soát nửa vòng.

Rozsen cũng nói: "Ta đến thái nguyên tinh hệ Hải Thần xưởng đóng tàu đi một chuyến đi. Nhóm thứ hai lần  4 chiếc, tháng sau sẽ vào bên kia mở xây, Địa Cầu bên kia có người hi vọng cái này mấy chiếc áp dụng truyền thống trang bị phương án, nhưng đây là thụt lùi. Tử vào tạo thuyền hiện trường, nhất định phải có chính xác thanh âm!"

(tấu chương xong)

