Chương 1110: Dùng càng lớn tin tức che giấu lớn tin tức

Xác thực, mặc dù cái này bốn chiếc Chủ Thần cấp còn không có chính thức xuống biển khảo thí, nhưng nó trước mắt biểu hiện ra ngoài mặt giấy tính năng, đã để Địa Cầu quan to quan nhỏ rất hài lòng. Đương nhiên, xác thực cũng có người đối mới trang bị phương án rất có phê bình kín đáo —— dù sao trang bị mới vân cự nhân động cơ, mới mười hai hình bị lệch hộ thuẫn, còn mẹ nó trang một cái dở dở ương ương kho chứa máy bay. Bất quá, so sánh với cái kia đã thành hình uy vũ lại tráng lệ, giống như thủ hộ lấy Địa Cầu văn minh thần chỉ cự hạm, trở lên đây đều là rất nhỏ bé vấn đề nhỏ.

Đã như vậy, tự nhiên liền hẳn là dựa theo quân mua hợp đồng, kích hoạt đến tiếp sau tám chiếc kiến tạo kế hoạch.

Dựa theo nguyên hợp đồng, 4 chiếc sẽ ở năm nay tháng 3 phần chính thức mở xây, 4 chiếc thì là sang năm. Còn có 2 chiếc, thì là từ Liên Minh ra hướng dẫn kỹ thuật cùng một chút đặc chủng thiết bị, Địa Cầu xuất tiền ra người ra sân địa, năm sau tại Sao Hoả xưởng đóng tàu khởi công.

Nói tóm lại, một khi những này hợp đồng thuận lợi hoàn thành, Lam Tinh Thể Cộng Đồng liền sẽ có được mười bốn chiếc tinh nhuệ nhất Chủ Thần cấp. Nếu như đem những cái kia lão lớp Độc Lập gõ gõ đập đập may may vá vá lại nối tiếp một đoạn thời gian, như trước vẫn là một cái có được gần ba mươi thủ Vô Úy hạm Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc khí tượng.

Bất quá, vào mới nhất  4 chiếc chuẩn bị chính thức vào Hải Thần xưởng đóng tàu trải xương rồng trục cái thời điểm, Địa Cầu phương diện tạp âm tự nhiên cũng liền lớn lên.

Liền có nghị viên bày làm ra một bộ chuyên gia bộ dáng phong phạm đưa ra, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại này cái gọi là "Trung vi tử mạch xung kỹ thuật. Chúng ta Thể Cộng Đồng liền xem như muốn cho Liên Minh đương chuột bạch, đầu khoác  4 chiếc chẳng lẽ không đủ sao? Chẳng lẽ không nên áp dụng càng đáng tin I-on mạch xung động cơ sao?

Mặt khác, loại này kho chứa máy bay lại là chuyện gì xảy ra? Vì nhiều trang mấy chiếc tấn công thuyền mà giảm bớt hộ vệ chiến cơ kho chứa máy bay phối trộn? Cái này không khoa học!

Mặc dù bọn hắn cũng xách không ra đến ngọn nguồn nơi nào không khoa học, nhưng bởi vì cùng truyền thống không đồng dạng, cho nên chính là không khoa học.

Liền có "Giảng đạo lý" người nghiêm trang phản bác, nếu là đã được đến uỷ ban quốc phòng quân bị các chuyên gia tán thành thiết kế, liền không có đổi ý đạo lý. Nếu quả thật không yên lòng, vậy liền đợi đến nhóm đầu tiên  4 chiếc Chủ Thần hoàn thành khảo thí, căn cứ diễn tập kết quả lại khởi công còn lại như thế nào? Cái này không phải cũng là một loại thận trọng vững vàng lựa chọn sao?

Về phần có thể hay không chậm trễ kỳ hạn công trình cùng hạm đội vũ trụ trang bị kế hoạch, vậy liền không phải quốc hội các nghị viên làm việc.

Dù sao bọn hắn là dân tuyển đại biểu, chức trách là đại biểu người đóng thuế giám sát bọn hắn thuế khoản không bị lãng phí. Về phần xây quân kế hoạch, đây không phải là uỷ ban quốc phòng làm việc sao?

"Ta suy nghĩ, hẳn là Kagal thiết kế cục ở sau lưng làm lực. Bọn hắn mới là Liên Minh lớn nhất hạm thuyền thiết kế cục, cùng nước ta giới chính trị không ít hữu lực nhân sĩ hẳn là đều có quan hệ." Rozsen nói.

Dư Liên nhớ tới Kreer đối lời của mình đã nói.

"Liên Minh nội bộ cũng không thể nào là một thanh âm, hi vọng Thể Cộng Đồng xong đời thanh âm vào Niri cũng không ít. Nhất là ăn không được khối này bánh gatô, liền sẽ mà càng thêm phản đúng."

"Có lẽ có thể động dùng một chút một chút tư nhân quan hệ... Ha ha ha, nói đùa." Rozsen vào Dư Liên giết người ánh mắt trộm qua trước khi đến liền trực tiếp đổi miệng, nghiêm mặt nói: "Tóm lại, ta sẽ tới Hải Thần xưởng đóng tàu trú vào, bảo đảm công trình theo kế hoạch chấp hành."

Dư Liên cảm kích gật đầu: "Vậy liền làm phiền ngươi. Nghiêm túc nói đến, Địa Cầu bên kia tạp âm cũng là có chút đạo lý. Dù sao trung vi tử động cơ, còn có vì Quang Dực Thuyền chuyên môn chuẩn bị kho chứa máy bay đều là biến hoá đảo điên, có người chọn bảo thủ thấp phong hiểm phương án, đương nhiên cũng là không thể tránh được."

Rozsen đang muốn nói điều gì, một bên Silva thượng tá nhẹ gật đầu, chen miệng nói: "Đúng vậy, có thể lý giải. Kỳ thật, hạ quan ngay từ đầu cũng không quá đồng ý ngài lựa chọn."

Dư Liên cười nói: "Nhưng là ngươi nhưng không có minh xác phản đối."

Lão học trưởng không có ý tứ mà nói: "Dù sao ngài là cái kiên định như vậy người. Hạ quan cảm thấy, nếu như biểu thị phản đối, làm sẽ không đại đại đắc tội ngài, cái này thế nhưng là ta không cách nào gánh chịu hậu quả. Dù sao chỉ là một năm ba bốn mươi vạn quân lương, không cần thiết liều mạng nha."

Cái này... Một năm ba bốn mươi vạn còn không ít sao? Mà lại, quân nhân làm việc không phải liền là liều mạng sao?

Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, đỉnh cấp học viện quân sự xuất sinh "Tinh anh quan lại tổ" vẫn thật là là cái tật xấu này. Rõ ràng là quân nhân, nhưng kỳ thật càng giống như là ăn mặc đồng phục cao cấp bạch lĩnh, nhất là những cái kia không có trải qua tiền tuyến, không có đảm nhiệm qua thực chiến bộ đội chỉ huy những cái kia.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác cái này người như vậy, cũng đã muốn độc quyền quân đội tất cả cao cấp cương vị. Chân chính có thể đánh công nông nhà thanh bạch, lại luôn khuyết thiếu lên cao không gian.

Quân đội như vậy, dựa vào chiến thuyền cự hạm, cùng binh lực cùng trang bị bên trên ưu thế, ngược lại là có thể đánh một chút thuận gió cầm. Dù sao tân đại lục chi chiến chân chính xương cứng chỉ có ác ma chi hầu cùng ác ma chi nhãn, một khi bị phe mình đột phá, còn lại liền chỉ là vào môn hộ mở rộng nhìn một cái không sót gì thanh tráng niên tinh hệ bầy bên trong mạnh mẽ đâm tới vượt mọi chông gai.

Một khi mất đi địa lý ưu thế, kẻ cướp đoạt những cái kia ta suy nghĩ ra da xanh phong chiến hạm, vào đứng đắn chiến hạm trước mặt là không có cái gì cơ hội. Thế nhưng là, như đối diện đổi thành cái kia mấy ngàn năm từ đầu đến cuối vào khuếch trương cùng chinh phục, từng bước một mang mình tiến hóa thành quả quyết hiệu suất cao trí mạng, hoàn mỹ quân (meo) quốc thể chế quái vật đâu?

Dư Liên vừa vặn lạnh cười một chút, liền nghe Silva thượng tá lại nói: "Thế nhưng là, ta nghĩ tới, nếu như áp dụng truyền thống trang bị, chúng ta Chủ Thần cấp thật chẳng lẽ liền có thể vượt qua Đế Quốc thái công tước cấp cùng Viêm Long cấp 3 sao? Lại càng không cần phải nói là những cái kia Vô Úy."

"Đã như vậy, không bằng nghĩ muốn như thế nào đường rẽ vượt qua. Là ý tứ này a?" Rozsen nói bổ sung.

"Đúng vậy, đường rẽ vượt qua, đây là chúng ta lựa chọn duy nhất. Các hạ, ngài kỳ thật cũng là đang đánh cược a? Áp lên ngài thanh danh cùng vinh dự, thậm chí còn có tương lai." Silva thượng tá nói.

Dư Liên không thể nói mình có thể "Nhìn thấy" tương lai, đương nhiên cũng chỉ có thể thuận đối phương ý khẽ vuốt cằm: "Ta thừa nhận ta đích xác có cược thành phần."

Hắn trầm ngâm một lát, đang tiếng nói: "Hạ quan minh bạch. Nếu là cược thua, dù sao... Không, nhất định không có khả năng thất bại! Mà như thành công, ta liền cũng coi là làm một sự nghiệp lẫy lừng. Các hạ, đợi đến Lôi Thần công nghiệp lực hút nguyên rađa đưa đạt, ta liền cũng đi Hải Thần xưởng đóng tàu bên kia chờ lệnh đi. Thêm một người, chính xác thanh âm có lẽ liền có thể càng lớn! Huống hồ, hạ quan mới là đoàn đại biểu phó đoàn trưởng, cùng Địa Cầu phương diện đến viên cũng càng dễ bàn hơn lời nói."

Vào có chút dưới tình huống, trung niên nhân một khi dấy lên đến, sẽ so người thiếu niên còn muốn nóng bỏng.

Dư Liên nhìn xem thấy mình hai vị này trợ thủ một bộ nghe công kích hào chuẩn bị đi liều chết xông vào trận địa dáng vẻ, chợt cảm thấy bầu không khí thiêu đốt, cảm khái ngô đạo không cô đơn, tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản. Dù sao, dưới trướng hắn đoàn đội còn có hai ba mươi con người, đều là trang bị bộ tinh anh quan quân, cũng là không thiếu có thể sai khiến người công cụ.

Đám người này đến cùng là thật tinh anh hay là giả tinh anh, trước mắt có lẽ còn cần thương thảo một phen, nhưng ít ra chân chạy trợ thủ làm việc nhưng thật ra vô cùng đảm nhiệm.

Vào hai người cáo từ trước khi rời đi, Rozsen nhưng lại bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Hiện tại, lê minh tinh vực cái kia cái tinh hệ bên trong chí ít có hơn mười triệu người, cái kia cự vòng tin tức là giấu không được bao lâu. Rất nhanh dư luận liền sẽ nhấc lên to lớn sóng gió, sẽ để cho toàn bộ vũ trụ ánh mắt đều tụ tập ở nơi đó."

"Liền xem như không có tụ tập, chúng ta cũng nhất định phải để bọn hắn tụ tập." Dư Liên nói.

"Không sai, Liên Minh cần biểu hiện ra bọn hắn phải có thái độ. Bất quá, Liên Minh ở tiền tuyến có quan sát đoàn. Ta tin tưởng, vào quân đế quốc bên trong cũng không thiếu khuyết nhãn tuyến."

"Cho nên ta mới nói, cái này cũng không nhất định liền toàn bộ là chuyện xấu."

Thành thục đại nhân phải học được từ các loại khống chế không được dự kiến đang phát triển tìm kiếm chính diện ý nghĩa. Chí ít, cái này vòng thế giới xuất hiện, hoàn toàn có thể che giấu Thiên Xu tinh thái dương khôi phục cùng tinh cầu trùng sinh. Không nói là một đầu còn nhỏ Thực Tinh Giả, liền xem như từ Hư Cảnh bên trong vào đụng tới cái lãnh chúa cấp cự thú, cùng sử thượng vĩ đại nhất Khải Minh Giả di tích so sánh, đều không tính là gì.

Sớm khôi phục tốt! Chí ít Tân Thần Châu hèn mọn phát dục tiên thiên điều kiện đã hoàn toàn thành lập.

Chỉ bất quá, vật kia... Giống như còn không có khởi động a? Bằng không phát tới báo cáo lên nhất định sẽ nói rõ chi tiết.

Dư Liên còn suy nghĩ vấn đề này, liền nghe Rozsen lại nói: "Ngươi nhưng là muốn tham gia Yakovya thưởng lớn trao giải tiệc tối?"

"Nguyên kế hoạch là như thế này. Hoàn Vũ đem thư mời đều phát đến đại sứ quán, hơn nữa còn là ba hàng đầu vị trí." Dư Liên nói: "Bất quá, như là đã biến thành tình huống như vậy, ta cũng nên cân nhắc một chút phải chăng có mặt."

"Ngươi vẫn là đi thôi. Nếu là đã kế hoạch tốt, liền càng hẳn là có mặt. Một khi dư luận bạo tạc, tất cả gió thổi cỏ lay, đều sẽ bị ngoại giới giải đọc ra để người khủng hoảng phân tích ra được. Bất kể là vì công tự lương tục, vẫn là bẩn thỉu chuẩn bị, đều cần để mọi người cảm thấy hết thảy như thường." Rozsen nói.

"Cho nên muốn tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa?"

"Thậm chí muốn tăng lớn cường độ dùng sức tấu nhạc dùng sức múa. Đây mới là ta cùng Silva học trưởng có thể đi thái nguyên tinh hệ huấn luyện, ngươi lại nhất định phải giữ lại Niri nguyên nhân."

Đứa nhỏ này là hiểu dư luận. Dư Liên nghĩ, đời trước hắn là nghĩa dũng quân trang bị, huấn luyện cùng quân chính phương diện người lãnh đạo, lại không nghĩ rằng còn có quản lý tuyên truyền tiềm chất.

"Thái độ của ta có trọng yếu như vậy?"

"Thái độ của ngươi so trong tưởng tượng của ngươi trọng yếu. Cho nên ngươi bây giờ đến bắt đầu học xử lý truyền thông quan hệ." Hắn trầm ngâm một lát, tự nhủ: "Có phải là hẳn là chuẩn bị cho ngươi cái truyền thông đại biểu cái gì lai đâu?"

Cứ như vậy, Silva thượng tá cùng Rozsen thiếu tá, liền dẫn mười người bộ hạ, phảng phất như là chuẩn bị đi công kích xông vào trận địa, nhiệt huyết sôi trào hướng thái nguyên tinh hệ Hải Thần xưởng đóng tàu xuất phát. Dư Liên thì mang theo những người còn lại lưu tại đồ Lan thẻ Tita xưởng đóng tàu bên trong tiếp tục công việc. Mà tới ngày thứ ba, hắn cũng thu được Tân Thần Châu phương diện tin tức mới nhất, lại là Tề tiên sinh một phong thư dài.

Tề tiên sinh cái này tinh khu thống đốc, tự thân đuổi tới cái này tinh khu bên trong xa xôi nhất tinh hệ bên trong. Hắn cũng tận mắt thấy trước nay chưa từng có vũ trụ kỳ quan.

Ở vào thứ ba trên quỹ đạo bị màu xám tro tàn bao trùm tinh cầu, vào thái dương bắn thẳng đến phía dưới, rút đi mặt ngoài tất cả vết bẩn, lộ ra bắt đầu làm tan mặt biển.

Không biết tên thực vật hạt giống lấy gần như mắt thường tốc độ rõ rệt từ thổ nhưỡng phía dưới thăm dò, chậm rãi hướng về đại địa chung quanh khuếch tán.

Lấy cái tốc độ này, nhiều nhất ba năm, cái tinh cầu này vẻ ngoài liền cùng tất cả tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu không hai.

Thế nhưng là, căn cứ tuần tra chi nhãn thăm dò, tinh cầu này đại khí bên trong vi sinh vật cũng đã sống lại, cấu thành một loại đối gốc Cacbon sinh vật cực kì khỏe mạnh hoàn mỹ Cân Bằng.

... Đây là một viên chân chính Gaia tinh cầu, thể tích cùng mặt đất đều không thể so tân đại lục lê minh tinh cầu viên kia tiểu.

Ngoài ra, thứ tư trên quỹ đạo băng phong tinh cầu trực tiếp làm tan, để mặt đất chín mươi phần trăm biến thành một mảnh xanh thẳm đại dương mênh mông. Thứ năm trên quỹ đạo hoang mạc tinh cầu, vào lưỡng cực sông băng hòa tan về sau, màu nâu đỏ khô héo dưới mặt đất lại không hiểu mọc ra các loại nấm, bắt đầu trơn bóng thổ địa.

Về phần thứ hai trên quỹ đạo viên kia đỏ bảo thạch một dạng hành tinh, tựa hồ là duy nhất nhận mặt trái xung kích. Óng ánh sáng long lanh đến giống như bảo thạch một dạng mặt đất sụp đổ, chảy ra không ngừng dâng trào dung nham.

Thế nhưng là, căn cứ tuần tra chi nhãn báo cáo, chảy ra không chỉ là dung nham, còn có đại lượng xen lẫn hi hữu khoáng vật, bao quát tương đương số lượng số không nguyên tố.

"Ngày xưa Hạ Vũ điều trăm sông, hôm nay lại có quân dân ngàn vạn, tinh hà bên trong trói Thương Long. Dư Liên, ta chưa hề đối sự nghiệp của chúng ta, như thế tràn ngập lòng tin." Tề tiên sinh ở trong thư nói như thế.

(tấu chương xong)

Chương 1111: Trực tiếp tin tức lớn

Tốt a, Tề tiên sinh vị này vũ trụ cấp đại văn hào mặc dù là cái lãng mạn người chủ nghĩa lý tưởng, nhưng thực chất bên trong vẫn là cái vô pháp vô thiên kẻ vô thần. Những người khác nhìn thấy Thiên Xu tinh hệ khôi phục, ước chừng sẽ sợ hãi thán phục tại Khải Minh Giả rộng lớn vĩ lực, cảm kích Vũ Trụ Chi Linh ban ân. Thế nhưng là, hắn lại nhất châm kiến huyết vạch ra, chiến thần đầu này Thực Tinh Giả, để Thiên Xu tinh khôi phục, cũng không phải là Vũ Trụ Chi Linh, mà là liên hợp hạm đội mỗi một cái quan binh, mỗi một cái đội khảo sát khoa học viên, thậm chí hậu phương tăng giờ làm việc đem phong tồn mười mấy năm lão Lính Gác lại tục trở về phổ thông xưởng đóng tàu các công nhân.

"Hạ Vũ quản lý Bạch Xuyên, lại há có thể so ra mà vượt hôm nay vạn toàn đám quân dân điều hòa tinh hà đâu?" Hắn vào cho Dư Liên trường tín bên trong là nói như thế, cũng là đối tất cả các tướng sĩ nói.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, trận này "Điều hòa tinh hà" chiến dịch phía sau, nhất định khẳng định nhất định có cái nào đó cổ đại nano người máy tao thao tác, nhưng muốn nói là dựa vào phổ thông đám quân dân lực lượng, nhưng cũng không có vấn đề gì.

Từ góc độ này đã nói, mình quái mặc dù bị cướp, nhưng là để "Quân dân ngàn vạn" nhóm chi lăng một thanh, tựa như cũng là rất có ý nghĩa. Chí ít có thể để bọn hắn về sau nguyện ý tin tưởng mình cũng có được lực lượng, đây chính là vô cùng tốt.

Dư Liên như thế suy nghĩ một chút, vẫn không khỏi đến giật mình, không khỏi bắt đầu hoài nghi cái này có lẽ sẽ là Tiểu Xám tính toán.

Cái này một đợt, cái này nano muội mẹ nó căn bản chính là đứng tại bình lưu... A không, hành tinh trên quỹ đạo a!

Nói tóm lại, mới Thiên Xu tinh hệ có mỏ có có biển cả, một cái tinh hệ khai phá giá trị liền vượt qua tinh khu còn lại tất cả tinh hệ tổng cộng gấp mấy lần. Tân Thần Châu quỷ nghèo người khai thác nhóm liền chưa thấy qua giàu có như vậy địa bàn, cả đám đều bị hoa mắt.

Tề tiên sinh càng là tràn đầy phấn khởi đưa ra một cái năm năm kế hoạch. Hắn hi vọng có thể tại cái kia Gaia (hiện tại đã bị tạm mệnh danh là mới Lạc) di dân một tỷ người, dựng lên hai đến ba tòa không thua gì Quả Táo Lớn thành thương nghiệp đô thị, cùng chí ít mười toà nghề chế tạo cùng nghiên cứu khoa học thành thị.

Mặt khác, tại cái kia thảo nguyên tinh cầu cùng đại dương kia tinh cầu tiến hành đại quy mô khai khẩn cùng nuôi dưỡng. Kể từ đó, lại thêm dự tính vào Bạch Xuyên tinh băng phong hòa tan sau xung kích bình nguyên bên trên dự định khai khẩn thổ địa, liền có thể hoàn toàn giải quyết toàn bộ tinh khu lương thực vấn đề. Năm năm về sau liền có thể từ lương thực nhập khẩu biến thành lối ra, nói không chừng thậm chí có thể giải quyết toàn bộ Thể Cộng Đồng lương thực vấn đề an toàn đâu.

Đến cái kia thời điểm, còn có thể có thừa tiến hành một chút cấp cao nông sản phẩm sản xuất. Ai nói Tân Thần Châu người khai thác cùng khai hoang các công nhân, liền không thể vào một ngày lao động về sau, ôm đại long tôm đi ngủ đâu?

Bất quá, cái này hùng tâm bừng bừng năm năm kế hoạch, sau đó liền bị tinh khu chính phủ hành chính bí thư trưởng, Bernard Wood tiên sinh cho bác bỏ.

Muốn lớn khai phá có thể, đầu tiên phải giải quyết nhân lực vật lực cùng tài lực. Muốn nông nghiệp phát triển tự cấp tự túc cũng được, nhưng còn muốn cân nhắc vào nông sản phẩm giao dịch bên trong hình thành đã được lợi ích đoàn thể. Những này đoàn thể không chỉ có riêng là mua cao bán thấp thương nhân lương thực, còn có phổ thông người lao động, mở vận lương thuyền thuyền viên, cất vào kho thiết bị nhân viên quản lý.

Càng trọng yếu hơn là, Tân Thần Châu sơn hải tuyến đường gấp liên tiếp chính là xa bờ tinh khu, cũng là thành thục nông nghiệp sản xuất địa. Vào Tân Thần Châu tinh khu kiến thiết quá trình bên trong cung cấp rất nhiều trợ giúp. Chẳng lẽ là chuẩn bị sẵn sàng cùng bọn hắn đoạt thị trường rồi?

Từ trên tổng hợp lại, dựa theo Bernard tiên sinh ý kiến, Thiên Xu tinh hệ cố nhiên là cái bảo tàng, khai phá cũng nhất định là cần khai phá, nhưng cần làm từng bước, không thể nóng vội đem chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

Tề tiên sinh biết nghe lời phải, biểu thị Bernard là cái lão luyện thành thục tốt Dawarich, sau đó để hắn mang theo bí thư hành chính nhóm định ra một phần khai phá kế hoạch ra. Sau đó, một cái hỗn cả một đời lão quan cao, liền thật mang theo bộ hạ, tự thân mặc trang phục phòng hộ trực tiếp đáp xuống viên kia Gaia tinh cầu bên trên, bắt đầu tiến hành thực địa khảo sát.

Dư Liên ngay từ đầu chẳng qua là cảm thấy, Bernard Wood tiên sinh là cái ưu tú chính vụ quan, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên cũng là làm qua Tara nước cộng hoà thủ tướng nhân vật, có thể cho mới vào chính đàn Tề tiên sinh phụ một tay, lại thật không nghĩ tới, hai vị này phối hợp lại, thế mà còn có thể sinh ra dạng này hóa học hiệu quả.

Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, một phương dùng chủ nghĩa lý tưởng quang huy xua tan nhân tính bên trong lười biếng, còn bên kia thì cung cấp cước đạp thực địa thiết thực tác phong, cái này không phải liền là trời sinh cộng tác sao?

Hi nhìn bọn họ có thể hết thảy thuận lợi đi.

Bất quá, càng làm cho Dư Liên để ý, nhưng thật ra là thứ bảy hành tinh trên quỹ đạo viên kia thai nghén Thực Tinh Giả màu lam hành tinh khí khổng lồ.

Trải qua một cái tuần lễ thiên thể biến hóa, nó bên ngoài thân màu u lam khí thể đã phiêu đãng đến trong vũ trụ, lưu lại một cái thể tích tương đương với Địa Cầu trạng thái cố định tinh cầu. Nhưng mà, bề ngoài biểu cũng không phải là thổ nhưỡng hoặc hải dương, mà là kim loại hàm lượng cực cao nham thạch, thế là vào vũ trụ trên quỹ đạo từ trên cao nhìn xuống nhìn lại, liền giống như là một cái tối như mực cự hình thiết cầu. Nếu như không phải ngẫu nhiên có thể phản xạ điểm ánh nắng, liền thật có thể trực tiếp ẩn giấu trong tinh không.

Đây cũng là trước nay chưa từng có thiên tượng kỳ quan, nhưng tuần này bên trong, Thiên Xu tinh hệ phát sinh kỳ quan thực tế là quá dày đặc, mọi người cũng đều muốn chết lặng, phản ứng phi thường bình tĩnh.

Rất nhiều người đều cảm thấy, cái tinh cầu này hẳn là sẽ là một cái rất tốt lộ thiên quặng mỏ, nhưng Jizov giáo sư lại trước tiên thăm dò đến tinh cầu này bên trên dày đặc mạnh từ trường hiện tượng. Phảng phất như là cả cái tinh hệ trước đó hỗn loạn từ trường, toàn bộ đều bị nó hấp thu như.

Jizov giáo sư liền lần nữa đưa ra, hi vọng có thể vào tinh cầu này bên trên, kém nhất cũng là ở trên quỹ đạo làm một cái cao năng vật lý phòng thí nghiệm. Cái này giống như cũng là tiểu Bạch cùng cái kia một đám dân kỹ thuật nhóm mộng tưởng.

Chỉ bất quá, cao năng phòng thí nghiệm các loại thiết bị đều không rẻ, phần lớn còn nhất định phải nhập khẩu. Mặc dù tinh khu chính phủ từ hồng sắc vi hội ngân sách được đến  520 ức lãi tức thấp vay, nhưng tinh khu đại kiến thiết khắp nơi đều cần dùng tiền. Thế là, vào trường tín bên trong, Tề tiên sinh còn nghiêm túc hỏi thăm Dư Liên phải chăng có phương pháp, có thể làm một chút tính năng hoàn hảo nhưng đối diện tiện nghi hàng secondhand, đồng thời còn liệt xuống mua sắm đơn.

... Xem ra, tránh vào tinh cầu kia địa hạch phía dưới đồ vật còn không có bị phát hiện mà. Bất quá, những người khác không nói, Tiểu Xám khẳng định là biết, nhưng nàng lại bảo trì trầm mặc, là chờ lấy chính mọi người đi thăm dò sao?

Dư Liên suy tư một chút, dứt khoát liền đem mua sắm danh sách bên trên một chút vào trên mặt đất dùng thiết bị vạch rơi, lại vạch rơi một chút rõ ràng là dân kỹ thuật nhóm nóng lòng không đợi được muốn mua về chơi mới thiết bị, có tăng thêm một chút quỹ đạo trạm không gian thứ cần thiết.

Tốt, một cái quỹ đạo không gian phòng thí nghiệm, những vật này liền đầy đủ. Nhìn xem trọn vẹn co lại hơn phân nửa mua sắm đơn, Dư Liên rất hài lòng, cảm thấy Tân Thần Châu chính phủ cao thấp đến cho mình mở kiểm tra chủ quản tiền lương.

Hiện tại, Thiên Xu tinh hệ tụ tập khoa khảo cùng kiến thiết đội ngũ đã đạt tới hai mươi vạn người, đã là Tân Thần Châu chính phủ trước mắt có thể vận dụng tất cả nhân lực vật lực. Bởi vì việc này tạm thời còn có thể xem như cái không hoàn toàn công khai bí mật, lại cũng không tốt thuê phe thứ Ba cơ cấu. Dù là như thế, cái này ngủ say trăm triệu năm tinh hệ, hiện tại cũng đứng đắn là một bộ sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảnh giới. Nhìn qua một màn này, Tề tiên sinh thi hứng đại phát, đêm đó lại lần nữa làm ra một mảnh có thể đủ truyền thế văn xuôi trường ca.

Đây là đời trước hắn cũng không có sáng tạo ra đến tác phẩm, nhưng Dư Liên lấy một cái văn học kẻ yêu thích ánh mắt đến xem, bản này trường ca vào tiên sinh tất cả văn xuôi và thơ ca loại tác phẩm bên trong, là có thể đủ xếp tới trước 5.

Phải biết, Tề tiên sinh còn có hai năm liền muốn qua bảy mươi đại thọ. Đối một vị văn học gia đến nói, kỳ thật đã sớm vượt qua sáng tác thời đỉnh cao. Mấy năm này cũng chính là vào Dư Liên cùng Phi Phi lắc lư xuống sửa đổi một chút kịch bản, tinh lực chủ yếu đều là vào « Nguyên Luận » cùng còn lại xã hội học luận văn, tiểu thuyết cơ bản đều không động vào, chớ nói chi là thơ ca cùng văn xuôi loại này đặc biệt mẹ kiếp huyền học cảm giác văn thể.

Nếu như là vào bình thường, đều không nói là Thiên Xu tinh phản lão hoàn đồng, chỉ là bài thơ này ca sinh ra, liền đủ có thể khiến toàn bộ vũ trụ văn nghệ giới sôi trào một thanh.

Thế nhưng là, trở lên hết thảy, cùng vờn quanh vào hằng tinh xung quanh hơn một vạn khối đại lục so sánh, xác thực đều không tính là gì.

"Chúng ta phát hiện vòng thế giới, cái này là nhân loại từ trước tới nay vĩ đại nhất thăm dò phát hiện!" Đây là ngày mùng 3 tháng 2, Liên Minh tinh không thông báo vào muộn 7 điểm tin tức chuyên mục bên trong phát biểu.

Dư Liên trên cơ bản có thể xác định, đây sẽ trả là "Vòng thế giới" cái này danh từ riêng, lần đầu tiên chính thức xuất hiện vào đầu này thời gian tuyến trong lịch sử đi.

Bất quá, đây cũng không phải quá trọng yếu. Trọng yếu chính là, cái thứ nhất tuyên bố vòng thế giới tin tức, không phải trước tiên nhận được tin tức Thể Cộng Đồng, cũng không phải ngay tại hiện trường Đế Quốc, mà là trên lý luận cùng tân đại lục chiến cuộc không quan hệ Liên Minh.

Vị này nhi liền thực tế là quá xông.

"Cho nên, cái này thế nhưng là trắng trợn đổ thêm dầu vào lửa nha." Dư Liên như thế đối Kreer nói.

"Lời này của ngươi còn nói, ta cũng rất giật mình nha. Trôi nổi vào trong vũ trụ hơn một vạn khối đại lục, xuyên thành một cái vòng cái gì... Mặc dù ta cũng là kiến thức rộng rãi, nhưng cái này cũng thực vượt qua tưởng tượng của ta." Kreer nhưng cũng là một bộ tương đương kinh dị dường như bị phá vỡ thế giới quan biểu lộ: "Mặc kệ ngươi tin hay không, Dư Liên lão đệ, ta cũng là mới vừa vặn chiếm được tin tức này."

"Ngươi không phải Hoàn Vũ uỷ viên quản trị sao? Các ngươi dưới cờ không phải cũng có truyền thông cùng đài truyền hình sao?"

"Thế nhưng là, chúng ta cái này một tuyến chính là « Niri thời báo » cùng du hành vũ trụ đài truyền hình, cùng bên kia tinh võng thông báo không phải trên một đường thẳng a!" Kreer nói.

"Thanh Liên trắng ngó sen đỏ hoa sen, tam giáo vốn là một người nhà nha." Dư Liên nói.

"Xin đừng nên đem chúng ta miêu tả giống như là xã hội đen như nha." Kreer nói.

Sách, xã hội đen làm sao ? Theo một ý nghĩa nào đó, xã hội đen kỳ thật so tài phiệt nhà tư bản có tiết tháo nhiều. Chí ít xấu cũng là xấu tại ngoài sáng bên trên.

"Cho nên, Liên Minh quan phương thái độ như thế nào?"

"Kỳ thật cũng là rất kinh hãi. Nghe nói cái kia cái tinh hệ bên trong, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực đều tụ vào một khối, rất có điểm giương cung bạt kiếm hương vị. Bất quá, tổng thể mà nói còn tính là khắc chế. Chúng ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện lớn như vậy, chỉ giao cho Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng, các ngươi khả năng đem cầm không được... Uầy uầy, loại chuyện này không nên hỏi ta a! Ta hiện tại chỉ là quân bị bộ phổ thông nhân viên công tác, phụ trách chính là Chủ Thần cấp Vô Úy hạm kiến thiết, cùng ngươi kết nối mà thôi." Kreer khoát khoát tay: "Loại chuyện này, ngươi không phải hẳn là trước đi hỏi một chút Ani sao?"

"Phi Phi nói nàng hướng Losar tinh khu đi." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Ta sợ là cảm thấy, ở trong đó tất có kỳ quặc."

(tấu chương xong)

Chương 1112: Tất cả mọi người không nên gấp gáp

Losar người vấn đề trước mắt là một cái xã hội vấn đề, nhưng lấy Thể Cộng Đồng thể lượng đến nói nhưng cũng không tính là gì. Bất quá, cái này chuyện này cùng trước đó trân Châu Hải bờ sự kiện ám sát dính líu quan hệ, liền đáng giá cân nhắc một ít.

Mặt khác, Công Tôn Kình cộng thêm Taina Mohn cộng thêm một cái Ash ngay tại phía sau điều tra chuyện này, nhưng bây giờ còn chưa có tin tức, chỉ có thể thông qua một chút thần bí học đạo cỗ chứng minh bọn hắn tạm thời còn Ankang. Một khi cân nhắc đến những này, cái này phía sau ẩn giấu ảnh tử liền luôn luôn để người miên man bất định.

Dư Liên tin tưởng, đối cái kia thép diễm thành u linh hỏa hoạn sự kiện, bối đại tiểu thư ứng nên sẽ không đơn giản tin tưởng sẽ là "Xà" thủ bút. Như vậy, nàng vào thời kỳ này rời đi Niri, tiến về cái kia mới khôi phục trị an biên giới tinh khu, liền tựa như mang lên một tầng những nhân tố khác.

Dư Liên lúc này mới ý thức được, Rozsen vì cái gì nói thái độ của mình so trong tưởng tượng còn trọng yếu hơn.

"Cho nên, nàng đến cùng lại chuẩn bị vào Lotak tinh khu mưu đồ cái gì phản động âm mưu đâu?"

"... Ta cảm thấy, đây chỉ là ngươi phản ứng quá độ. Ani kỳ thật không phải một cái thích làm âm mưu người." Kreer bất đắc dĩ nói.

Dư Liên gật đầu: "Ta đây ngược lại là thừa nhận, Ani kỳ thật vẫn là cái rất rực rỡ cô nương."

Cho nên, nàng kỳ thật thích đối người khác âm mưu thờ ơ lạnh nhạt cuối cùng dẫn dắt tùy thế, lại không dùng bẩn mình tay lại có thể cầm tới nhiều nhất chỗ tốt còn có thể đem mình đặt ở đạo đức cao điểm bên trên, đây mới thực sự là người chơi cao cấp a!

Kreer lại nói: "Bất kể nói như thế nào, cái này hoàng kim bánh răng công ty mặc dù bị phá, nhưng Losar người sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục, cuối cùng, chính là muốn để bọn hắn có cái sinh hoạt chạy đầu. Chỉ cần có thể đem Lotak tinh khu bản địa sản nghiệp phát triển, tản bộ vào Liên Minh trong nước các nơi gần chục tỷ Losar người, đại đa số liền có thể trở lại quê hương, một chút chủng tộc vấn đề cũng liền đạt được hữu hiệu giải quyết nha."

Ân, nghe vẫn rất có đạo lý. Ta quê hương lớn xinh đẹp nước vào thế kỷ 19 thời điểm liền nghĩ muốn làm như thế.

"Cho nên, hồng sắc vi hội ngân sách tổ chức không ít Niri công ty vào Lotak tinh khu khai phá, khách du lịch, chăn nuôi nghiệp, nông nghiệp sinh thái, a, còn có không ít công nghiệp nhẹ, đều là rất có thể thu nạp sức lao động. Ani lấy danh nghĩa cá nhân vào bên kia đầu tư một cái cảnh biển làng du lịch, muốn đi thị sát một chút không phải cũng là rất bình thường sao?"

Tốt a, dứt bỏ Liên Minh đem Losar người công nghiệp nặng Minh Châu sự thật không nói, bọn hắn chí ít làm được so lớn xinh đẹp nước xinh đẹp, dù sao cái trước là thật đem làm xong việc, cái sau tốn hơn một trăm năm sự tình cũng chỉ làm một nửa.

"Bất quá, tân đại lục đã xảy ra chuyện lớn như vậy, Ani hẳn là lập tức sẽ từ Lotak bên kia gấp trở về đi." Kreer lại nói.

"Ha ha, Kreer, Ani hiện tại chức vị là cái gì?"

"A... Cái này, đỏ Tường Vi hội ngân sách chấp hành uỷ viên quản trị? Hải Dương đại học lý tính viện nghiên cứu Phó viện trưởng?" Kreer nháy một chút con mắt.

"Quan phương bên đó đây?"

"Ách, vừa vặn từ nhiệm trú Đế Quốc thương vụ đại biểu, còn có Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan... Tuy nhiên đã tạm giữ chức nhiều năm. Thuận tiện, thuận tiện còn tại Đại thống lĩnh phủ treo cái cố vấn? Nhưng ta liền không thấy được nàng đi trải qua ban."

"Cho nên, nàng trở về làm gì?"

"... Hình như là chuyện như thế a!"

Bất kể nói như thế nào, đường đường đỏ Tường Vi công chúa, thật muốn lòng như lửa đốt chạy về đến, rơi vào người sáng suốt nơi này, chẳng phải thành chế tạo lo nghĩ sao? Càng là đang khẩn trương thế cục xuống, liền càng là muốn biểu hiện ra định lực tới. Rozsen đều nghĩ đến minh bạch sự tình, không có lý do cái kia cái lông trắng hồ ly nghĩ không minh bạch.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, Ani tuyệt sẽ không bởi vì điểm này đột phát tình trạng cải biến hành động của mình, nhiều nhất vào làm từng bước làm việc đồng thời, chia một ít đầu óc vào phía sau màn ra lệnh, để một đám bị huấn luyện được Baplov phản ứng chó hối hả ngược xuôi.

... Dù sao nàng chính là không thiếu chó.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhịn không được dùng đồng tình ánh mắt liếc đối diện khoa Lech một chút.

"Luôn cảm thấy ngươi là đang suy nghĩ gì phi thường thất lễ sự tình." Kreer hồ nghi nói.

"Ha ha ha, thất lễ hẳn là ngươi đối với bằng hữu ác ý phỏng đoán a? Ngươi gia hỏa này a, vào tiến bộ tính cùng sa đọa tính bên trên vẫn luôn tại trái phải hoành nhảy, ta cũng liền không nghĩ chấp nhặt với ngươi, nhưng nhân tính âm u vậy mà tại thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ. Đem Liên Minh giao đến cái này dạng trong tay người, Liên Minh nhân dân như thế nào lại yên tâm đâu? Kreer Belmont, ngươi không thể luôn cô phụ bọn họ, ngươi phải biết hổ thẹn a!"

"... Thật, thật xin lỗi." Kreer mặc dù luôn cảm thấy người nói xin lỗi không phải là mình, nhưng vẫn là rất xe nhẹ đường quen hoàn thành cái này trình tự làm việc.

"Ta vẻn vẹn chỉ là cảm thấy, về sau ngươi, có lẽ sẽ phi thường vất vả." Dư Liên lo nghĩ, lại bổ sung một câu: "Giống như là kéo cối xay Nhị Cáp một dạng vất vả."

"Kéo cối xay cũng quá đáng, chí ít cũng phải là trượt tuyết nha."

Cho nên vẫn là không phủ nhận là chó sao?

Kreer mang theo tràn đầy oán niệm cùng chua xót, nặng nề thở dài: "Vẫn là Dư Liên lão đệ hiểu ta a! Gần nhất a, cũng thật sự là thời buổi rối loạn. Ngươi nhìn, lục Hòe Thành lần kia không cảng công nhân bãi công về sau, bước Tạp lạp gia nhập liên minh nước cộng hoà thiêu đốt bụi nhà máy ra trọng đại an toàn sự cố. Bởi vì bồi thường khoản vấn đề không thể đồng ý, các công nhân liền đem xưởng trưởng cùng hội đồng quản trị đại biểu cho chụp tại khu xưởng bên trong, bây giờ còn tại cùng quân cảnh giằng co a!"

"Làm tốt lắm a!" Dư Liên vỗ tay gọi tốt.

Kreer lại ai thán nói: "Kéo Ma Tinh khu mục trường chủ môn lại bởi vì đồ ăn tăng giá vấn đề, mang theo những mục dân vác súng ra đường. Kém chút liền cùng chấp pháp bộ môn phát sinh xung đột. Nếu không phải hiệp hội Du Kích Sĩ người ngay tại chỗ còn có chút uy vọng, điều giải kịp thời, hiện tại đã đánh lên."

"Ách... Cho nên vẫn là không có đánh lên nha."

"Liền xem như vào trung ương tinh khu, Perot cách luyện kim công tượng, cũng hướng Cục Quản Lý Siêu Phàm đưa ra muốn trướng đãi ngộ."

"Thật sự là quá không có tinh thần a! Bọn hắn sớm năm trăm năm liền có thể đưa ra yêu cầu này. Rõ ràng là kỹ nghệ xuất chúng luyện kim kỹ sư, bình quân thu nhập còn so không lên trời cái cân đường phố những cái kia ra vẻ đạo mạo cơ Kim quản lý, cái này vốn là có chỗ nào sai." Dư Liên lắc đầu nói: "Thế nhưng là, tranh thủ nên được quyền lợi phương thức không phải là đưa ra, mà là yêu cầu. Perot bán nhân mã công tượng không phải trong truyền thuyết linh tính mẫn cảm chủng tộc sao? Sức chiến đấu hẳn là rất mạnh, chẳng lẽ cũng bởi vì bị Liên Minh vạn ác chết nhà tư bản xem như luyện kim kỹ nghệ người công cụ đương lâu, cầm thời gian quá dài đao khắc cùng ngân tiết đinh, liền quên làm sao cầm kiếm sao?"

"Uầy uầy uầy, dù nói thế nào ta cũng là ngươi nói nhà tư bản một viên a! Ở ngay trước mặt ta, có thể hay không bao nhiêu chừa cho ta chút mặt mũi." Kreer tức giận nói: "Ngươi muốn nói nhà tư bản cũng liền thôi, có thể hay không đừng thêm cái chữ chết?"

Cho nên ngươi cũng không phản đối "Vạn ác" phải không?

"Kết quả đây, chuyện bên kia còn không có giải quyết, tân đại lục liền lại bốc lên đại sự như vậy. Liền xem như chúng ta Liên Minh, cũng thật là muốn phân thân thiếu phương pháp."

Dư Liên nhìn xem sầu mi khổ kiểm Kreer, nhưng trong lòng hào không gợn sóng thậm chí còn có chút muốn cười. Là an toàn sự cố cũng tốt, là rối loạn bạo động cũng được, cuối cùng không phải liền là các người lao động cơ bản nhất thuật cầu sao?

Liền xem như vào như thế một cái văn minh phát triển đình trệ, tư tưởng phản động cực độ Đại Vũ Trụ Thời Đại, loại chuyện này cũng là mỗi thời mỗi khắc đều vào Liên Minh các nơi không ngừng phát sinh. Nhưng mà, phát sinh cũng liền phát sinh, không gì hơn cái này mà thôi.

Nói trắng ra, đối diện Đế Quốc không thời thời khắc khắc đều có nô lệ phản loạn sao?

Vẫn là câu nói kia, đối hai đại bá chủ thể lượng đến nói, điểm này phá sự thậm chí liền bệnh mề đay cũng không bằng.

Mà đối Kreer Belmont loại người này đến nói, tất cả giả bộ đáng thương cử động, đơn giản cũng chính là tìm cơ hội khoe mẽ thôi. Không phải sao, liền gặp hắn lại tại không chịu nổi gánh nặng gian khổ bên trong gạt ra ba phần kiên định, ba phần bất khuất, ba phần nhiệt huyết, cuối cùng còn có một điểm cổ vũ cùng kích động: "Thế nhưng là, chúng ta nhất định sẽ hoàn toàn những cái kia Chủ Thần cấp, thậm chí vượt mức hoàn thành! Dư Liên lão đệ, không cần lo lắng, các ngươi xưa nay không là vào một mình phấn chiến."

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Hiểu, ta hiện tại biết, các ngươi đúng là vào đổ thêm dầu vào lửa."

Nhưng lúc này đây, Kreer nhưng không có né tránh, mà là cười ha hả nhún vai: "Tuy nhiên ngươi tin hay không, ta đúng là thật mới thu được tin tức. Thế nhưng là, Dư Liên lão đệ, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, dưới loại cục diện này, có người đổ thêm dầu vào lửa, nhưng dù sao so hết thảy đều gió êm sóng lặng phải tốt hơn nhiều sao?"

Dư Liên trầm mặc hai giây, lập tức nhịn không được cười lên: "Xác thực, có Liên Minh dạng này không gì phá nổi minh hữu, thật sự là chúng ta người Địa Cầu dân vinh hạnh a!"

Có sao nói vậy, Kreer nói đến lời nói cũng không lầm đạo lý. Rõ ràng hẳn là Địa Cầu phương diện trước hết nhất thu được tin tức, nhưng sấp sỉ một cái tuần lễ dự tính lại bị lãng phí. Mình rắn chuột hai đầu do dự, liền chớ nên trách người khác sẽ đoạt trước một bước, đem tin tức này lợi dụng.

Huống hồ, Liên Minh hạ tràng, liền mang ý nghĩa bọn hắn hẳn là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem vòng thế giới thuộc về kéo tới ngân hà văn minh nghị viện bên trên. Mặc dù cái này cũng không phù hợp vũ trụ đại hàng hải thời đại lệ cũ, nhưng chúng ta đều biết, lại có đạo lý sự tình một khi kéo tới quốc tế liên hợp tổ chức bên trên, liền nhất định sẽ diễn biến thành lề mề mồm mép kiện cáo.

Bất quá, Liên Minh mục đích thật chỉ là như thế mà thôi sao?

Dư Liên trầm ngâm một chút, bỗng nhiên nói: "Nếu là có cơ hội có thể nhìn một chút Tatos Đại thống lĩnh các hạ liền tốt..."

Kreer lộ ra biểu tình cổ quái, đang chuẩn bị đáp lại, liền thấy Dư Liên lại nói: "Được rồi, dù sao Tatos Đại thống lĩnh sang năm liền từ nhiệm. Ta liền xem như thời điểm này bốc lên chính trị phong hiểm đi bái phỏng, tỉ suất chi phí - hiệu quả cũng thực tế là quá thấp."

"Uầy uầy uầy, tốt xấu là nước ta nguyên thủ quốc gia a! Ngươi dạng này cũng quá thực tế a!" Kreer nói.

"Ta chỉ là một cái bình thường quân mua đại biểu đoàn trưởng, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì ngoại giao chức năng. Nếu thật là muốn đi gặp mặt quý quốc nguyên thủ, về công về tư đều là không hợp tình lý." Dư Liên nói: "Mà lại, theo ta được biết, Tatos Đại thống lĩnh là cái rất có nhân duyên ấm lương thân sĩ. Như vậy, hắn lại có thể quyết định cái gì đâu?"

"... Dư Liên lão đệ, Liên Minh thật không có cái gì phía sau màn kẻ thống trị cùng ảnh tử chính phủ. Đại đa số quốc chính cũng đúng là từ Đại thống lĩnh cùng nội các thành viên quyết định. Đương nhiên, càng lớn chính sách là cần quốc hội phê chuẩn."

"Ta còn cũng không nói gì đâu. Ta biết ngươi rất gấp, nhưng là ngươi không cần thiết gấp."

Kreer khục một tiếng, hạ giọng nói: "Tatos Đại thống lĩnh các hạ nhưng thật ra là cái phim kẻ yêu thích. Mà lại, hắn có một cái bá phụ, liền là lúc trước viện binh phi hành phi đội phi công. Ta nghe nói, hắn có dự định đến « khô lâu phi đội » đi dò xét cái ban."

Dư Liên lập tức minh bạch, đây là để cho mình đi chơi ngẫu nhiên gặp nha.

Thế nhưng là, Lam Tinh Thể Cộng Đồng trong lịch sử trẻ tuổi nhất hải quân thiếu tướng, thứ 250 giới chiến thần tế thần chọn quán quân, tân đại lục bình minh chiến tranh anh hùng, lại một chút đều không muốn làm như thế.

"Đây có lẽ là một cái phương pháp, đây có lẽ là rất rất tốt tốt, nhưng ta hết lần này tới lần khác không thích."

Kreer trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Nói trắng ra, liền ngay cả Địa Cầu quan to quan nhỏ cũng không có gấp gáp, ta nhưng lại có cái gì tốt gấp đây này?" Dư Liên cười nói: "Mà lại, chỉ cần chúng ta không vội, gấp hơn nhưng thật ra là người khác. Kreer lão huynh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kreer ánh mắt nháy mắt trở nên sắc bén, nhưng trên mặt lập tức lại dào dạt lên nhẹ nhàng khoan khoái tiếu dung, lại đem cái này ánh mắt che giấu vào trong đó.

"A ha ha ha, ngươi nói không sai, ngươi không nên gấp, chúng ta đều không cần gấp."

Nói thật, Địa Cầu quan to quan nhỏ kỳ thật cũng vẫn là rất gấp. Vừa vặn thượng nhiệm Nichita ngài Tổng thống dù sao cũng là cái tinh lực dồi dào, ái cương kính nghiệp thiết lập nhân vật, nhận được tân đại lục tin tức về sau, thời điểm đầu tiên liền báo tin tất cả nội các thành viên họp, đồng thời để cho an toàn, còn hạ lệnh tất cả mọi người nhất định phải chân nhân trình diện tuyệt không thể dùng viễn trình hình chiếu thay thế.

Cho dù là dạng này, hắn cũng vào trong vòng một giờ đem tất cả thành viên nội các nhóm thu tập được trong phòng họp. Cái này đã coi là lôi lệ phong hành. Phải biết, nếu đổi lại là trước kia Knoxham tổng thống cùng Manson tổng thống thời đại, sợ là liền người đều đến không đủ.

Đối đây, Nichita tổng thống hài lòng.

Đương nhiên, mặc dù ngay cả tục khai năm ngày hội, mỗi ngày bình quân hội nghị thời gian vào 3 giờ trở lên, nhưng khóa này chính phủ tối cao quyết sách tầng lớp vẫn là không có xuất ra một cái chương trình.

Đúng, Nichita biểu thị có thể lý giải. Bởi vì toàn bộ vũ trụ liền không có ra loại sự tình này, cũng không có không có cái gì lịch sử cho mọi người chép bài tập.

Thế nhưng là, Liên Minh tin tức đoạt trước một bước đem chuyện này cho chọc ra đến, liền có chút khó chịu.

"Ta ngay từ đầu cũng đã nói, dù sao đều không gạt được, cho nên còn không bằng liền để chúng ta bên này  GNN cùng « độc lập nhật báo » trước đưa tin đâu. Dạng này chúng ta người Địa Cầu chí ít có thể được hưởng thủ trước phát hiện vòng thế giới vinh dự." Khai thác phát triển bộ trưởng ốc tỳ dùng đờ đẫn giọng điệu nói, giống như là cái vào thuật lại lấy bổng âm đọc người máy.

"Làm sao đưa tin? Nói chúng ta trước tiên phát hiện một vạn cái đại lục? Chúng ta tại cái kia tinh hệ có bốn chiếc khu trục hạm hạm, dũng cảm hạm trưởng tiên sinh đang cùng Đế Quốc Titan giằng co! Thế nhưng là chúng ta tuyệt đối sẽ không khuất phục? Mặc kệ tin tức vào giới truyền thông khuếch tán, sẽ chỉ đem cửa treo nhổ đến càng ngày càng cao." Tin tức thự trưởng Gall đức tức giận nói.

Văn hóa cùng giáo dục bộ trưởng Wall khoa bên trong phu nhân ngược lại là đồng ý cái quan điểm này, lộ ra ưu nhã mà thận trọng tiếu dung: "Xác thực, các tiên sinh, đám dân quê nhóm nghe không hiểu cái gì gọi chiến lược định lực, sẽ chỉ theo cao điệu môn mà hóa thân thành một đám cuồng bạo Châu Phi mật bình. Hoàn toàn cũng không nghĩ một chút sẽ cho chúng ta những này lý trí người lãnh đạo thêm bao nhiêu phiền phức."

"Đúng vậy a đúng a! Phu nhân nói rất đúng."

"Phu nhân quả thực chính là ta nội các hội nghị miệng thay."

Đại đa số người lập tức một trận phục hợp. Số ít mấy cái thực tế khó mà gật bừa, cũng lười chấp nhặt với nàng. Dù sao, trên thế giới này, không có nhất tỉ suất chi phí - hiệu quả chính là cùng già mồm văn thanh lão bà tranh chấp.

"Nói lên, nhất cho chúng ta thêm phiền phức, không phải vị kia Wayne hạm trưởng sao? Sớm không dễ chơi không tốt, nhất định phải vào thời điểm này phát hiện cái kia vòng thế giới. Sách, nếu như bị Đế Quốc trước phát hiện, chẳng phải sự tình gì đều không có sao?" Lại có người nói.

Lời này coi như cùng tính chất coi như hoàn toàn không giống, không khí hiện trường lập tức chính là cứng đờ.

Mà phòng họp bên trong, trẻ tuổi nhất phụ nữ nhi đồng quyền lợi bộ trưởng Jessica  dương nữ sĩ cười lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng trào phúng. Lớn tuổi nhất lao công bộ trưởng Bạch lão gia tử đã nhảy dựng lên, râu tóc đều dựng, dẫn theo cái ghế liền chuẩn bị nhào đi qua, liền bị bên người nội vụ cùng công cộng an toàn bộ trưởng tiêu nạp tiên sinh, cùng quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell tiên sinh cho giữ chặt.

"Trắng tiên sinh, không đến mức không đến mức, thật không đến mức."

"Bạch huynh Bạch huynh, nhìn xem bạn rượu cùng câu bạn phân thượng, cho ta một bộ mặt. Cho ta một bộ mặt."

Về phần đối diện cái kia ngoài miệng không che đậy miệng biên cảnh phát triển bộ trưởng, rõ ràng là cái thân thể nhìn xem hơi có chút phân lượng đại hán, bây giờ lại đã ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, liền phảng phất một con bị sư tử bức đến bên bờ vực linh ngưu.

Ta mẹ nó đến cùng tìm bầy cái gì mặt hàng a! Nichita tổng thống ở trong lòng thở dài một tiếng.

Giày vò một hồi lâu, cuối cùng là mới lấy cái kia biên cảnh phát triển bộ trưởng bôi nước mắt xin lỗi mà kết thúc. Tổng thống tiên sinh cũng nặng nề mà vỗ vỗ cái bàn, lớn tiếng nói: "Chư vị! Bây giờ nói những này không có ý nghĩa, vẫn là tranh thủ thời gian thảo luận một chút hiện thực vấn đề đi."

"Đúng vậy phải! Trước mắt vấn đề thực tế ở chỗ, quốc hội bên kia cho là chúng ta vào đối bọn hắn che giấu chân tướng! Vẫn là ngẫm lại ngày mai đối phó thế nào những người này đi." Phó tổng thống a luân phi thường thành khẩn mà nói.

Hiện trường xuất hiện lần nữa dài đến nửa phút trầm mặc. Bởi vì phó tổng thống tiên sinh thái độ thực tế là quá đoan chính, tất cả mọi người cảm thấy con hàng này nói đến hẳn là lời thật lòng.

Thế nhưng là, chính là bởi vì là thật tâm lời nói, mới thực tế là không cần tiếp theo.

Ta mẹ nó đến cùng tìm thứ gì nội các a! Tổng thống tiên sinh liền lần nữa có đem những này sâu bọ toàn bộ thình thịch ý nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 1113: Cộng đồng khai phá

Đương nhiệm Nichita lớn ngài Tổng thống đúng là một cái rất có hùng tâm tráng chí chính trị gia, nhận vì chính mình là có thể làm một phen siêu việt tiền nhân đại sự nghiệp ra. Muốn làm lớn tầm mắt, liền cần đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, cái này cũng không vẻn vẹn là giai cấp vô sản cách mạng đạo sư giáo sư khách quan chân lý, mà là tất cả người lãnh đạo, cho dù là thời kì đồ đá người lãnh đạo, đều hẳn là vô sự tự thông hiểu rõ đạo lý.

Thế là, tổng thống liền tổ kiến Lam Tinh Thể Cộng Đồng độc lập kiến quốc vừa đến, giới thứ nhất nhiều đảng nhập các liên hợp chính phủ. Không phải sao, liền liền tiên phong đảng dạng này thành lập mới không đến một năm địa phương đảng phái, cùng Bạch lão gia tử dạng này không đảng địa phương thực lực phái, cũng đều có nội các bộ trưởng thân phận.

Nhìn như vậy lấy một mảnh đoàn kết hòa thuận vui vẻ phồn vinh chấp chính đoàn thể, lại tại chuẩn bị bắt đầu làm việc tháng thứ nhất, liền gặp dạng này phi thường khiêu chiến bọn hắn chấp chính năng lực đại sự cho nên.

Mà tới cho đến trước mắt, chí ít vào cái này vòng thế giới vấn đề bên trên, Địa Cầu chính phủ trung ương phản ứng mặc dù không thể nói là sát phạt quả đoán đi, cũng quả thực chính là ngốc như gà gỗ.

Vào năm ngày trước tổng cộng vượt qua mười lăm tiếng hội nghị bên trong, Nichita tổng thống cùng mình ủy viên trưởng cùng các bộ trưởng cuối cùng vẫn là cho ra một cái chung nhận thức: Tân đại lục viễn chinh hạm đội chủ lực chẳng những không thể rút về đến, thậm chí còn nhất định phải cân nhắc tăng binh đâu.

"Tăng binh cần quốc hội phê chuẩn. Cho nên, chúng ta đúng là cần cần nghĩ kĩ cùng quốc hội câu thông thuyết pháp nha." Phó tổng thống a luân thanh âm mờ mịt đến giống như là một cái u linh.

"Mà lại, vốn dĩ suy nghĩ vào tháng ba về sau, viễn chinh hạm đội bảy mươi phần trăm trở lên binh lực liền có thể về nước. Ta cũng là dựa theo kế hoạch này định ra năm nay tài chính dự toán. Thế nhưng là, nếu như lại tăng binh, liền thật muốn thiếu hụt." Tài chính bộ trưởng Donovan thì đầy ngập đau khổ bất đắc dĩ, một bộ khí run lạnh khóc dáng vẻ.

"... Cho nên, cái này lớn phát hiện a, thật chưa chắc là tin tức tốt gì." Vận tải đường thuỷ giao thông uỷ ban Pinho khắc ủy viên trưởng vừa lộ ra đắng chát sắc mặt, ánh mắt liền tiếp xúc đến đối diện Bạch lão gia tử giết người ánh mắt đã lại tại vuốt ve cái ghế cổ tay, vội vàng sửa lời nói: "Ta, ta nói là, cái này đương nhiên là vĩ đại phát hiện, là toàn bộ người Địa Cầu vinh quang. Ta, ta chỉ là đang suy nghĩ làm như thế nào tốt nhất đối đãi chuyện này. Vinh dự là vinh dự, hiện thực là hiện thực nha."

Năm nay đã sắp sáu mươi tuổi Pinho khắc ủy viên trưởng bồi tiếp cứng nhắc lại tham mưu khuôn mặt tươi cười, giống như là vào ứng phó một vị khắc nghiệt kiểm tra kỷ luật quan viên.

Bất kể nói như thế nào, vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng nội các thành viên bên trong, ngầm thừa nhận "Ủy viên trưởng" là so "Bộ trưởng" cao hơn trên nửa cấp. Ngoài ra, Bạch lão gia tử đảm nhiệm cái này lao công bộ trưởng, ngầm thừa nhận vào các bộ bên trong vẫn là xếp hạng dựa vào sau. Bản thân hắn vẫn là cái địa phương xuất sinh, chưa hề vào Địa Cầu trung ương trên chính đàn hỗn qua không đảng phái nhân sĩ.

Theo lý thuyết, vào khóa này lam tinh trong chính phủ, hắn hẳn là sẽ là cái tiểu trong suốt thậm chí bị bắt nạt đối tượng. Nhưng trên thực tế tình huống lại là tương phản.

Chỉ có thể nói, thật lão hổ chính là đổi một mảnh rừng cây, cũng như thường là muốn ăn thịt địa.

Nichita tổng thống đối một màn này triển khai vẫn có chút tự đắc. Nói thật, trắng diên đường loại này độc lập thời đại lão binh, cũng không phải là cái dễ tiếp xúc người. Hoặc là nói, lão Bạch gia từ bọn hắn cái kia khai thác Tân Thần Châu tinh khu tổ tiên bắt đầu liền đều không phải cái gì dễ tiếp xúc loại hình. Ở bên trong các trong hội nghị, hắn cũng thường xuyên không cho mình cái này tổng thống mặt mũi.

Thế nhưng là, cái này thì thế nào đâu? Tổng thống cảm thấy, mình đã có thể cùng Paris nguyên soái như thế lão binh hợp tác vui vẻ, liền không lo lắng thêm một cái lão binh.

Bạch lão gia tử mặc dù sẽ ở bên trong các hội nghị đỗi mình, nhưng đỗi người khác lợi hại hơn thậm chí còn có thể động thủ. Tất cả mọi người không thích hắn, tất cả mọi người nhưng cũng đều sợ hắn. Kể từ đó, hắn ở bên trong các, thế mà khách quan bên trên đưa đến "Đảng tiên" tác dụng.

Ai nói nhiều đảng liên hợp chấp chính lại không thể có đảng tiên ? Cái này không phải là muốn nhìn thủ đoạn sao?

Tổng thống mỹ tư tư nghĩ, cảm thấy mình đúng là hùng tài đại lược cứng mềm đều thi Thánh Chủ khí tượng. Đương nhiên, nếu như có thể bình an giải quyết lần này vòng thế giới vấn đề, "Khí tượng" liền có thể biến thành "Hiện thực". Khiêu chiến một chút đối diện Liên Minh, liên nhiệm bảy tám giới quản lý thống làm được chết, tựa như cũng là có thể khiêu chiến một chút.

"Quốc hội có dị nghị, kia liền mời chư vị trở về mau chóng tổ chức công tác Đảng hội nghị, thuyết phục các ngươi riêng phần mình nghị viên." Tổng thống trầm mặt, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm mà nói: "Các ngươi nghe kỹ cho ta, bộ trưởng làm việc là giải quyết vấn đề mà không phải chế tạo vấn đề. Liên Minh báo chí đã đem cái này giấy cửa sổ xuyên phá, chúng ta đã không có đường lui! Chư vị, mời đừng để ta đối cái này nhiều đảng phái liên hợp chính phủ lý tưởng, sinh ra dao động!"

Có sao nói vậy, tổng thống trước mắt uy vọng vẫn là có, một khi xụ mặt nói chuyện cũng thật là có mấy phần vương bá chi khí.

Thế là, mọi người liền tranh thủ thời gian nhao nhao tỏ thái độ, tổng thống mệnh lệnh chính là chúng ta ý chí, trong đảng một chút đạo chích âm thanh ồn ào, nhất định sẽ không cấu thành đại chiến lược trở ngại vân vân.

Như vậy hiện tại, vấn đề liền đến, cái này đại chiến lược đến cùng là cái gì?

Có thành viên nội các là hỏi như thế. Mặc dù hắn nguyên thoại cũng không phải là như thế, nhưng chỉ cần dứt bỏ những cái kia nói nhăng nói cuội quan phương ngôn từ về sau, kỳ thật nói đến chính là ý tứ này.

Ngươi đây không phải hết chuyện để nói sao? Ngươi đây không phải cố ý muốn hiện mắt của ta sao? Ta mẹ nó nếu là biết, còn cần đến mở cái này mười lăm tiếng biết sao? Nichita tổng thống lại nghĩ cắn răng nghiến lợi muốn thình thịch người.

Đương nhiên, có sao nói vậy, chính hắn là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trong lịch sử tỷ số thắng tối cao dân tuyển tổng thống, nó chấp chính đoàn đội bên trong cũng không tất cả đều là không còn gì khác sâu bọ.

Rất nhanh, thân vì quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell tiên sinh liền điều ra tinh đồ, dùng cạn ra xâm nhập phương thức cho đám người giảng cứu một phen trước mắt lê minh tinh vực bên trong tình trạng.

Maxell thượng tướng là vào năm ngoái một tháng, mới chính thức cởi xuống quân trang đi vào chính đàn. Vào giải nghệ trước đó có sấp sỉ nửa cái thế kỷ tòng quân trải qua, lại gần như không có thời gian dài đảm nhiệm qua thực chiến bộ đội chỉ huy, cũng không có gì quá có sức thuyết phục chiến công. Duy nhất "Công tích", ước chừng chính là vào đảm nhiệm trung ương phòng vệ đại học hiệu trưởng thời điểm, "Dạy bảo" ra đại danh đỉnh đỉnh  830 giới đi.

Bất quá, vào Bạch lão gia tử cái này nửa nghề nghiệp quân mê hình như, Maxell ủy viên trưởng mặc dù đã có tuổi, nhưng mạch suy nghĩ rõ ràng, giảng giải năng lực cũng không tệ, chí ít vẫn là có tư cách làm cái doanh đoàn cấp tham mưu.

Tóm lại, căn cứ Maxell phân tích, song phương vào lê minh tinh vực thực lực quân sự, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn mất cân bằng.

"Cũng chính là nói, chúng ta kỳ thật cũng vào sớm cấu trúc công sự." Tổng thống ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, nhất là vào Dao Trì, ác ma chi nhãn, quang minh Thập tự chờ ở vào tuyến đường tiết điểm tinh hệ bên trên, bên ta bố trí còn so phe đế quốc nhanh hơn nhiều, mà lại cũng sớm tập bên trong binh lực. Vào một số phương diện, thậm chí còn có nhất định ưu thế." Maxell nói.

"... Thế nhưng là, cái này chẳng phải là nói rõ, vào năm ngoái, mọi người còn đang liên hiệp hành động thời điểm, chúng ta cũng đã vào tự mình tiến hành nhằm vào minh hữu điều động quân sự rồi?" A luân phó tổng thống nói.

Nichita tổng thống nghĩ thầm ta ai đều có thể không đột, nhưng nhất định phải đột ngươi. Nếu không phải nhìn xem ngươi cái tên này là Mao Nguyên Tộ người lão quái kia vật cháu trai, nếu không phải nhìn xem liên hợp chấp chính phân thượng, ta sẽ để cho ngươi cái tên này làm ta cộng tác? Ta sẽ vui lòng mỗi ngày đều nhìn xem như ngươi loại này bôi phấn mặt?

Hắn mặc dù trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng trên mặt lại nói: "Giống như đúng là như thế. Bất quá, chúng ta vào mình có được ưu tiên quyền khai phát địa phương tạo dựng công sự, là tiền tuyến các tướng sĩ lựa chọn. Ta đầy đủ tôn trọng tiền tuyến chỉ huy tất cả tính năng động chủ quan."

A luân phó tổng thống gật đầu mỉm cười: "Đúng vậy, các hạ, ta cũng chính là muốn xác định một chút, công sự hoàn thành tiến độ thôi."

Tổng thống không có đi để ý tới đối phương, mà giống như là nắm chắc đến cái gì tin tức trọng yếu, mặt mũi tràn đầy chờ đợi mà nói: "Nói cách khác, có thể tạm thời không dùng tăng binh, là ý tứ này sao? Tiền tuyến viễn chinh hạm đội binh lực đủ đủ rồi, đúng không?"

Thì ra ta nói nhiều như vậy, ngươi liền nắm chắc điểm này a?

Maxell ủy viên trưởng trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, nhưng vẫn là dùng phi thường nghiêm cẩn giọng điệu nói: "Vào viễn chinh hạm đội liên hợp bộ tư lệnh thống nhất chỉ huy minh hữu quân đội, hiện hữu ngay tại có thứ tự từ tân đại lục rút lui. Nhưng dù cho như thế, chúng ta liên bang nhóm cũng hứa hẹn, hội trưởng thời gian vào lê minh tinh khu bảo trì chí ít ba đến năm cái sư lục quân, phối hợp chúng ta khôi phục trị an."

Tổng thống nhìn một chút ngoại vụ ủy viên trưởng, được đến cái sau khẳng định gật đầu.

"Cứ như vậy, chúng ta vào tân đại lục đội lục chiến binh lực vẫn như cũ có hai mươi lăm cái sư, vượt qua ba mươi vạn người bộ đội tác chiến. Có thể đủ duy trì đoàn kết nhét, Dao Trì chờ tám cái trọng yếu tuyến đường tiết điểm phòng giữ..."

"Đúng vậy a! Thật sự là tinh diệu bố cục! Chỉ cần duy trì được mấy cái này tiết điểm, lại dựa vào chút ít nhanh chóng hạm đội tiến hành tập kích quấy rối phối hợp, chúng ta liền có thể trình độ lớn nhất trấn giữ lê minh tinh vực tuyến đường động mạch. Liền liền ta người ngoài này cũng nhìn ra được." Nichita nhìn xem 3D phòng ngự quy hoạch bản tinh đồ, vỗ án tán dương.

"Định ra cái này phòng giữ kế hoạch, là vị nào trong quân tuấn kiệt?"

"Cái này... Là viễn chinh hạm đội Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di thiếu tướng."

"Ừm, ta nghe qua cái tên này, là tiểu Dư tướng quân lão sư a? Ta còn nghe nói, ác ma chi hầu cũng là dựa vào hắn kỳ mưu đột phá a." Tổng thống tiên sinh một bộ lại phát hiện nhân tài tràn đầy vẻ mặt mừng rỡ, tựa như một điểm cũng không để ý tư lệnh quan cùng tham mưu trưởng đi nơi nào: "Đây là hiếm thấy trí tướng, nhất định chính là ngô chi binh tiên, Thể Cộng Đồng kình thiên chi dực Nhạc nguyên soái!"

Đều nghe không hiểu ngươi là đang khen người ta vẫn là đang trù yểu người ta. Bạch lão gia tử khóe miệng kém chút liền nghĩ run rẩy. Về phần hắn bên cạnh Jessica  dương nữ sĩ, càng là nín cười nhịn được phi thường vất vả.

"Cho nên, đối thế cục bây giờ, tiền tuyến dương tham mưu trưởng, còn có Cannorlis tư lệnh hắn nhóm, nhưng có lời bàn cao kiến?" Tổng thống lại hỏi. Hắn cuối cùng nhớ tới, Cannorlis mới thật sự là thống soái.

"Tiền tuyến quân viễn chinh bộ tư lệnh phán đoán, cái này vòng thế giới mới là toàn bộ lê minh tinh vực lớn nhất phát hiện, chính là có thể để cho thực lực quốc gia cất cánh ngỗi bảo, không có thể tùy ý từ bỏ. Cannorlis thượng tướng đã đem đại đa số chiến hạm tập trung đến vòng chỗ tinh hệ. Hôm qua phát tới mới nhất thông báo quân tình đã nói, đối diện Đế Quốc chiến hạm có nhất định khiêu khích hành vi. Hắn hi vọng chúng ta có thể trao quyền hắn chủ động phòng vệ quyền."

"Chờ một chút, chúng ta tuần trước thu được tin tức tại sao không nói?"

"Tuần trước? Tuần trước tin tức, nhưng thật ra là bên trên tuần trước." Maxell nhún vai.

"Đúng vậy a! Đã qua nhanh hai mươi ngày, bên kia nói không chừng đã đánh lên." Một cái thành viên nội các yếu ớt mà nói.

Tổng thống tiên sinh bỗng nhiên giữa cảm thấy mình trở lại thông tin cơ bản mẹ kiếp rống thời kì đồ đá, trái tim nhỏ lập tức liền phù phù phù phù.

"Quý quan trong lời nói có vẻ là đang cười trên nỗi đau của người khác a?" Bạch lão gia tử nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh lùng giám sát lên tiếng phương hướng.

"Ta, ta chỉ là đang lo lắng... Thật là đang lo lắng, ô, thật, thật xin lỗi, vãn bối về sau nhất định sẽ cẩn thận nói chuyện hành động."

Ta nội các bên trong đúng là chút muốn bị lạc hậu thầy tổng giám thị rút đánh gậy hùng hài tử sao? Nichita nghĩ.

Thời điểm này, cuối cùng là có người an ủi: "Không cần lo lắng, từ mới nhất tình báo đến xem, phe đế quốc khiêu khích cử động sau tới hay là bị ngăn cản, có thể lý giải thành quân sự các quý tộc đi một mình hành vi. Chí ít từ trước mắt đến xem, bất kỳ cái gì xử lý vòng, xử lý như thế nào cùng chúng ta quan hệ trong đó, phe đế quốc cũng không có quyết định chủ ý."

Nói chuyện chính là nội vụ cùng cộng đồng an toàn uỷ ban chủ tịch, còn kiêm nhiệm tình báo tổng thanh tra Edward tiêu nạp nói. Vị này thần thám xuất sinh chính khách là Nichita tổng thống túi khôn cùng đồng đảng, cái sau vẫn là nguyện ý tin tưởng phán đoán của hắn.

"Bất quá, cân nhắc đến xa bờ quân đội bên kia báo cáo, người Kaotai cùng người Buckwei lại có không ổn định động tĩnh, nhất định phải cẩn thận xử trí." Tiêu nạp lại nói: "Đề nghị của ta là, chí ít để Ngoại Hoàn quân khu tiến vào tình trạng giới bị."

Không đợi được tổng thống tiên sinh làm ra quyết đoán, Maxell lại nói: "Cái này kỳ thật cũng là tiền tuyến viễn chinh hạm đội bộ tư lệnh ý kiến."

"Là tiền tuyến hạm đội bộ tư lệnh, vẫn là Dương Hi Di thiếu tướng người ý kiến a?" A luân phó tổng thống vẻ mặt ôn hoà, ngữ khí nhẹ nhàng, một bộ "Không hiểu liền hỏi" đoan chính manh mới thái độ. Đáng tiếc người nơi này đều có thể nghe ra được ở trong đó âm dương quái khí.

Quốc phòng uỷ viên trưởng không có trả lời, chỉ là mỉm cười.

Hắn dùng chậm rãi giọng điệu nói: "Ta biết mọi người đều có điểm hồi hộp, nhưng ta cảm thấy mọi người hoàn toàn không cần thiết hồi hộp. Vũ trụ rất lớn, có thể cho phép tất cả mọi người. Hiện tại cũng không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy, bởi vì làm một cái Khải Minh Giả tạo vật, chúng ta cùng Đế Quốc liền nhất định sẽ sử dụng bạo lực nha. Đương nhiên, tối thiểu đề phòng là cần thiết, tối thiểu cốt khí cũng là muốn có, nhưng đây không phải vì kích thích đối phương, mà là biểu đạt thái độ của chúng ta. Cuối cùng thái độ, vẫn là phải hòa bình a! Ta từ đầu đến cuối tin tưởng, xấu nhất hòa bình, cũng nhất định sẽ so tất cả chiến tranh mạnh. Tất cả mọi người hiểu ý của ta không? Hòa bình chính là một vệt ánh sáng, một đạo từ đầu đến cuối hẳn là chiếu sáng chúng ta con đường phía trước ánh sáng..."

Phó tổng thống là một cái khẩu tài rất tốt diễn thuyết nhà, loại này lời lẽ nhạt nhẽo cũng có thể bị hắn giảng được gọi là một cái tình cảm đầy đủ trầm bồng du dương. Mà thời điểm này, Bạch lão gia tử liền thừa cơ thấp giọng, đối quốc phòng uỷ viên trưởng nói: "Lão Mike, nếu như nói, vẫn là sẽ phát sinh không đành lòng nói sự tình, lê minh tinh khu tiền tuyến, chúng ta đến cùng có thể kiên trì bao lâu?"

Maxell trầm ngâm một chút, hiện lên một nụ cười khổ: "Cái này, quân lệnh tổng bộ Paris nguyên soái ý kiến, không lạc quan lắm. Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là tận lực không để xảy ra chuyện như vậy."

"Đúng vậy, có thể sử dụng ngoại giao phương thức giải quyết là nhất tốt." Tiêu nạp nghị viên cũng nói bổ sung: "Liên Minh đột nhiên đem chuyện này xuyên phá, để chúng ta phi thường bị động, nhưng cái này cũng không chắc liền nhất định là chuyện xấu. Chí ít, chúng ta là có thể thừa cơ đem chuyện này phóng tới ngân hà văn minh nghị viện đi lên thảo luận."

"Cộng đồng khai phá?" Jessica  dương nữ sĩ hỏi.

Tiêu nạp nghị viên có chút ngoài ý muốn nhìn ở đây trẻ tuổi nhất nội các bộ trưởng, vốn cho là chỉ là một cái bình hoa, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại có dạng này kiến giải, liền tiếp theo nhỏ giọng nói: "Đúng thế. Ta hi vọng từ bên ta đại biểu, đưa ra đem cái này vòng giao cho văn minh nghị hội ủy thác, tất cả văn minh nghị hội gia nhập liên minh nước, đều hẳn là được hưởng cộng đồng thăm dò quyền cùng quyền khai phát."

Bạch lão gia tử trên mặt đầu tiên là hiện lên vẻ giận, lại lại rơi vào trầm tư.

"Ngài thành công không được." Jessica  dương lắc đầu nói.

"Đúng vậy a. Ta là thành công không được, liền xem như ngài Tổng thống, cũng là đảm đương không nổi trách nhiệm này." Tiêu nạp bộ trưởng biểu lộ lộ ra càng đắng chát.

(tấu chương xong)

Chương 1114: Tinh thần trách nhiệm cùng thiên hạ chính sách quan trọng

Sau đó triển khai, giống như là mọi người tưởng tượng như thế, đã Liên Minh bên kia đã đem giấy cửa sổ xuyên phá, lưu cho Thể Cộng Đồng lựa chọn cũng liền không nhiều.

Thế là, sau đó vào trong hội nghị muốn thảo luận liền không phải nên làm cái gì, mà là như thế nào làm. Bất quá, thật đến một bước này, hiệu suất ngược lại tăng lên rất nhiều. Thành viên nội các nhóm nhao nhao biểu thị sẽ giải quyết trong đảng nghị viên, đem quốc hội bên kia khả năng sinh ra bắn ngược xuống đến thấp nhất.

Sau đó, chính là ngoại giao sự vụ phương thức giải quyết. Để trú Liên Minh cùng trú Đế Quốc đại sứ quán hỏi thăm kỹ càng tuân hỏi một chút đối diện ý kiến, phân biệt nói một chút ý. Tiếp lấy còn muốn vào ngân hà văn minh nghị viện bên trên nhắc lại, "Hòa bình phát triển" mới là vũ trụ chủ lưu, Thể Cộng Đồng từ đầu đến cuối đều là một cái yêu thích hòa bình quốc gia vân vân. Vì phòng ngừa thế giới bị phá hư, vì giữ gìn vũ trụ hòa bình, vì quán triệt tình yêu cùng chân thực phồn vinh cảnh tượng, Lam Tinh Thể Cộng Đồng nhất định sẽ vì lỗ trắng cùng màu trắng ngày mai cố gắng đến một bước cuối cùng vân vân.

... Nói tóm lại, chính là muốn trước tiên đem đạo đức đại nghĩa cho cầm trong tay mới được. Tổng thống tiên sinh nói như vậy.

"Đúng vậy, nhưng là vòng thế giới là vũ trụ, là Ngân Hà, nhưng suy cho cùng vẫn là Thể Cộng Đồng, là người Địa Cầu dân. Yên tâm, chúng ta là sẽ không bỏ rơi cái này trong lịch sử vĩ đại nhất Khải Minh Giả di sản." Hắn lại bổ sung.

Tiêu nạp tiên sinh thở dài, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài.

Không có cách, Nichita tiên sinh thiết lập nhân vật thế nhưng là ánh nắng đường hoàng vĩ trượng phu, vì bảo đảm Vệ Lam tinh Thể Cộng Đồng mà chiến đấu chí tử cứng rắn hạch mãnh nam, cũng chính là mẹ kiếp cái thiết lập nhân vật này trở thành Thể Cộng Đồng trong lịch sử thành công nhất dân tuyển chính khách. Một khi hắn thật đem vòng thế giới lấy ra cho toàn bộ vũ trụ cùng hưởng, liền có rất nhiều kẻ thù chính trị cho hắn trừ lên một cái "Cầu gian" mũ, trực tiếp kéo xuống ngựa.

Cho nên, vẫn là chỉ có thể dùng chính thống phương thức đến xử lý vấn đề.

Kết quả là, uỷ ban quốc phòng bên kia, liền sẽ yêu cầu làm tốt trong nước tất cả hạm đội, đội lục chiến cùng địa phương bộ đội canh gác tiến vào trình độ nhất định trạng thái chuẩn bị chiến đấu, nhất là trú đóng ở Gibraltar tinh hệ Ngoại Hoàn hạm đội, càng là đến súng ống sẵn sàng —— đây là Thể Cộng Đồng trước mắt duy nhất có thể cầm ra được bộ đội cơ động, mặc kệ là gấp rút tiếp viện tân đại lục vẫn là vào xa bên bờ cương lấp tuyến, đều phải là bọn hắn bên trên. Ngoài ra, còn muốn thúc giục tất cả quân công bộ môn tăng tốc tiến độ, trong đó quan trọng nhất, tự nhiên chính là mấy chiếc kia còn tại Liên Minh kiến thiết bên trong Vô Úy hạm.

Cái kia bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm đơn đặt hàng càng sớm hoàn thành, Thể Cộng Đồng liền càng có lực lượng.

"Không muốn cho Liên Minh quân mua đoàn áp lực quá lớn, bọn hắn đã đủ vất vả. Chí ít cho chúng ta thừa sáu tỷ tạo hạm kinh phí, hơn nữa còn giúp ta cho tân đại lục tiền tuyến lấy cả một cái đội lục chiến sư trang bị làm thêm đầu. Cho nên, tuân hỏi một chút tiến độ có thể, không thể thúc giục." Tổng thống đối quốc phòng uỷ viên trưởng nói.

Ngữ khí của hắn rất ôn nhu, nhưng khí tràng lại nắm đến bá đạo.

Có chút thành viên nội các hiện lên xem thường thần sắc. Trên thực tế, vào mấy ngày nay hội nghị bên trong, đã có người đối cái kia bốn chiếc Chủ Thần cấp "Siêu thời đại" trang bị phương án đưa ra nghi vấn, thậm chí còn có người biểu thị hẳn là tiếp xúc Dư Liên chức vị.

Bất quá, lần này, vào Nichita tổng thống quyết đoán mười phần uy hiếp phía dưới, liền cũng không tốt lại nói cái gì.

Tổng thống tiên sinh tuyên bố tan họp, sau đó liền đi phảng phất là đi săn thức ăn diều hâu một dạng bộ pháp, đi ra phòng họp. Còn lại thành viên nội các cũng đều nối đuôi nhau mà ra.

Lao công bộ trưởng Bạch lão gia tử nhưng trong lòng có chút phiền muộn, luôn cảm thấy sự tình tựa hồ là được đến giải quyết, nhưng tựa như lại cái gì cũng không có giải quyết.

Hắn lại nhìn một chút bên cạnh ngay tại yên lặng thu thập tư liệu Jessica  dương nữ sĩ, rất có điểm đồng tình.

Làm tiên phong đảng vào giới này liên hợp trong chính phủ đại biểu, Jessica  dương nữ sĩ chỗ đảm nhiệm phụ nữ nhi đồng phát triển bộ bộ trưởng, thấy thế nào đều giống như là cái chuyên môn vì giới chính trị bình hoa chuẩn bị thiết kế chức vụ. Đương nhiên, nàng hiện tại mới ngoài ba mươi, vẫn là cái chính vào tuổi trẻ mỹ nhân trí thức, đặt ở giới chính trị đương nhiên là trẻ tuổi phải làm cho người ghé mắt. Cho dù là làm cái bình hoa bộ trưởng, cũng đã là phi thường không tầm thường thành công.

Người bình thường chỉ cần làm cái mấy năm bình hoa, đi theo tổng thống đằng sau lung lay kỳ, liền có thể đủ thu hoạch một bút phong phú chính trị lý lịch.

Thế nhưng là, Jessica  dương lại cũng thì không cho là như vậy. Nàng thật đúng là giống trên đảm nhiệm làm ra một chút hiện thực tới. Vào vừa vặn đảm nhiệm bộ trưởng về sau, liền bắt đầu liền cả nước phạm vi bên trong lao động trẻ em, ngoại phái nữ công, thất học nhi đồng chờ tương quan vấn đề tiến hành tác phường điều tra, hiện tại cuối cùng là chỉnh lý ra một cái báo cáo.

Bạch lão gia tử biết, nàng còn chuẩn bị liền cái này báo cáo, chính thức đưa ra thủ tiêu lao động trẻ em, đối thất học nhi đồng tiến hành phụ cấp cùng trợ giúp dự luật. Bởi vì những vấn đề này đều sẽ dính đến lao công bộ hồ sơ, Bạch lão gia tử tự nhiên cũng biết chuyện này. Hắn còn biết, Jessica  vào tuần trước một thời điểm, liền chuẩn bị đem cái này đề án cầm tới nội các trong hội nghị thảo luận.

... Nhưng mà, không đợi được nàng mở miệng, tân đại lục phát hiện vòng thế giới quân tình khẩn cấp liền phát tới.

Lại sau đó, liền không có khả năng lại có người sẽ quan tâm như thế "Nhỏ bé vụn vặt" vấn đề.

Toàn bộ Lam Tinh Thể Cộng Đồng chí ít có ba trăm triệu sáu mươi triệu phi pháp lao động trẻ em, còn có 15 ức tám ngàn vạn liền tiểu học đều không có học xong thất học nhi đồng? Ân, nghe thật sự là bi ai. Thế nhưng là, cái này cùng Khải Minh Giả bao la hùng vĩ di tích so sánh, đáng là gì? Cái này tân đại lục chiến cuộc so sánh, lại đáng là gì?

"Không sao, lão gia tử, ta kỳ thật sớm đã có tâm lý chuẩn bị." Jessica  Dương Mẫn cảm giác phát hiện lão nhân lo lắng, cười nói: "Kỳ thật, liền xem như ta có thể thuận lợi đưa ra chương trình nghị sự, khả năng thông qua tính cũng vẫn là rất tiểu nhân."

"Thật không cảm thấy đáng tiếc sao? Nếu như có thể thông qua, đây có thể sẽ là toàn bộ Ngân Hà bộ thứ nhất dính đến cả nước phạm vi quyền lợi phúc lợi dự luật. Đây là có thể leo lên sách lịch sử tiên phong." Bạch lão gia tử nói.

"Ta kế được rồi một chút, ta cái này dự luật sẽ để cho quốc gia hàng năm gia tăng mười chữ số chi tiêu, nhưng ích lợi lao động trẻ em, còn có những cái kia thất học hài tử, thế nhưng là không có quyền bỏ phiếu. Cha mẹ của bọn hắn cũng tương tự không có."

Thể Cộng Đồng ở phương diện này thế nhưng là Liên Minh lão học sinh, có nhất định nộp thuế hạn mức người, mới có quyền bỏ phiếu. Thế nhưng là, đại đa số phụ mẫu nếu không phải bị buộc đến sơn cùng thủy tận, như thế nào lại để hài tử đi làm phi pháp lao động trẻ em, sẽ để bọn hắn thất học đâu.

"Thế nhưng là, bọn nhỏ lớn lên sẽ cảm tạ ngươi."

"Bọn hắn lớn lên về sau, chính phủ cũng tạo nên thay nhiệm kì. Một cái cần thời gian dài kiên trì, mới có thể nhìn thấy thành quả chính sách, nhất định là lại biến thành chính phủ thay nhiệm kì vật hi sinh." Jessica  dương thở dài, hơi thở bên trong mang theo một tia bất lực: "Mà lại, liền xem như dự luật vừa lúc thông qua, ta chỉ sợ cũng không có chấp hành xuống dưới hành động lực."

Bạch lão gia tử cảm thấy có chút ngoài ý muốn, trên thực tế, vị nữ sĩ này mặc dù là năm nay trong chính phủ trẻ tuổi nhất thành viên nội các, nhưng tuyệt đối là nhất có lực chấp hành một vị.

"... Vốn cho là tân đại lục tiền tuyến thế cục đã ổn định lại, nhà phu là có thể vào tháng 5 trước đó về nhà. Thế nhưng là, cái này vòng thế giới mới ra, có thể nghĩ tình huống bên kia sẽ như thế nào hồi hộp. Ta ngược lại là biết, hắn ngay tại ác ma chi hầu pháo đài bên trong tọa trấn, cách pháo đài nội bộ thông đạo, đối diện nhưng chính là Đế Quốc năm sáu cái sư lính phóng lựu thiết giáp a!"

Tại lúc này, vị này Thể Cộng Đồng trong lịch sử trẻ tuổi nhất bộ trưởng một trong, nhưng cũng cùng đại đa số lo lắng tiền tuyến trượng phu thê tử, không có gì khác biệt.

"Ta đây cũng không dám cậy già lên mặt. Lúc trước nhiều nhất thời điểm, cũng chính là cùng các chiến hữu đối phó qua một sư đội xung kích." Từ chiến tranh giành độc lập núi thây trong biển lửa leo ra lão binh nói như thế: "Bất quá, nhất định phải thừa nhận, đế quốc quân đội phong cách quả quyết tàn nhẫn, lại không phải tàn ngược thị sát loại hình. Vào chuyện không làm được thời điểm, có thể chạy trốn thì chạy trốn, có thể đầu hàng liền đầu hàng a."

Jessica  dương không cách nào phân biệt đối phương đến cùng là thật tâm, vẫn là vào mở ác ý trò đùa, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được.

"Hắn làm tất cả có thể làm sự tình, liền không có cần thiết vì chính mình nói không thể điều khiển nhân tố mà uổng phí sinh mệnh. Như Dương tướng quân là cái trong truyền thuyết người thông minh, nhất định sẽ trường kỳ vào phụ cận chuẩn bị một chiếc thuyền nhỏ."

Jessica  trầm ngâm nửa ngày, lập tức nói: "Ngài nói không sai. Ngoại tử xác thực không phải loại kia lấy thân đền nợ nước loại hình, đơn giản cũng là tham gia quân ngũ ăn lương thời gian người, luôn muốn về nhà đương gia đình phụ nam. Thế nhưng là, liền hắn tự gánh vác năng lực, trở về nhà cũng phải thuê hai cái bảo mẫu. Thế là hắn liền nói với ta, hắn sẽ tận lực đương thượng tướng quân, dạng này liền có chung thân lính cần vụ."

Bạch lão gia tử hơi ngẩn ra, lập tức cười to nói: "Ha ha ha, người này chỉ cần là gặp phải sự tình a, dù sao cũng phải hướng nhất phương diện tốt suy nghĩ, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Liền ta như vậy thô phôi đều biết sự tình, Dương tướng quân liền không có khả năng không biết. Hắn là đương thời danh tướng, tóm lại là sẽ có nhất thích đáng an bài. Cùng nó đem tinh lực thả tại không có ý nghĩa thực tế lo lắng bên trên, chẳng bằng vẫn là đem lực chú ý đặt ở chức trách của mình lên đi."

"Bạch tiền bối, các ngươi Tân Thần Châu người, đều là như thế an ủi người sao?"

"A ha ha ha, chúng ta Tân Thần Châu người phôi thô, nhất không am hiểu chính là làm cái này, xem chừng là tất cả văn nhã đều tập trung ở Tề tiên sinh trên người một người." Trắng tiên sinh cười ha ha một tiếng, lúng túng gãi gãi mặt, bỗng nhiên phi thường gọn gàng dứt khoát mà nói: "Bất quá, ta mặc dù thô lỗ, nhưng rất có thành ý. Jessica, ngươi vừa rồi chuẩn bị ở bên trong các trong hội nghị thảo luận đề án, liền không bằng vào Tân Thần Châu thí điểm một chút như thế nào?"

Trẻ tuổi nữ chính trị gia gật đầu nói: "Ta kỳ thật... Cân nhắc qua vấn đề này. Thế nhưng là, Tề tiên sinh bên kia cũng mới thượng nhiệm hơn nửa năm, ngay tại xây dựng rầm rộ. Luôn cảm thấy, không thích hợp lại giày vò."

"Ha ha ha, đổi một cái góc độ nghĩ, dù sao đã đủ giày vò, kia liền không thiếu ngươi." Tề tiên sinh cười nói.

Jessica  không thể không thừa nhận, mình còn thật sự không cách nào đổi một cái góc độ đến nghĩ.

"Ngươi dự luật, đúng là cần thời gian dài kiên định không thay đổi chấp hành xuống dưới, mới lại biến thành quốc sách cùng truyền thống, không thể bởi vì chính quyền thay đổi mà thay đổi xoành xoạch. Chúng ta Tân Thần Châu thâm sơn cùng cốc, không có ưu điểm gì, dân chúng cũng phần lớn đều là thô lỗ người khai thác. Bất quá, chính là bởi vì tất cả mọi người nghèo, ngược lại rất giảng đạo lý. Mà lại, duy chỉ có vào ổn định về điểm này, vẫn là rất đáng giá tự hào."

"Cho nên mới có thật nhiều truyền thông nói, Tân Thần Châu là Bạch gia độc lập vương quốc nha." Jessica  cười.

"Không quan trọng, ta xưa nay không nhìn giải trí cùng thể dục bản bên ngoài tin tức." Bạch lão gia tử phất phất tay: "Nghe không được con ruồi vào ong ong ong, bốn bỏ năm lên liền tương đương với không có con ruồi. Ngươi phương án này, dù chỉ là vào Tân Thần Châu làm thử, cũng nhất định sẽ bị truyền thông công kích, nhưng phải phải có ta như vậy đoan chính hảo tâm thái mới tốt."

Mặt khác một bên, quốc phòng uỷ viên trưởng Maxell cùng nội vụ quan hệ xã hội an toàn ủy viên trưởng tiêu nạp, đã vào bọn hắn thường đi "Trụ sở bí mật" chạm mặt. Đây là một nhà ở vào thị trung tâm khu buôn bán quán rượu nhỏ, khoảng cách Phủ tổng thống thẳng tắp khoảng cách có năm cây số, trốn ở phồn hoa thương nghiệp phố đi bộ sau ngõ hẻm bên trong, rất có chỉ vào bên trong lấy tĩnh ý vị. Đương nhiên, cũng phi thường có phía sau màn chính trị âm mưu sinh ra tràng cảnh không khí.

Đương nhiên, hai vị này các bộ quan lớn lúc này dĩ nhiên không phải đang suy nghĩ cái gì chính trị âm mưu, mà là tại thảo luận cứu quốc cứu dân thiên hạ chính sách quan trọng.

Hai vị này tuổi tác chênh lệch tương đương với là hai đời người, một cái là mới từ cởi chế phục liền bị cộng vinh đảng lôi kéo trong quân đại lão, một cái là chính hữu đảng ngôi sao chính trị mới kiêm tổng thống túi khôn, theo lý thuyết hẳn là là tử đối đầu. Nhưng trên thực tế, có lẽ là bọn hắn đều cảm thấy mình là giới này trong chính phủ nhất có trách nhiệm cảm giác thành viên, tự mình quan hệ thế mà cũng không tệ lắm.

Chính vì vậy, bọn hắn mới có thể tại dạng này "Tự mình nơi chốn" xuống, liền có thể làm một chút dưới mặt bàn giao dịch.

Đối bọn hắn đến nói, loại này giao dịch đồng dạng cũng là thiên hạ chính sách quan trọng một bộ phận.

Maxell một bên lung lay trong chén phẩm chất thường thường rượu Rum, vừa nói: "Ta đã vừa mới cho mao tiên sinh gọi qua điện thoại. Quốc hội bên kia ý kiến phản đối, hắn sẽ tận lực lắng lại. Còn nhờ ngươi chuyển cáo cho ngài Tổng thống, quốc hội những nghị luận kia, cũng không phải là ý kiến của hắn."

"Ta tự nhiên tin tưởng." Edward tiêu nạp một bên bóc lấy ít rượu muối nấu đậu tương, một bên nói: "Bất quá, tổng thống tiên sinh muốn biết chính là, vào vòng thế giới vấn đề bên trên, mao tiên sinh thái độ đến cùng là như thế nào."

Maxell lại treo cao thâm mạt trắc biểu lộ lắc đầu, một bộ "Người trẻ tuổi ngươi đạo hạnh còn chưa đủ" dáng vẻ: "Thế nhân cùng ài bởi vì chúng ta cộng vinh đảng là Đế Quốc lưu lại di lão di thiếu, mao tiên sinh một đứa con gái cùng hai cái tôn nữ hiện tại càng đã là Đế Quốc quý tộc. Nhưng trên thực tế..."

"Trên thực tế?"

"Trên thực tế đương nhiên cũng là!" Maxell cười ha ha một tiếng: "Mao tiên sinh gia tộc lúc trước dù sao vì Đế Quốc phủ tổng đốc phục vụ nhiều năm như vậy, cộng vinh đảng không ít chính trị gia tộc cũng là như thế này tính chất. Bất kể nói như thế nào, cùng Đế Quốc bên kia tổng kết vẫn là có mấy phần hương hỏa tình."

Hương hỏa tình? Thật sự là cao EQ thuyết pháp. Tiêu nạp ánh mắt phiêu hốt, muốn cười nhạt.

"Bất quá, cũng chỉ là đối với chuyện này, trọng yếu lại cũng không là lão nhân gia ông ta thái độ." Maxell lại nói: "Đương chuyện này bị Liên Minh vạch trần ra ngoài về sau, trọng yếu chính là đại chúng dư luận cách nhìn."

"Đại chúng dư luận rất nhiều thời điểm phi thường trọng yếu." Tiêu nạp nói.

Cái này kỳ thật cũng là cao EQ thuyết pháp. Chuẩn xác ý tứ là đại chúng dư luận (có thời điểm) phi thường trọng yếu, đại đa số thời điểm không quan trọng. Nửa câu sau mới là trọng điểm.

"Thế nhưng là, hiện tại liền rất trọng yếu." Maxell nhún vai: "Ai gọi chúng ta là Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc đâu. Gần với Đế Quốc cùng Liên Minh cường đại quốc gia, sao có thể như thế vô cùng đơn giản đem quý giá Khải Minh Giả di tích dâng lên đâu?"

"... Chúng ta không phải sao?"

Lần này nếu đổi lại là Maxell ánh mắt phiêu hốt. Hắn thực tế không xác định đối phương là thật ngốc vẫn là đang giả ngu.

Tiêu nạp nghị viên lại nói: "Ủy viên trưởng các hạ, chúng ta đúng là a?"

"Chí ít từ trên giấy đến xem, đúng thế."

Từ mặt chữ bên trên là, liền mang ý nghĩa trên thực tế không phải. Edward tiêu nạp mặc dù không hiểu quân sự, nhưng ý tứ này vẫn là nghe hiểu. Bất quá, hắn ngược lại là một chút cũng không có cảm thấy bất ngờ, chỉ là khẽ thở dài một cái, sau đó nói: "Ngài Tổng thống ý tứ vẫn là Cân Bằng. Cân Bằng là vì tồn tại, tồn tại chính là hết thảy."

Maxell nhẹ gật đầu: "Chúng ta quốc phòng lực lượng, sẽ tận lực duy trì một cái có hạn uy hiếp trạng thái. Sau đó liền muốn nhìn ngoại giao thủ đoạn. Bất quá, lão phu người cảm thấy, sự tình liền xem như đến xấu nhất tình trạng, cũng nhất định phải giữ lại một chút trao đổi tư tưởng."

"Ngài chỉ là?"

"Quý quan thượng nhiệm nội vụ cùng công an ủy viên trưởng, phụ trách quốc thổ an toàn làm việc, tất cả mọi người là rất đồng ý. Ngài mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng là chứng minh năng lực của mình. Từ ngươi đến phụ trách quân sự tình báo cùng mọi người tất cả mọi người an toàn, chúng ta rất yên tâm. Trẻ tuổi tốt, trẻ tuổi mới có thể khí thịnh." Maxell tiếp tục nói nhăng nói cuội.

"Lão tiền bối, ngài không ngại vẫn là đem lời nói nói đến hiểu rõ một chút." Tiêu nạp bất đắc dĩ nói. Hắn biểu thị, mình lần này là thật không có nghe hiểu.

"Ta biết, ngài gần nhất ngay tại chỉnh đốn quân tình bộ môn cùng nội cần bộ môn."

Tiêu nạp gật đầu.

"Ta cũng biết, ngài thượng nhiệm một tháng, đã đem cục bảo an cao tầng đều đổi, còn từ quốc thống cùng nội cần trong cục bắt không ít người?"

Tiêu nạp hồ nghi nói: "Ở trong đó, nhưng có ngài người quen?"

Hắn rõ ràng liền đã điều tra qua. Không có hậu trường tự nhiên là cách chức xử theo pháp luật, có hậu đài vẫn là sẽ cho điểm thể diện, điều đến thanh quý trên cương vị đi.

"Không có không có. Ta một cái trong sạch như nước lão binh, sao có thể ở bên trong vụ an toàn bộ môn có người quen?" Maxell đuổi vội vàng lắc đầu, lập tức nói: "Ta chỉ là nghe nói, nội cần cục Dature phó cục trưởng phản quốc chứng cứ, ngươi đã nắm giữ."

Tiêu nạp tiếp tục gật đầu.

"Vẫn là thu tay lại đi. Dature phó cục trưởng nhưng thật ra là Đế Quốc Valente vương gia thần."

Tiêu nạp bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lập tức lộ ra cười gượng: "Ngài cho dù là nói sớm hai giờ đâu? Hiện tại, đã động thủ a! Vẫn là linh nghiên hội cao thủ..."

(tấu chương xong)

Chương 1115: Chờ năm phút đồng hồ

Linh nghiên hội đời thứ ba bên trong trẻ tuổi nhất chân truyền đệ tử, pháp hiệu vì "Ngư Tràng" Kylian Sazabi, đang mặc một thân làm công tinh lương nghiên cứu tốn áo khoác nỉ, ngồi vào nhiều công năng xe việt dã tay lái phụ bên trên. Hắn một bên dựa vào đặc chất cửa sổ xe yểm hộ quan sát đến đối đường phố đối diện đường tắt, một bên liền cà phê nóng gặm một cái đậu đỏ bánh mì.

Hắn hiện tại bất kể là trang phục vẫn là diễn xuất, đều thỏa thỏa là một cái làm bí mật điều tra cùng theo dõi thường phục thám tử. Thế nhưng là, bởi vì mọc ra một trương so với mình chân thực niên kỷ còn muốn bàn nhỏ tuổi mặt em bé, thấy thế nào đều chỉ giống như là một cái ngay tại chơi thám tử trò chơi trưởng thành sớm học sinh trung học.

Đương nhiên, liền xem như thật sự có người chú ý tới hắn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không đoán được, cái mới nhìn qua này tuy nhiên mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, nhưng thật ra là nhảy lớp sớm từ Đế Quốc đại danh đỉnh đỉnh thánh Suolo đại học y khoa tốt nghiệp siêu cấp học bá, hơn nữa còn thuận tiện thông qua Lam Tinh Thể Cộng Đồng quốc gia công chức khảo thí, hiện tại ngay tại đảm nhiệm Phủ tổng thống tam đẳng thư ký.

Càng sẽ không có người nghĩ đến, vào cái này thân nghiên cứu đây này tử lớn dưới áo, còn ẩn giấu thiếp thân trang phục phòng hộ, nhiều công năng đặc chủng súng ngắn, cùng hai ngụm nhưng gấp lại tháo dỡ niệm động phi nhận.

Không có cách, mặc dù đều là thư ký, Phủ tổng thống thư ký dù sao cùng than đá lão bản thư ký có một chút nho nhỏ khác nhau. Tổng thống thư ký, lấy đặc phái viên thân phận, điều tạm đến nội vụ cùng cộng đồng an toàn uỷ ban, tham gia thậm chí trực tiếp chỉ huy một chút nội cần an toàn nhiệm vụ. Mang theo một đám cảnh sát bí mật mai phục ẩn núp đánh lén thậm chí trực tiếp xông không môn, vẫn là cũng là phi thường hợp lý.

Mà bây giờ, Kylian Sazabi muốn làm liền liền là chuyện như vậy.

Địa điểm là nằm ở Địa Cầu Âu Á đại lục Đông Hải chi tân, Minh Châu thị ngoại ô bối vùng núi quang quỹ nhà ga quảng trường phụ cận. Thời gian là lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 833  ngày mùng 3 tháng 2, nơi đó thời gian 21 giờ 15 phút.

Cùng Kylian cách một cái đường cái, là một cái đen cầu ngõ hẻm, cửa ngõ có mấy nhà còn tại kinh doanh xe thức ăn nhanh cùng đêm khuya nhà ăn. Ngõ hẻm trong phần cuối bên trong, chính là một nhà "Hoa hướng dương chung cư", một nhà từ danh tự ra ngoài xem đến vị trí địa lý đều phi thường phổ thông ngoại ô chung cư. Ở bên trong ở lại, cũng phần lớn là vào nội thành học tập làm việc học sinh nghèo cùng nơi làm việc người mới, vì bớt tiền thuê nhà cũng chỉ có thể hi sinh thời gian nghỉ ngơi vào loại này ngoại ô phòng cho thuê.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không biết, tầng cao nhất một gian lớn nhất chung cư đã bị dự chi ba năm tiền thuê nhà, lại còn tiến hành sửa chữa. Trang trí đẳng cấp hoàn toàn làm chuẩn chính là thị trung tâm những cái kia xa hoa chung cư.

Bọn hắn đương nhiên liền càng không khả năng tưởng tượng đến, toà này chung cư mỗi cái ra vào miệng cùng thông đạo, đều đã bị tấm vải phi thường nghiêm mật giám sát. Chí ít có một đến ba cái giám sát tiểu tổ đang âm thầm quan sát, đám mây phía trên còn có mang theo bội số lớn giám thị camera drone vào bàn chọn tuần sát. Ngoài ra, còn có hai cái toàn phục vũ trang nội cần tiểu tổ ngay tại cửa ngõ bên ngoài chờ lệnh, tùy thời đều có thể đi bất kỳ một cái nào ra vào miệng chi viện.

Không nói là bọn hắn, liền ta đều không tưởng tượng nổi đâu. Cho nên nói, ta một cái bác sĩ, làm sao liền thành cảnh sát bí mật đầu mục đâu? Kylian một bên Linh Thính Giả trong tai nghe đối thoại, một bên nghĩ như vậy tượng.

"Xác định 612 gian phòng khách trọ, Minh Châu mỹ thuật thiết kế học viện năm hai học sinh Wenna Shaiene tiểu thư, tại xế chiều hôm nay 18 giờ 47 phút trở lại chung cư về sau, liền không tiếp tục đi ra ngoài."

"Mục tiêu đã tại 20 giờ 38 phút tiến vào chung cư, thông qua sinh thể biểu tượng, có thể xác định còn tại trong phòng. Phải chăng có thể bắt đầu hành động?"

"Mục tiêu nhân vật 01 mang theo bảo tiêu đâu?"

"Còn tại A1 mục tiêu phương tiện bên trên chờ lệnh. Chúng ta tùy thời có thể triển khai thông tin che đậy lực trường."

"Lại vân vân. Tốt nhất là xác định số 612 gian phòng bên trong mục tiêu 01 tiến vào trạng thái ngủ."

Kylian nghĩ, thật sự là bận rộn mà hồi hộp chiến tranh tình báo phiến cảnh tượng hoành tráng a! Chỉnh ta đều nhanh muốn dấy lên đến. Nhưng vấn đề là, ta một cái bác sĩ, tại sao lại xuất hiện ở tràng cảnh này bên trong đâu?

Đúng vậy, hắn mặc dù thân ở cái tràng diện này bên trong, nhưng thủy chung khuyết thiếu phải có chung tình cảm cùng hồi hộp cảm giác, trong lòng ngược lại là tràn ngập một loại chủ nghĩa siêu hiện thực xa cách cảm giác.

Đương nhiên, làm một Linh Năng Giả, hắn đã vào thời gian ngắn nhất bài trừ mình thân ở huyễn cảnh khả năng.

Cho nên, đơn thuần chính là ta tương đối già mồm đúng không? Kylian vừa nghĩ, một bên nhìn xem đối diện cửa ngõ. Cửa ngõ bên cạnh hai nhà xe thức ăn nhanh cùng nhà ăn nhỏ còn tại kinh doanh, ở trong đó có tương đương một bộ phận thực khách là thường phục người một nhà, mà lại vì không bại lộ, bọn hắn là thật điểm đại nhất đống đồ vật ăn uống thả cửa bên trong.

Đương nhiên, phổ thông thực khách cũng vẫn là không ít. Vào một nhà đỡ tại ven đường bên cạnh bàn ăn, một cái chừng bốn mươi tuổi nam tử, đang mặc tẩy tới trắng bệch cũ đồ lao động, đang mang theo một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài sột soạt sột soạt ăn nhiều lấy canh nóng mặt.

Nam tử vừa ăn, một bên đem không nhiều thịt nhảy ra đặt ở đối diện trong chén, sau đó đổi lấy hài tử một cái đáng yêu khuôn mặt tươi cười.

Kylian lập tức cảm thấy trong tay đậu đỏ bánh mì cùng cà phê nóng thực tế là không chịu nổi cửa vào.

Thời điểm này, hắn liền nghe tới đại sư huynh Dương Minh Chiêu thanh âm, không giống như là từ trong tai nghe vang lên, càng giống như là trực tiếp ở trong lòng vang lên : "Như vậy, cứ dựa theo nguyên kế hoạch, ta đi gõ cửa, ngươi coi chừng bên ngoài."

"Minh bạch. Bất quá, đại sư huynh, thật không đợi được vào đêm sao?" Kylian nhìn một chút còn tại quán mì bên trên hưởng thụ cơm tối phụ tử.

"Đợi đến vào đêm, đơn giản là muốn muốn đem công chúng ảnh hưởng xuống đến thấp nhất. Bất quá, mục tiêu dù sao cũng là nội cần hành động cục Saga tư Dature phó cục trưởng, là cái phòng điệp cùng chống khủng bố phương diện chuyên gia, rất khó tưởng tượng cái này người như vậy biết một chút an bài đều không có. Nếu quả thật phát sinh đột phát tình trạng, mọi người chí ít hiện tại còn tỉnh dậy, tiềm ẩn nguy hiểm nói không chừng sẽ thấp hơn."

"Huống chi, như là đã chứng minh hắn là Đế Quốc gián điệp, ai biết sẽ có lộ nào thần tiên đến cầu tình, tốt nhất vẫn là đến tránh đêm dài lắm mộng."

Kylian suy nghĩ kỹ một chút, cảm giác được đối phương lời nói mặc dù có phán đoán thành phần, nhưng vẫn là rất có đạo lý. Dù sao hai người vào Phủ tổng thống cũng hỗn một đoạn thời gian, đối quan to quan nhỏ thao tính bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ.

Chỉ bất quá, như là chính hắn, nhất định là sẽ không nghĩ tới cấp độ này bên trên.

Thật không hổ là đại sư huynh a! Trách không được là chúng ta linh nghiên hội bên trong thích hợp nhất hỗn quan trường. Kylian lập tức nổi lòng tôn kính.

"Đại sư huynh, ta sẽ thay ngài áp trận. Bất quá, ta cảm thấy, tốt nhất vẫn là chờ đến năm phút đồng hồ về sau."

"Vì sao?"

"Ta xem qua mục tiêu kiểm tra sức khoẻ báo cáo, nếu như không thể che giấu lời nói, hắn hẳn là sẽ vào ba đến năm phút đồng hồ về sau, tiến vào hiền giả thời gian. Đó mới là mục tiêu thiếu thốn nhất đề phòng thời điểm."

"... Tiểu sư đệ, từ phương diện này đến phân tích địch tình là ta xác thực không nghĩ tới, nhưng thật để sư huynh cảm giác mới mẻ. Bất quá, không phải nói vị kia phó cục trưởng tiên sinh có thể là Linh Năng Giả sao?"

"Không nghe nói Linh Năng Giả liền có thể gia tăng phương diện này công năng."

"Tốt a, kia liền đợi thêm năm phút đồng hồ." Dương Minh Chiêu thở dài một hơi, lập tức nghĩ đến cái gì, trầm trọng thở dài một cái: "Ngươi nói a, tiểu sư đệ, hai mươi năm sau, chúng ta sẽ sẽ không cũng biến thành như vậy chứ?"

"Sư huynh, người cùng người vận mệnh dù sao cũng là không đồng dạng nha. Ở đây, chúng ta tôn trọng khoa học, tốt bảo dưỡng thân thể."

Năm phút đồng hồ rất nhanh liền đến, Dương Minh Chiêu liền dạng này từ mình chỗ ẩn nấp, một con phố bên ngoài trong quán cà phê đi ra, chuyển vào đường đi trong dòng người.

"Cự Khuyết đại sư bắt đầu hành động. Cự Khuyết đại sư bắt đầu hành động."

Cái gọi là Cự Khuyết, đương nhiên chính là Dương Minh Chiêu "Đạo hiệu". Hắn trước mắt chính thức chức vụ, đồng dạng cũng là Phủ tổng thống thư ký, hơn nữa còn là chính vụ thư ký tổ 2 Phó tổ trưởng, rất hiển nhiên là rất thụ Nichita tổng thống thưởng thức.

Trước mắt, hắn cùng tiểu sư đệ "Ngư Tràng" đồng dạng, đều là bị "Điều tạm" đến nội vụ uỷ ban thuộc hạ an toàn bộ đảm nhiệm đốc tra tạo thành viên, phụ trách giám sát lần này bắt kế hoạch.

Tóm lại, đối an toàn bộ người mà nói, Phủ tổng thống thư ký tự nhiên chính là cao không thể chạm khâm sai đại thần. Nếu là dùng nơi làm việc bên trên "Tiên sinh" a "Các hạ" cái gì chẳng phải là lộ ra quá phổ thông, thực tế là biểu hiện không ra bọn hắn cục An Toàn trình độ.

Vừa vặn, người ta vẫn là linh nghiên hội cao thủ, là vị kia trấn quốc chân nhân đồ tôn, vị kia Đạm Đài đại sư đại đệ tử, bốn bỏ năm lên một chút, đương nhiên liền hẳn là gọi là "Đại sư".

Nói tóm lại, muốn chính là đột xuất một cái tôn trọng nha.

Mặt khác, người ta chức vị nói là "Giám sát", nhưng nếu như nếu như Dương Minh Chiêu cùng Kylian có ý nghĩ này, hoàn toàn là có thể trực tiếp tiếp quản quyền chỉ huy.

Cự Khuyết vào kênh bên trong phân phó nói: "Tổ A cùng B tổ đuổi theo, phân biệt vào lầu sáu đầu hành lang cùng sân thượng chuẩn bị sẵn sàng, những người còn lại nguyên địa chờ lệnh. Mật thiết giám thị A1 phương tiện bên trên động tĩnh. Từ ta tiến vào hành lang về sau bắt đầu tính toán, hai phút về sau liền có thể bắt đầu cường công. Có thể đem?"

Hắn mặc dù là vào hạ lệnh, nhưng thanh âm rất ôn hòa, giống như là thương lượng, ở đây gần trăm người hành động tiểu tổ đều cảm thấy mình được đến tôn trọng, nhao nhao biểu thị đồng ý.

Dù sao nếu thật là xảy ra chuyện, cũng không tới phiên bọn hắn cõng nồi. Nhưng nếu không đồng ý, tại chỗ liền sẽ đắc tội vị này linh nghiên hội đại sư. Liền xem như bọn hắn bọn này làm cảnh sát bí mật nhiệm vụ vũ phu, cũng là phân rõ ở trong đó nặng nhẹ.

Lúc này, Cự Khuyết đã xuất hiện vào Kylian trong tầm mắt. Hắn có trung đẳng dáng người, trung đẳng thân cao, trước mắt bọc tại một thân tổng thể vì ám sắc điệu ô vuông trong áo sơ mi, mang theo một cái quê mùa nhưng là rắn chắc hai vai bao, đang vùi đầu hướng về hoa hướng dương chung cư cổng đi đến.

... Được rồi, nhất định phải thừa nhận, đại sư huynh mặc dù cũng là tam hoàn Linh Năng Giả, bình thường tạm thời cũng có thể xem như ấm áp nam phong soái ca, nhưng khí tràng cố ý như thế vừa ẩn đi, ngược lại là thật cùng những cái kia thường thường không có gì lạ chết lập trình viên không có gì khác biệt.

Bất quá, đã thấy đại sư huynh từ trong ba lô lật một cái, lại mặc lên một kiện mang theo Tinh Không Mạng Lưới thông tin logo màu đỏ acc phụ. Thế là, một cái vào đương chết lập trình viên nhưng tiền kiếm hoàn toàn không đủ xài liền xem như bớt ăn bớt mặc cả một đời cũng chỉ có thể vào thành phố lớn mua xuống nửa cái nhà cầu thế là cũng chỉ có thể vào lúc tan việc hi sinh thời gian nghỉ ngơi kiêm chức đương điện tín công chua xót làm công hội súc, cứ như vậy sinh ra.

Ngư Tràng là thật cảm thấy chua xót, hắn thật từ đại sư huynh bóng lưng bên trong nhìn thấy sinh hoạt gian nan cùng áp lực.

Đây, đây là diễn a?

Vào bộ hạ cùng sư đệ đưa mắt nhìn, Dương Minh Chiêu cứ như vậy đi mỏi mệt bộ pháp lên lầu, trực tiếp dạo bước đến hành lang cuối cùng một gian chung cư cổng.

"Ngài tốt, Tinh Không Mạng Lưới vận doanh, mở cửa, tu mèo." Hắn tựa ở cạnh cửa, dùng khó nén mỏi mệt giọng điệu nói.

Tất cả ngay tại đứng ngoài quan sát chấp hành bộ đội nhóm đều cảm khái Cự Khuyết đại sư quả nhiên là tốt diễn kỹ, vẻn vẹn chỉ là dựa vào thanh âm, liền rất sống động chính là biểu hiện ra một cái tình trạng kiệt sức nhưng lại nhất định phải nâng lên một điểm cuối cùng thể lực, mặt đối sinh hoạt trọng áp hội súc hình tượng.

Chung cư trong môn tựa như truyền đến giọng của nữ nhân: "Đúng, là ta gọi. Ngươi liền tại bên trong, không muốn đi ra."

Trên thực tế, vào sửa chữa thời điểm, cái này gian chung cư môn cùng chung quanh vách tường đều đổi thành tài liệu cách âm, nếu như không phải hành động tổ các thành viên đều áp dụng cao cấp nhất nghe lén thiết bị, liền liền một điểm thanh âm đều truyền không ra.

Sau đó, chính là bình thường mở cửa, hàn huyên, thông qua hoàn mỹ diễn kỹ đem người lắc lư, tiến vào, bỗng nhiên bạo khởi chế phục mục tiêu, lại vô thanh vô tức rút lui đi?

Hành động tổ đám người như thế mong mỏi. Bọn hắn nay thiên ban đêm mục tiêu dù sao cũng là nội cần cục phó cục trưởng, có thể lặng yên không một tiếng động cầm xuống đương nhiên là nhất tốt.

Thế nhưng là, trong môn lại truyền đến thanh âm của nam nhân: "Ta vào, ngươi còn gọi người tới cửa?"

"Ta làm sao biết ngươi hôm nay sẽ đến a? Thật đúng vậy, cũng không nói trước chào hỏi, nếu như bị hàng xóm nhìn thấy làm sao?"

Vào người mai phục khoảng cách gần kiểm tra bên trong, nữ nhân tiếng bước chân ngay tại từ xa mà đến gần, hướng về đại môn mà tới. Thế nhưng là, thời điểm này, lại nghe Cự Khuyết bỗng nhiên trầm giọng nói: "Lập tức hành động! Lặp lại, lập tức hành động!"

Không có chờ đến mọi người làm ra phản ứng gì, Cự Khuyết cũng đã đưa tay ra. Hắn nhìn qua tay không tấc sắt, chỉ có trên ngón trỏ mang theo một viên có chút thô to chiếc nhẫn, nhìn xem giống như là cái rèn luyện được rất êm dịu phương pháp tu từ. Nhưng gấp mượn, cái kia chiếc nhẫn bên trên kim loại chất liệu bỗng nhiên diên mở ra, giống như là một đám điên cuồng sinh trưởng loài nấm cấp tốc bành trướng, trực tiếp vào trên cổ tay của hắn tạo thành một to lớn xung kích quyền sáo.

Sau đó, liền chỉ nghe được một cái tiếng va chạm to lớn, không giống như là nện trên cửa, càng giống như là nện tại bọc thép trên bảng.

Thế nhưng là, cái kia chung cư đại môn vẫn là lên tiếng vỡ vụn, lộ ra bên trong xa hoa đến dường như... Đỉnh cấp câu lạc bộ một dạng trang hoàng. Mà bị những cái kia tràn ngập mập mờ hơi thở bao quanh đèn thủy tinh bên trong, cái này chung cư khách trọ Wenna Shaiene tiểu thư, mặc một thân mờ nhạt đến tương đương khách khí "Áo ngủ", hai tay tất cả dẫn theo một thanh cánh tay dài súng tiểu liên.

MA797, một cái có thể gấp lại có thể tháo dỡ lắp lên thậm chí còn có thể dùng nhựa chế tác súng tiểu liên loại nhỏ, bởi vì mang theo thuận tiện, coi là sinh động vào tình báo chiến tuyến cùng hắc bang báo thù bên trong danh thương. Nếu như là thả trên chiến trường, đương nhiên là rất khó đối quân dụng giáp động lực bọc thép cấu thành hữu hiệu sát thương, nhưng ở chiến đấu trên đường phố bên trong đối mặt áo vải địch nhân, uy lực vẫn là rất khả quan.

Mà bây giờ, trang phục thành một cái kiêm chức điện tín công chết lập trình viên Dương Minh Chiêu tiên sinh, xác thực mặc một thân thường thường không có gì lạ áo vải.

Về phần vị kia cầm súng Wenna Shaiene tiểu thư, vào tư liệu bên trong, nàng là Dature phó cục trưởng tiểu tình nhân, Minh Châu mỹ viện thiết kế học viện năm hai học sinh, một vị xinh xắn lanh lợi yếu đuối nho nhã thanh tú động lòng người.

Tốt a, dứt bỏ khí chất không đề cập tới, ở bề ngoài cũng quả thực phù hợp tình báo nói tới. Nhưng mà, cái này vị tiểu thư cũng đã không chút do dự bóp cò, đem một dãy lớn dày đặc viên đạn oanh đi qua.

Thế nhưng là, viên đạn vào khoảng cách Dương Minh Chiêu còn có mười mấy centimet thời điểm, liền rơi vào vô hình khí tường bên trong, hoàn toàn mất đi động năng.

"Chậc chậc chậc, Minh Châu mỹ thuật học viện học sinh?" Dương Minh Chiêu cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên gia tốc bắn vọt, trực tiếp dùng cõng đâm vào trên người đối phương.

Cái kia thân ảnh kiều tiểu lập tức như diều bị đứt dây bay ra ngoài, trực tiếp xuyên qua phòng khách, nện xuyên phòng khách cửa sổ, từ lầu sáu trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Dương Minh Chiêu không để ý đến, đã phóng tới không có chút nào sinh hoạt hơi thở lại như cũ giống như là cái xa hoa đêm tổng hội "Nghỉ ngơi ở giữa" phòng ngủ, sau đó liền chỉ thấy Dature phó cục trưởng đang thân thể trần truồng, chỉ là đem tấm thảm quấn tại bên hông, đã vọt tới trên ban công.

Chỉ bất quá, liền xem như vị này nội cần hành động cục phó cục trưởng, gián điệp án trọng đại người hiềm nghi, đối chạy truồng áp lực còn là rất lớn, bước chân lộ ra có chút lảo đảo.

"Tiểu sư đệ, kỳ thật hai phút liền đủ a!" Dương Minh Chiêu một bên than thở, một bên lấy cùng loại quẳng sừng trong trận đấu chặn giết động tác, quyết định thật nhanh phi nhào đi qua.

Nhưng gấp mượn, tên kia trên thân cũng đã bỗng nhiên nổi lên ánh lửa, dường như cả người đều hóa thành một cái sắp bộc phát kịch liệt chất nổ.

(tấu chương xong)

Chương 1116: Như ngươi mong muốn

Nguyên tố thân thể? Hủy diệt chi huyết? Vẫn là linh thể đốt cháy? Cự Khuyết mặc dù cũng không phải là cái thiên phú tuyệt đỉnh người, nhưng làm một học bá, hắn thần bí học lý luận bản lĩnh vẫn là rất an tâm. Vào trong khoảng thời gian rất ngắn, trong đầu cũng đã chuyển qua mấy cái suy nghĩ.

Thế nhưng là, bất kể là loại nào, đều không phải phổ thông sơ cấp các Linh Năng Giả có thể nắm giữ. Vào kẻ siêu phàm thế giới bên trong, muốn tự bạo cũng phải là tam tứ hoàn trở lên cao thủ mới được.

Một mực chỉ là đem mình ngụy trang thành người bình thường Dature phó cục trưởng, là cao thủ sao?

Cự Khuyết cũng không có bài trừ khả năng này. Bất quá, so sánh với Đế Quốc đem một cái tam hoàn trở lên Linh Năng Giả phái đến Thể Cộng Đồng đến làm gián điệp, hắn cảm thấy, đối phương vào bụng giấu bom khả năng ngược lại là lớn hơn một chút.

"Tuyệt cảnh virus bom? Như thế rất có thể." Dương Minh Chiêu nghĩ tới đây, đã một cái bay nhào trực tiếp mang đối phương đặt tại trên ban công. Hắn không để ý đến Dature trên thân cái kia dường như bao trùm một tầng dung nham nhiệt độ cao, mà là trực tiếp mang tay đè vào đối phương trên ót.

Giờ này khắc này, tay phải hắn bên trên xung kích quyền sáo đã biến mất, biến thành một cái rất tinh xảo chỉ sáo, vừa vặn bao trùm hắn ngón trỏ.

"Thu!" Cự Khuyết thấp giọng quát nói.

Phán đoán của hắn là không sai. Dature phó cục trưởng trên thân tất cả ánh lửa đều nháy mắt biến mất, cả người nhiệt độ cơ thể đều đã hoàn toàn hàng xuống dưới.

Quả nhiên, đúng là sinh thể bom. Dương Minh Chiêu hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, liền thấy Dature phó cục trưởng há miệng run rẩy quay đầu lại, duỗi tay đè chặt bên hông khăn mặt. Trong mắt của hắn cấp tốc hiện lên một tia kinh hoàng, nhưng rất nhanh lại gạt ra một trương nịnh nọt tiếu dung, đưa tay ra nói: "Dương, Dương trưởng phòng? Ta gặp qua ngài."

Dương trưởng phòng? Dương Minh Chiêu lập tức ý thức được, mình tổng thống thư ký đoàn đội một viên, bốn bỏ năm lên một chút ở bên ngoài được xưng là "Trưởng phòng", vẫn là rất hợp lý. Thậm chí rất có thể gọi thấp.

Mang đối phương không để ý đến mình, Dature cảm giác được đối phương hẳn là không hài lòng mình xưng hô, lại chặn lại nói: "Cự Khuyết đại sư, lần trước ngài đến bộ nội vụ khai thẩm kế hội nghị thời điểm, ta cũng ở đây a! Đây là thật a? Ngài quên sao? Ta không phải hẹn ngài đi hoàng kim câu lạc bộ, ngài cũng đã đồng ý sao? Đây đều là hiểu lầm a! Chỉ là, chỉ là một điểm bỉ nhân tư nhân ham mê, đến tiểu tam trong nhà ngủ một giấc, tối đa cũng chính là trong sạch hoá bộ máy chính trị kí lên đến hỏi một chút lời nói, không dùng làm ra lớn như vậy chiến trận a?"

"Tiểu tam? Từ vừa rồi đến xem, ngài tiểu tam có thể so sánh ngài lợi hại nhiều." Cự Khuyết nói.

"Cái này, cái này ta cũng là không biết rõ tình hình. Có thể là nàng trời sinh thần lực, cô ô..."

Dature lời nói vẫn chưa nói xong, Cự Khuyết cũng đã một quyền đập vào trên đầu của hắn.

Đương nhiên, hắn phóng xuất ra lực lượng tại xung kích đến đầu của đối phương lúc, lại còn sinh ra một chút xíu trì trệ cảm giác. Hẳn là linh năng sinh ra tự hạn chế phòng hộ phản ứng. Có thể xác định, vị này phó cục trưởng các hạ chí ít cũng là mẫn cảm giả, mà lại hẳn là đã đến thức tỉnh biên giới.

Làm một nội cần hành động cục nhân viên quản lý, thân thủ của hắn không sai, so đại đa số còn tại tuyến đầu chấp hành nhiệm vụ cần vụ nhân viên còn tốt, bất quá, cũng liền chỉ thế thôi.

Giống như là Cự Khuyết nói như vậy, cái kia Minh Châu mỹ viện năm hai học sinh, có thể so sánh vị này nội cần hành động cục phó cục trưởng thân thủ tốt hơn nhiều. Vừa rồi nàng bị mình một kích oanh ra cửa sổ, nhưng cùng nó nói là bị đánh bay, chẳng bằng nói là thấy tình thế không ổn, trực tiếp mượn công kích của mình, nhịn đau bỏ chạy.

Coi là một cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú ngoan nhân.

Cự Khuyết nhìn về phía dưới lầu đường tắt, chờ đợi mình tiểu sư đệ có thể thành công hoàn thành chặn đường.

Mặt khác một bên, ngoài phòng đội ngũ đã từ lâu bắt đầu hành động.

Trên thực tế, ngay tại Cự Khuyết đi đến lầu sáu thời điểm, bên ngoài chờ lệnh đội viên liền cấp tốc dùng ngụy trang vào ven đường xe thức ăn nhanh bên trong thiết bị mở ra điện từ che đậy. Kể từ đó, phạm vi hai trăm mét bên trong quảng trường tất cả hệ thống truyền tin đều tại chỗ gián đoạn.

Kylian Sazabi trước tiên mở cửa xe ra, khom người thể từ trên xe lật xuống. Tiếp lấy lại là một cái chiến thuật nhảy vọt thêm chiến thuật lăn lộn, cũng đã vượt qua đường cái, dựa vào cửa ngõ bên cạnh nhổ ra súng ngắn, tay trái thì chế trụ chủy thủ dài phi nhận, bên người còn có hai thanh dùng niệm động treo lấy hai thanh.

Cái này chiến thuật động tác phi thường tẩy luyện lại chuẩn xác. Nếu như hắn một năm trước liền có thân thủ như vậy, vào Đế Quốc du học thời điểm liền sẽ không bị một đám meo người người chim khi dễ, du học sinh kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm cũng không cần dựa vào Mota vừa chính diện.

Chỉ có thể nói, lại văn nhược thiếu niên một khi thức tỉnh linh năng, học lên "Phàm nhân" thể thuật, cho tới bây giờ đều là một ngày ngàn dặm.

Cùng hắn cùng một xe hai người đồng bạn theo sát phía sau. Bọn hắn dứt khoát chính là màu đen thiếp thân động lực phục, một người dẫn theo súng trường điện từ, một người là ngắn thân súng tiểu liên thêm khiên chống bạo loạn.

Đương nhiên, ba người hiện tam giác đội hình từ cửa ngõ trải qua thời điểm, lại khó tránh khỏi cùng bên đường nhà ăn nhỏ một đám khách hàng chiếu cái mặt. Ngoại trừ biến trang đặc công đội viên bên ngoài, tất cả mọi người lâm vào chấn kinh trạng thái.

Nhất là đôi kia ngồi vào ngoài tiệm ven đường trên bàn hai cha con. Cái kia tiểu nam hài nhìn xem một bộ toàn bộ vũ trang đặc công đội viên, ban đầu còn có chút sợ, nhưng nhìn thấy Kylian cùng bên cạnh hắn lơ lửng phi nhận lúc, trong mắt lập tức dào dạt lên ánh sáng, phảng phất như là nhìn thấy trong phim ảnh siêu anh hùng chiếu tiến vào hiện thực.

"Xin hỏi, ngài là tiểu Phi liêm lôi tỳ sao?" Cậu bé lấy dũng khí hỏi.

Kylian tốn nửa giây mới ý thức tới đối phương hỏi chính là mình, trong lúc nhất thời lại sẽ không biết phải làm thế nào trả lời. Ngược lại là đi theo phía sau hắn cái kia dẫn theo lực trường phòng hộ thuẫn, nhìn ra có cao hai mét đặc công đội viên giảm thấp thanh âm nói: "Là « ma cưa tiểu anh hùng » nhân vật chính lôi tỳ a! Nói đến, Ngư Tràng đại sư vũ khí cùng cơ á thật sự chính là cùng khoản a!"

"Cho nên, ngài là muốn tới đánh mã cách mã Đại Ma Vương sao? Đánh bại về sau sẽ ăn hết nàng sao?"

Hiện tại hài tử đều vào nhìn những thứ gì a? Kylian trong lúc nhất thời không phản bác được. Nhưng lúc này, lại nghe được nơi xa truyền đến tiếng súng, trước đó còn ngốc như gà gỗ phụ thân bỗng nhiên đánh tới, mang con của mình té nhào vào dưới thân.

Còn tốt, cái kia cũng không phải là có những người khác tập kích, mà là mặt khác một tổ đặc công đội viên đã bức đến bảo tiêu chỗ cỗ xe một bên, dùng chấn động khí gõ mở hai bên kính chống đạn, lập tức cùng lên đến, chính là một loạt dày đặc mưa đạn.

Nhất định phải thừa nhận, những này đặc công đội viên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, một bộ này chiến thuật phối hợp cũng coi là nước chảy mây trôi. Nháy mắt liền đem trong xe mục tiêu tại chỗ bắn chết. Chỉ bất quá, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua, làm như vậy có thể hay không cho chung quanh phổ thông thị dân tạo thành cái gì không cần thể nghiệm.

Hoặc là nói, bọn hắn trong đầu liền chưa bao giờ dạng này ý thức.

Hiện tại đã là ban đêm sấp sỉ chín giờ rưỡi thời điểm, phụ cận đi người đã ít đi rất nhiều, nhưng coi như chỉ là cửa ngõ trong nhà ăn thực khách, cũng có bảy tám người, ở trong đó đương nhiên liền bao quát đôi phụ tử kia.

Thời điểm này, mặc đồ lao động phụ thân, đã ôm mình bị dọa khóc nhi tử muốn hướng đường đi mặt khác một bên chạy trốn, nhưng vừa chạy mấy bước liền bị Kylian ngăn lại, nhẹ nhàng dùng linh năng lực trường đẩy, liền đem bọn hắn nhẹ nhàng đưa đến đường cái đối diện trong công viên đi.

"Bảo hộ quần chúng! Chuẩn bị sơ tán!" Hắn đối trong nhà hàng trào ra đặc công thành viên lớn tiếng nói.

"Thế nhưng là..." Đầu lĩnh hiện lên một tia bất mãn.

Hắn thấy, mặc kệ là bảo vệ run lẩy bẩy vô tội lão bách tính, vẫn là che đậy bảo vệ bọn họ rút lui, đều là cái vất vả mà chả được gì kế, mà lại cũng chưa nói tới an toàn. Càng trọng yếu hơn là, kiếm không đến chiến công cũng không cách nào vào trước mặt lãnh đạo xoát mặt nha.

Thế nhưng là, vào hắn vừa định muốn biểu đạt bất mãn, vào tiếp xúc đến Kylian ánh mắt lúc, lập tức liền run rẩy một chút, vội vàng gật đầu thưa dạ tòng mệnh, ra hiệu các bộ hạ ngay tại chỗ thiết trí phòng tuyến, yểm hộ trong nhà hàng thực khách cùng chủ cửa hàng rút đến đối diện trong công viên đi.

Kylian y nguyên cảm thấy, bắt có gián điệp hiềm nghi cao cấp quan viên là không có vấn đề, chẳng những không có vấn đề, thậm chí còn hẳn là tận lực ra trọng quyền. Thế nhưng là, phải chăng cần vào thời gian này điểm, vào phụ cận có đại lượng bình dân ở đây nội thành bên trong hành động, vẫn là rất đáng giá thương thảo.

Bất quá, hiện tại cũng không có thời gian đi suy nghĩ loại chuyện này, hắn đã nghe tới pha lê vỡ vụn cùng rơi xuống đất âm thanh, dứt khoát liền cầm vũ khí hướng về trong ngõ tắt xông đi vào.

Khi hắn vừa nhìn thấy hoa hướng dương chung cư treo lầu hai bảng hiệu lúc, liền vừa hay nhìn thấy một bóng người từ đường tắt bên trên cứng rắn trên mặt đất khó khăn bò lên. Lại chính là mục tiêu tình phụ, cái kia mỹ thuật học viện nữ sinh viên, hình như là gọi Wenna cái gì.

Kylian nhìn một chút lầu sáu vị trí bên trên phá vỡ cửa sổ động, lập tức liền hiểu rõ ra, trực tiếp "Tê" vì vũ trụ entropy tăng làm ra một điểm nhỏ cống hiến.

Cái này thế nhưng là lầu sáu a! Chỉ là ngẫm lại, hắn đều cảm thấy đau đến khó chịu.

Bất quá, cái tin đồn này bên trong mỹ viện sinh viên, đã vịn eo đứng lên. Trên người nàng áo ngủ lúc đầu xuyên được liền phi thường mát lạnh, trải qua vừa rồi vừa té như vậy, trên thân vải vóc lập tức lại ít đi không ít, lập tức liền tiến vào có thể 404 phúc lợi trạng thái. Nhưng đối mặt một đám ngay tại hướng mình dựa sát vào đặc công đội viên, nàng lại không có nửa điểm e lệ thành phần, trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng, lập tức lại hóa thành một loại quyết tuyệt ngoan lệ.

"Các ngươi đây là tự tìm đường chết."

"Niệm động phi nhận? Nhi đồng đồ chơi thôi." Nàng nhìn một chút Kylian bên người lơ lửng phi nhận, bật cười một tiếng, quanh thân xoa một tia kim loại như quang trạch.

Chớp mắt về sau, nàng cả người liền dường như hóa thành một đài dùng sắt thép đúc thành Colossus, trực tiếp hướng về cửa ngõ mọi người lao đến. Nhìn cái kia thanh thế, nhìn cái kia khí tràng, liền xem như dùng để vừa chính diện đột kích phá trận trọng giáp chiến tranh người máy, cũng liền như thế mà thôi.

Đặc công đội viên cũng không cho rằng, súng trong tay của mình có thể ngăn được tên địch nhân này. Cũng may, vào đường đi đối diện chờ lệnh đội viên đã lắp xong ba môn xách tay pháo tướng vị ba động.

Đương nhiên, như thế một hai pháo xuống tới, đường tắt xung quanh phòng ốc lại nhận ảnh hưởng gì, dân chúng sẽ có thương vong gì, vốn là không vào những người này suy nghĩ phạm vi bên trong.

Thế nhưng là, vào nã pháo trước đó, Kylian đã giương một tay lên, ba cái chỉ có chủy thủ trường, dao rọc giấy mỏng niệm động phi nhận cũng đã trực tiếp đón địch nhân nhào đi qua.

"Đều nói đây là nhi đồng đồ chơi, cô cô cô ô ô..."

Cái thứ nhất phi nhận vào tiếp xúc đến địch nhân trước đó bỗng nhiên vỡ vụn, "Mảnh vỡ" một bên tản mát một bên bắn ra hồ quang điện, cấu thành một cái vi hình lưới điện, vừa vặn đem hóa thân sắt thép thân thể tiểu thư quay đầu đóng cái hoàn toàn. Viên thứ hai phi nhận bên trong trực tiếp phun ra đặc chế chất khí gây mê, thứ này với thân thể người trực tiếp tổn thương có hạn, nhưng liền xem như đối đại đa số Linh Năng Giả, cũng có thể tạo thành nhất định thần kinh chậm chạp cùng cơ bắp lỏng hiệu quả.

Quả nhiên, sắt thép hình người bị điện giật lưới ngăn lại lâm vào nháy mắt tê liệt, chợt lại bị rót vào chất khí gây mê, trên thân sắt thép sắc thái bắt đầu lui tán. Ngay sau đó, viên thứ ba phi nhận mới giống như là cuối cùng đăng tràng phía sau màn Boss, nghênh ngang địa thứ nhập nữ nhân ngực bụng, mang càng nhiều thần kinh độc tố rót vào đi vào.

Nữ người đã hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng, nhưng cho dù là co quắp ngã trên mặt đất, cũng y nguyên dùng tràn ngập ánh mắt oán độc chờ lấy Kylian, nghiến răng nghiến lợi: "Hèn hạ... Cô, giết ta!"

Như ngươi mong muốn. Kylian nhẹ gật đầu, sau đó, ngay tại các đồng bạn kinh dị trong ánh mắt, không nói hai lời giơ lên súng ngắn, đem cả một cái đặc chất băng đạn bên trong hai mươi phát viên đạn toàn bộ đánh ra.

(tấu chương xong)

Chương 1117: Làm một nhóm tình yêu một nhóm

Ngã xuống đất nữ nhân thân thể, vào Kylian viên đạn oanh kích phía dưới run không ngừng, phảng phất như là một bộ đang tiến hành đầu gối nhảy phản ứng thi thể như.

Thẳng đến hắn đánh xong cả một cái băng đạn viên đạn, hắn cái này mới phát giác được tựa như không khí chung quanh không đúng, nhìn xem chung quanh, phát hiện đã có vượt qua mười người đặc công đội viên nơm nớp lo sợ vây quanh, lại cũng không dám tới gần. Bọn hắn thậm chí cũng không dám cùng ánh mắt của mình có chút mà tiếp xúc, mang đầu thật sâu chôn ở trước ngực, phảng phất như là gặp cái gì nhắm người mà phệ khủng bố tình huống như.

"Yên tâm. Đều là gây tê viên đạn." Kylian nói: "Một cái có thể sử dụng sắt thép làn da tình phụ, cũng không phải phổ thông tình phụ, nhất định phải ra trọng quyền. Xác định nàng không có có bất kỳ năng lực chống cự nào mới tốt."

Các đặc cần đội viên hai mặt nhìn nhau, cẩn thận từng li từng tí nhích lại gần, dùng dụng cụ cách đến mấy mét thăm dò một chút, xác định đối phương còn có gần như bé không thể nghe mạch đập cùng hô hấp, lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng vô luận như thế nào, một cái mỹ thiếu niên cầm súng ngắn, hướng về phía một cái mỹ thiếu nữ "Thi thể" không tách ra thương hình tượng, xác thực sẽ trở thành bọn hắn ghi khắc chung thân cảnh kinh điển.

Thế là, vào về sau tất cả rửa sạch làm việc qua trình bên trong, bọn hắn y nguyên vẫn là không dám cùng Kylian có mảy may ánh mắt tiếp xúc.

Cùng so sánh, Dương Minh Chiêu liền lộ ra muốn người tình lão luyện rất nhiều. Hắn theo lý đương nhiên tiếp quản hiện trường quyền chỉ huy, không chút phí sức chỉ huy hiện trường nhân viên đi quét dọn sân bãi, tu tập mặt đường cùng phòng ốc, trấn an chưa tỉnh hồn dân chúng, ứng phó chen chúc mà đến phóng viên cùng quần chúng vây xem. Hắn thậm chí còn phi thường vừa vặn đem các phóng viên triệu tập, mở một cái phi thường ngắn gọn lại đặc biệt có hoa quả khô buổi họp báo.

"Đúng vậy, chúng ta tiếp vào một chút tình báo. Nơi này ẩn núp cực ác phần tử khủng bố, có khả năng mang theo có đại quy mô sát thương vũ khí. Vì các công dân an toàn, tổng thống tiên sinh ra lệnh cho chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết vấn đề. Bất đắc dĩ, mới bị ép vào bên trong thị khu sử dụng trí mạng vũ khí. Sự cấp tòng quyền, đúng là cho phụ cận hàng xóm láng giềng mang đến rất nhiều không tiện, phi thường thật có lỗi." Hắn dùng sức khom người chào, thuận tiện còn đem bên cạnh hai cái hành động tổ đội trưởng cũng kéo tới cùng một chỗ cúi đầu.

Đường đường Phủ tổng thống thư ký như vậy đại nhân vật, lại bày ra dạng này thái độ khiêm nhường, những thành thị này tầng dưới chót dân nghèo nơi nào thấy qua loại trường hợp này. Liền xem như có ý kiến gì, hiện tại cũng không tốt nói thêm gì nữa.

"Cũng may, trước mắt cũng không có phát hiện dân chúng thương vong cùng trọng đại tài sản tổn thương. Phòng ốc cùng đường đi tổn thương, ta sẽ yêu cầu làm tốt thị chính bộ môn vào một cái tuần lễ bên trong giải quyết. Có thể chứ? Khu trưởng tiên sinh?" Hắn mang theo mỉm cười nhìn một chút đuổi tới hiện trường khu trưởng, đối phương ngoại trừ dùng sức gật đầu, cũng liền không có gì có thể lấy làm.

"Tóm lại, phi thường cảm tạ mọi người lý giải cùng phối hợp." Hắn nói như thế.

Cự Khuyết đại sư huynh tiếu dung ấm áp đường hoàng khiến người như mộc xuân phong, không có chút nào giống như là cái Linh Năng Giả hoặc cao cấp chính vụ thư ký, mà là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện kinh nghiệm phong phú tin tức MC, vẫn là đặc biệt thụ tiểu hài tử cùng gia đình bà chủ thích cái chủng loại kia loại hình.

Bất quá, y nguyên có phóng viên đưa ra nghi vấn: "Thế nhưng là, chúng ta có tuyến nhân nói, ngài bắt chính là nội cần hành động cục phó cục trưởng Dature. Chẳng lẽ..."

"Đây là lời đồn. Dature phó cục trưởng bởi vì thân thể nguyên nhân đã đi đừng nghỉ dài hạn, nghi phạm có lẽ là cùng hắn có nhất định chỗ tương tự đi. Thế nhưng là, dựa theo thần bí học dị độ lý luận, trong vũ trụ cùng ngài dáng dấp gần người chí ít có sáu cái." Dương Minh Chiêu chững chạc đàng hoàng phất tay so một cái 6.

"Là, là dạng này sao?" Phóng viên cùng vây xem bầy đám người đều có điểm sững sờ. Nếu đổi lại là người khác, bọn hắn nhất định sẽ cảm giác được đối phương là đang lừa dối mình, nhưng dù sao người ta là cái đại nhân vật, ứng nên sẽ không há miệng liền lại nói tám đạo đi.

"Đương nhiên là dạng này. Tại hạ là là linh nghiên hội môn đồ, đối thần bí học hiểu rõ mặc dù chưa nói tới tạo nghệ, nhưng vẫn là có thể nói đến một chút." Hắn mặt mũi tràn đầy khiêm tốn khoát khoát tay, lại nói: "Vị phóng viên này bằng hữu nếu là không yên lòng, còn có thể đi đập một chút nghi phạm bộ dáng. Ân, bất quá, cái này dù sao dính đến trọng đại cộng đồng vấn đề an toàn, nếu là không có được đến Phủ tổng thống tin tức văn phòng xét duyệt, ảnh chụp thế nhưng là không thể đăng báo."

Vừa vặn thời điểm này, Dature phó cục trưởng còn hôn mê lấy nằm tại động lực trên cáng cứu thương, đang chuẩn bị đưa lên bên cạnh xe hàng.

Vị phóng viên này tiên sinh ước chừng là cái thật đầu sắt, thật đúng là xuyên qua vành đai cách ly, chạy đi qua giơ lên máy quay phim, sau đó liền tại chỗ sửng sốt.

Dature tiên sinh ước chừng là bởi vì trên mặt chịu Cự Khuyết một chưởng, cả người ngũ quan đã sưng thành một đoàn, xem chừng liền liền tinh diệu nhất người liên phân biệt khí đều không tra được.

"Phần tử khủng bố cụ thể thân phận, chúng ta còn tại kỹ càng tra, mời mọi người cho chúng ta một điểm chút thời gian, nhất định sẽ cho bị kinh sợ cùng tài sản tổn thất thị dân, lấy một cái thành khẩn bàn giao." Cự Khuyết trầm ngâm một chút: "Mời mọi người nhất thiết phải tin tưởng, Thể Cộng Đồng trung thành vệ sĩ, mặc kệ là hạm đội vũ trụ, là đội lục chiến, vẫn là nhân viên cảnh vụ, đều nhất định đem hết toàn lực bảo hộ mọi người. Chúng ta thống soái, Nichita lớn ngài Tổng thống, cũng nhất định sẽ bảo hộ mọi người !"

Hiện trường lập tức nghĩ vang lên một trận tiếng hoan hô, không ít thị dân thậm chí vỗ tay.

Nichita tổng thống công chúng hình tượng kỳ thật vẫn luôn rất không tệ, nhậm chức tổng thống mới hai tháng không đến, trước mắt cũng không có làm ra ảnh hưởng gì phong bình tao thao tác. Huống chi, hắn vào đảm nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng thời điểm, Thể Cộng Đồng viễn chinh hạm đội vào tân đại lục đánh đâu thắng đó khí thôn vạn dặm như hổ.

Chí ít ở thời điểm này, đại đa số bình dân đối với hắn nhiệm kỳ vẫn rất có chờ mong.

Kylian Sazabi ngồi tại công viên trên ghế dài nghỉ ngơi, hơi có chút kính nể mà nhìn xem đại sư huynh không chút phí sức xử lý lấy truyền thông cùng công chúng quan hệ. Ân sư Đạm Đài Tĩnh nói qua, Cự Khuyết sư huynh có khả năng mới là thích hợp nhất tiếp nhận linh nghiên hội y bát loại hình. Hắn vẫn cho là đây là bởi vì sư huynh biết đánh nhau nhất có thiên phú nhất, nhưng bây giờ nhìn xem, lại tựa hồ như là mặt khác một tầng ý tứ.

Sư phụ đem đại sư huynh an bài đến tổng thống bên người, quả nhiên là có nguyện ý. Thế nhưng là, ta nhưng lại là vì cái gì đây?

Trong đầu hắn vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, liền thấy một cái thân ảnh nho nhỏ đã đứng tại trước mặt mình, nhìn kỹ, lại chính là vừa rồi cái kia tiểu nam hài.

"Tạ ơn ngài vừa rồi đã cứu chúng ta. Tiểu Phi liêm lôi tỳ ca ca."

Kylian nao nao, tiếp lấy liền dùng khóe mắt quét nhìn nhìn thấy một cái đang đứng vào cách đó không xa thân ảnh. Kia là cậu bé phụ thân, một cái nhìn xem rất chất phác trung niên nhân, lúc này đang bồi tiếp mất tự nhiên khuôn mặt tươi cười, thân thể cứng nhắc, dường như ngay cả chân tay đều không biết hướng nơi nào sắp đặt.

So sánh với hắn cái kia như quen thuộc nhi tử, người phụ thân này rõ ràng là càng không am hiểu cùng "Đại nhân vật" liên hệ.

Đang suy nghĩ, tiểu nam hài lại từ trong túi lật ra hai cây ôm giấy gói kẹo kẹo que, do dự một chút, đưa tới: "Ta vào nhà trẻ thủ công trên lớp thứ một tên cầm tới phần thưởng nha. Một cây là ba ba, cũng chỉ có thể cho ngươi một cây."

Nhìn xem cặp kia đôi mắt to sáng ngời, Kylian thực tế là không biết mình là không muốn cự tuyệt.

Nhưng lúc này, hài tử đã đem kẹo que dứt khoát nhét vào đến trong tay, lúc này mới quay người chạy đến phụ thân bên người, lúc này mới lại nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nói: "Đại ca ca, kẹo que ăn ngon, cũng không thể lại đem mã cách mã Đại Ma Vương ăn hết nha."

Trung niên công nhân nắm nhi tử tay, hướng Kylian dùng sức cúi mình vái chào, lúc này mới bước nhanh rời đi.

Cho nên, tiểu hài tử bây giờ đến cùng đang nhìn cái gì a? Kylian nhìn qua hai cha con bóng lưng, trong lúc nhất thời không phản bác được. Hắn lập tức quyết định cho mình định một cái tiểu mục tiêu. Nếu như mình thật muốn ở trong quan trường lẫn vào, một ngày kia nhất định phải đi đương văn hóa bộ trưởng, sau đó liền muốn tăng lớn một cặp đồng hướng văn nghệ tác phẩm xét duyệt.

Hài tử nha, liền nên nhiều đi xem một chút dư tướng... Ách, sư thúc lão nhân gia ông ta  « Lục Tinh công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » dạng này chính năng lượng hảo tác phẩm nha.

Kylian đẩy ra giấy gói kẹo, đem loại này nhất một khối tiền có thể mua lấy nửa đánh bên đường tiểu bánh kẹo nhét vào miệng bên trong.

... Ân, ăn ngon, quýt vị.

"Rất tốt biểu lộ, ngươi cái tuổi này, liền hẳn là vẻ mặt này." Dương Minh Chiêu xuất hiện vào trước mặt, vừa nói như vậy lão khí hoành thu lời kịch, cũng ngồi xuống, mở ra một lon bia, rót hết hơn phân nửa, sau đó phát ra một tiếng sảng khoái tiếng thở dài, sau đó xé mở túi đồ ăn vặt nói một cái râu mực thả tiến vào miệng bên trong.

"Đại sư huynh, ngươi cũng mới hai mươi sáu tuổi, cũng không có cần thiết một bộ bị sinh hoạt đánh đập trung niên nghiệp vụ viên dáng vẻ đi."

"Ngươi cho là ta không phải sao? Ta vẫn cho là, mình hoàn toàn có thể vào siêu phàm lĩnh vực bên trên cố gắng đi trên đỉnh phong, nhưng bây giờ lại không giải thích được thành quan trường nhân vật. Tiểu sư đệ, một cái nam nhân mộng tưởng một khi phá diệt, chẳng lẽ không phải liền là ta hiện tại cái dạng này sao?"

... Hai mươi sáu tuổi Phủ tổng thống chính vụ thư ký tổ 2 Phó tổ trưởng, bao nhiêu tinh khu thống đốc cùng tham nghị viên nhìn thấy còn phải cẩn thận hầu hạ. Cái này nếu là truyền đi, không biết có bao nhiêu người trong quan trường sẽ muốn cùng hắn đồng quy vu tận.

"Bất quá, ta cũng muốn tốt, làm một nhóm liền muốn tình yêu một nhóm, sư phụ nên là sẽ không hố ta. Đã hắn hi vọng ta nhập thế, cái kia hẳn là thứ dân, cái này đối ta phát ��, đối sư môn tương lai, đều là lựa chọn tốt nhất đi."

"Ta cũng là thế nào cảm giác." Kylian kiên định mà nói.

"... Ngươi thái độ kiên quyết như thế, sư huynh ngược lại cảm thấy có chút thương tâm."

"Thế nhưng là, đây là sự thật a!" Kylian một mực là cái rất nghiêm túc hài tử, thời điểm này cũng nghiêm túc mà nói: "Vừa rồi thời điểm, không có ngài quả quyết hành động, mục tiêu liền sẽ chạy trốn. Là xem như trốn không thoát chúng ta bố khống, cũng nhất định sẽ đối chung quanh dân chúng tạo thành tổn thất rất lớn. Nói trở lại, đại sư huynh, ngài vì sao lại nhìn thấu bọn hắn chuẩn bị chạy trốn đâu?"

"Ta làm sao biết ngươi hôm nay sẽ tới. Thật đúng vậy, cũng không nói trước chào hỏi."

"?"

"Đây là ta vào gõ cửa thời điểm, Wenna tiểu thư nguyên thoại. Thế nhưng là, nàng vào hôm nay về nhà thời điểm, mua mới tình thú áo ngủ... Đúng, chính là ngươi ở trên người nàng đánh một băng đạn thời điểm, nàng xuyên món kia. Mà lại nàng còn mua mới nước hoa, đổi kiểu tóc."

Kylian lập tức giật mình.

"Hiện tại cơ bản có thể xác định, Dature phó cục trưởng đúng là Đế Quốc gián điệp, nhưng vị này Wenna tiểu thư đương nhiên cũng không có khả năng chỉ là cái phổ thông nữ học sinh. Cái này cũng tính là vui mừng ngoài ý muốn. Ta đối với hai bọn hắn chân thực quan hệ cảm thấy cực kỳ hứng thú." Đại sư huynh vừa cười nói: "Bất quá, chân chính để chúng ta hạ quyết tâm lập tức hành động, là ủy viên trưởng tiên sinh hai mười phút trước phát cho ta tin tức, để chúng ta thận trọng làm việc."

"Ủy viên trưởng? Ngài là chỉ tiêu nạp tiên sinh?"

"Đúng vậy, chính là nội vụ cùng quan hệ xã hội an toàn ủy viên trưởng tiêu nạp tiên sinh. Hắn đã phát tới dạng này tin tức, cũng đã nói lên, thật sự có người đến ba phải nha."

"... Thế nhưng là ngài không có nghe."

"Nói là để chúng ta thận trọng, lại không phải để chúng ta dừng. Mà lại, hắn lại vì cái gì muốn phát cho ta, không phải hành động tổ mấy vị tổ trưởng đâu?"

Kylian lần nữa giật mình, nhưng lại có một loại bị ngũ trọc ác thế quy tắc ngầm làm bẩn tội ác cảm giác.

Nhưng lúc này, Cự Khuyết cũng đã vuốt ve chính một chút chiếc nhẫn, trống rỗng xuất ra hai cái cao chừng bằng ngón cái tiểu người giấy.

"Đây là Dature phó cục trưởng cùng Wenna tiểu thư ký ức copy, qua một hồi ngươi vụng trộm đi một chuyến, tự tay giao đến sư phụ hoặc là Kim sư thúc trong tay."

(tấu chương xong)

Chương 1118: Ai bảo ngươi trường một trương mặt em bé đâu

Cái này hai người giấy là vàng như nến sắc, cái có trưởng thành ngón cái lớn nhỏ, nhưng đầu thân ngũ quan đều rất hoàn chỉnh, nhất là trên mặt ngũ quan. Mặc dù chỉ là dùng màu đỏ thắm thuốc màu móc ra đến giản bút họa, nhưng dung mạo chi tiết lại phi thường sinh động, phảng phất như là cả khuôn mặt đều bị phục chế đến đi lên. Nhìn kỹ một chút, lại không phải liền là Dature phó cục trưởng cùng Wenna tiểu thư bộ dáng sao?

Kylian lập tức rùng mình, bắt đầu hoài nghi nhân sinh của mình lựa chọn có phải là xảy ra vấn đề gì. Làm một Linh Năng Giả, có thể gia nhập linh nghiên hội dạng này người Địa Cầu cường đại nhất linh năng tông phái, tự nhiên là lớn lao vinh dự. Thế nhưng là, chúng ta linh nghiên hội... Là đáng tin chính đạo môn phái a? Thật là chính quy đứng đắn chính phái chính diện nhân vật a?

"Ngươi đây là biểu tình gì?" Cự Khuyết tức giận nói.

"Đại sư huynh, ta thế nào cảm giác, ngươi đây là giam ngắn hạn linh hồn của bọn hắn đâu?"

"Xin đừng nên đem nhà mình tông môn nói đến giống như là trong tiểu thuyết võ hiệp nhân vật phản diện được không?"

Kỳ thật ta nói là Thần Thoại trong tiểu thuyết ác ma Đại Quân. Kylian nghĩ.

"Huống hồ a, chúng ta Linh Năng Giả mặc dù thừa nhận linh hồn tồn tại, nhưng nó là thuộc về vật chất một bộ phận, hay là năng lượng, vẫn là xen vào cả hai giữa, trước mắt cũng nói không rõ ràng. Từ trước mắt mà nói, cũng không có ví dụ thực tế có thể chứng minh, linh hồn là có thể rời khỏi thân thể mà tồn tại."

"... Ách, không phải có loại kia vây khốn linh hồn huyễn thuật kỹ pháp sao?"

"Kia là ý thức tin tức bị quấy nhiễu mê hoặc, nguyên lý kỳ thật cùng điện từ quấy nhiễu a hacker xâm lấn a không có khác biệt lớn." Cự Khuyết nghiêm túc nói: "Thời điểm này, linh hồn của ngươi không có rời đi thân thể."

"Vậy, vậy Hư Cảnh?"

"Cái này sao, loại địa phương kia ta cũng không dám đi. Nhưng ta biết, cao thủ tiến vào Hư Cảnh thời điểm, thân thể cũng là theo chân đi. Bất quá, chiếu vào các sư thúc thuyết pháp, vào Hư Cảnh bên trong, có thể cảm thấy được thân thể tồn tại, nhưng thân thể cá nhân ta lý giải, Hư Cảnh bên trong, thân thể kỳ thật hẳn là lượng tử thái. Thế nhưng là, lượng tử cũng hẳn là là vật chất nha."

Kylian thở dài, mình dù sao học chính là y mà không phải vật lý, cũng không cách nào phản bác. Bất quá, đại sư huynh học không phải tài vụ quản lý cùng tinh tính sao?

"Từ trên tổng hợp lại, phía trên này chỉ là trí nhớ của bọn hắn copy, mà lại chỉ có thể tồn tại 72 giờ. Đương nhiên, nếu như ngu phu ngu phụ nhìn thấy, ước chừng là sẽ cảm thấy là ta từ hắn tam hồn thất phách bên trong câu một hồn một phách đi." Đại sư huynh đem người giấy nhét vào Kylian trong tay, nhún vai: "Không có cách, mới vừa rồi bị ta dùng lớn ký ức khôi phục thuật tất cả oanh một lúc sau, bọn hắn đã lâm vào ngủ say, đợi đến thức tỉnh về sau, trí nhớ cùng tập trung lực bao nhiêu lại nhận một chút nho nhỏ ảnh hưởng đi."

Kia liền đừng dùng dễ dàng như vậy để người hiểu lầm người giấy nha.

"Ngươi ngày mai về một chuyến sơn, liền nói ngươi luyện kim phi nhận dùng ba mảnh, muốn về tông môn bổ hàng. Sư phụ cùng Kim sư thúc hẳn là đều vào, bọn hắn tự sẽ xử lý." Cự Khuyết lại nói.

Kylian nhẹ gật đầu: "Cái kia Dature phó cục trưởng cùng cái kia Wenna Hạ Ân đâu?"

"Tự nhiên hẳn là toàn bộ cần toàn bộ đuôi mà đem bọn hắn đưa trước đi rồi. Dù sao chúng ta lại không có đem người đánh chết, mà lại cũng tận lượng vào phóng viên trước mặt cho bọn hắn giữ lại thể diện. Nichita tổng thống cùng tiêu nạp ủy viên trưởng là chính đàn bên trong người, liền đương nhiên phải nhận chính đàn nhân quả trói buộc. Chờ thêm mấy tháng từ gen trị liệu trong khoang thuyền ra, Dature phó cục trưởng nói không chừng liền quan phục nguyên chức." Cự Khuyết dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Tiểu sư đệ, Nichita tổng thống cùng tiêu nạp ủy viên trưởng đối chúng ta không sai, không thể để cho bọn hắn khó làm."

Kylian lần nữa cảm nhận được người trưởng thành quy tắc của xã hội xung kích, có chút hạp động một chút miệng, lại lại không biết nên nói cái gì.

"Thế nhưng là, tiểu sư đệ, chúng ta dù sao cũng là Linh Năng Giả, là linh nghiên hội điều tạm. Theo một ý nghĩa nào đó, trên quan trường nhân quả đối với chúng ta ảnh hưởng là rất tiểu nhân. Như vậy, giống chúng ta làm như vậy một nhóm tình yêu một nhóm ưu tú người lao động, dù sao cũng phải làm chút chuyện."

Kylian luôn cảm thấy đại sư huynh lời nói tựa như có quen tai, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không nổi là ở nơi nào nghe tới : "Cho nên, đại sư huynh, chúng ta dạng này người lao động, tại làm loại chuyện này thời điểm, cần muốn thông tri ngài Tổng thống cùng tiêu nạp ủy viên trưởng sao?"

"Ta nói qua, đừng để bọn hắn bề trên như vậy khó làm."

Kylian trầm mặc một hồi lâu, mới lắc đầu thở dài: "Đại sư huynh, ngài không phải như cá gặp nước rất sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

"Giống chúng ta dạng này đứng đắn Linh Năng Giả, bốn bỏ năm lên một chút hẳn là cũng có thể xem như thần bí học lĩnh vực học giả đi? Vốn cho là về sau nhân sinh sẽ càng học thuật càng bình thản một điểm. Kết quả làm sao liền biến thành cảnh sát bí mật đầu mục đây?"

Dương Minh Chiêu nghe được sắp khóc ra, nhưng làm vì đại sư huynh, hắn vẫn là thu hồi khổ mặt, vẻ mặt ôn hòa an ủi: "Cái này không gọi cảnh sát bí mật đầu mục. Ta minh bạch, đương triều đình chó săn Cẩm Y Vệ thanh danh xác thực không thế nào tốt. Nhưng chúng ta bây giờ chính thức chức vụ thế nhưng là thỏa thỏa Phủ tổng thống thư ký, cho nên chỉ có thể gọi là khâm sai đại thần điều động ưng khuyển làm việc. Ngươi đương trấn an chính một chút mới là."

"Cái kia không thì càng khó nghe sao? Vào « Ngân Hà kỳ hiệp truyện » bên trong, triều đình chó săn nhiều nhất là tiểu lâu la, cuối cùng nhân vật phản diện đều là khâm sai đại thần."

"Chí ít có một bộ là chính diện nhân vật đâu."

"Cái kia cũng chỉ là thứ 4 bộ  « ảnh thiết gà trống đấu đen diệu con rết » a?"

"Cái kia cũng không tính là là chính thống hệ liệt a? Ngoại trừ nhân vật chính, tất cả diễn viên đều thay đổi, liền đạo diễn cùng sản xuất công ty đều không giống."

"Ai nói không tính chính thống hệ liệt? Chỉ cần nhân vật chính vẫn là Trần Vũ hà tiểu tỷ tỷ, kia chính là ta trong lòng vĩnh viễn võ hiệp phim thần!"

Nói đến đây, hai người liền đều cảm thấy, nếu là lại thế nào tiếp tục giật xuống đi, sư huynh đệ tình cảm nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, liền tranh thủ thời gian lại trở lại chính đề.

Cự Khuyết nói: "Nichita tổng thống cần chúng ta linh nghiên hội duy trì, mà nghe sư phụ thuyết pháp, chúng ta về sau cũng phải càng trực tiếp liên quan đến thế tục, cái này liền cấu thành song phương hợp tác cơ sở."

"Cho nên, cái này là vì sao đâu?" Kylian ngạc nhiên nói. Vào trong lòng của hắn, Thái sư phụ quả thực chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi người trong chốn thần tiên. Sư phụ Đạm Đài Tĩnh muốn hơi hơi tiếp địa khí một điểm, nhưng còn lại các sư thúc cũng đều... Ân, siêu phàm thoát tục cực kỳ.

Thấy thế nào, linh nghiên hội đều rất giống như là truyền thống linh năng tu hành tổ chức, thậm chí còn mang một chút Đông Á truyền kỳ cố sự bên trong ẩn thế môn phái hương vị.

Cự Khuyết nói: "Ha ha ha, tiểu sư đệ, ta cũng là đọc qua sách. Trong lịch sử a, mặc kệ là ẩn thế người, vẫn là tổ chức, rời đi thế tục nguyên nhân cho tới bây giờ chỉ có một cái, chính là đối thế tục thất vọng."

Cho nên, hiện tại không thất vọng rồi? Hay là nói, có ý niệm khác rồi?

"Đừng nhìn ta như thế. Đời thứ ba mặc dù ta là lớn nhất, nhưng sư phụ cùng các sư thúc nhưng không biết cái gì đều nói cho ta." Cự Khuyết nhún nhún vai, tiếp lấy lộ ra cố lộng huyền hư biểu lộ, giảm thấp thanh âm nói: "Nói không chừng là nhìn thấy hi vọng, chuẩn bị thế thiên chọn đế a?"

Đến, lần này giống nhân vật phản diện trực tiếp thành linh nghiên hội. Kylian lần nữa đối tiền đồ của mình tràn ngập lo nghĩ.

"Ha ha ha, đương nhiên kia là nói đùa." Đại sư huynh cười ha ha.

Kylian cũng dùng sức gạt ra khô cằn tiếng cười. Không có cách, thời điểm này nếu là không cười, hắn đều không biết ứng nên kết thúc như thế nào.

Cự Khuyết lại nói: "Đương nhiên, chúng ta nếu là chỉ cần là vào Phủ tổng thống làm cái vui vẻ linh vật, liền cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng chúng ta dù sao cũng là Linh Năng Giả, như là đã không có cách nào khai thác chính thống phương thức tu luyện, có lẽ liền chỉ có rộng khắp tham dự vào xã hội cùng sản xuất trong hoạt động, mới có thể coi là tu hành."

"Ách, đúng, đây là sư thúc vào « gây nên siêu phàm giả » cái kia phong thư ngỏ bên trong nói a?"

"Đúng a. Tuy nhiên nói là công khai tin, ta ngược lại là cảm thấy càng hẳn là luận văn nha. Đối với chúng ta những thiên phú này không cao Linh Năng Giả đến nói, nói không chừng là một con đường khác. Tiểu sư đệ, hiện tại ngươi biết cái gì gọi là làm một nhóm tình yêu một được rồi?" Dương Minh Chiêu lộ ra phi thường đoan chính nghiêm túc mặt.

Kylian ngược lại là cảm thấy đại sư huynh Versailles đã sắp đột phá hóa cảnh.

Hắn mặc dù không có gặp quá nhiều Linh Năng Giả, nhưng vẫn cảm thấy, đối phương nhưng so với mình vào qua gặp qua mấy cái kia Tinh Giới kỵ sĩ có cao thủ phong phạm nhiều. Đừng nhìn bình thường tiếu dung chân thành để người như mộc xuân phong dáng vẻ, nhưng thời điểm mấu chốt một vòng xuống mặt đến, thế nhưng là uyên đình núi cao sừng sững bá khí lộ ra ngoài cực kỳ, bằng vào khí tràng liền có thể uy hiếp đại đa số đạo chích.

Lại nhìn một chút vừa rồi hành động, xuất thủ quả quyết tàn nhẫn, chiến kỹ vận dụng cũng coi là nước chảy mây trôi hạ bút thành văn. Tràng diện kia, có thể so sánh « Ngân Hà kỳ hiệp truyện » bên trong các cao thủ lên phong phạm nhiều.

"Ngươi nhìn, tiểu sư đệ, hôm nay biểu hiện của ngươi rất tốt." Dương Minh Chiêu: "Nói rõ ngươi cũng rất thích ứng công việc này."

Kylian nếu không phải biết đối phương làm người, nhất định sẽ cảm giác được đối phương là vào châm chọc mình, liền cười khổ nói: "Biểu hiện tốt sao? Thế nhưng là những cái kia đặc công đội viên hiện tại cũng coi ta là quỷ như."

"Bọn hắn nếu là không đem ngươi trở thành quỷ, vậy chúng ta hôm nay mới là làm không công nữa nha. Ai bảo ngươi trường như thế một trương người vật vô hại mặt em bé đâu?" Đại sư huynh lưu lại như vậy, đem bia uống một hơi cạn sạch, lúc này mới đi lục thân không nhận bộ pháp hướng về còn tại rửa sạch các đặc cần đội viên đi đến.

Hắn kéo qua một tên tiểu đội trưởng, phân phó nói: "Tốt, gọi các huynh đệ quét dọn tốt về sau liền kết thúc công việc. Hôm nay ai cũng không cho phép đi, Minh Châu đông thành Long Môn khách sạn một con rồng, ta mời khách!"

Người tiểu đội trưởng kia trên mặt lộ ra cảm kích thần sắc, mang theo nịnh nọt tiếu dung dùng sức gật đầu.

"Mặt khác, hành động tập hợp báo cáo ta đến chỉnh lý đi. Nhớ kỹ để các huynh đệ đem báo cáo của mình viết kỹ càng một chút."

Tiểu đội trưởng nao nao, chợt giống như là minh bạch cái gì, hắn thái độ cực kì đoan chính thành khẩn hướng Dương Minh Chiêu nghiêm hành lễ, lúc này mới bước nhanh rời đi. Không có qua bao lâu, hiện trường lập tức vang lên một chút nho nhỏ tiếng hoan hô.

Đây không phải làm được rất vui vẻ sao? Kylian mắt thấy đại sư huynh không chút phí sức bóng lưng, lần nữa nổi lòng tôn kính.

"Mọi người, hoàn thành lần này khảo thí. Đến vạn nhạc cung mở tiệc khánh công! Ta mời khách!" Dư Liên đứng tại Phục Hi hào đài chỉ huy tầng cao nhất bên trên, hướng phía dưới đài khảo thí các nhân viên lớn tiếng nói.

Toàn trường lập tức vang lên một trận tiếng hoan hô thậm chí tiếng huýt sáo, trong đó tiếng huýt sáo vang dội nhất, đương nhiên đó là Kreer Belmont.

... Tốt a, khoảng thời gian này mọi người xác thực phi thường vất vả. Thế nhưng là, trải qua một tháng tăng giờ làm việc, Phục Hi hào Vô Úy hạm tất cả trang bị rốt cục lắp đặt xong xong rồi. Chiếc này Thể Cộng Đồng trong lịch sử thứ hai khoản Vô Úy hạm, cuối cùng đã tới thứ 12 lần động lực khảo thí, cũng là lần đầu tiên ra khơi khảo thí thời điểm.

Nếu như hết thảy thuận lợi, cũng là thời điểm để mọi người lại là tấu nhạc lại là múa một chút.

Dư Liên liếc nhìn một chút vàng son lộng lẫy đài chỉ huy, lọt vào trong tầm mắt liền đều là cực kì trang nhã hoa mỹ thị giác phong cách. Bởi vì tầm mắt bên trong thoáng cái tràn vào quá nhiều nguyên tố, hắn một nháy mắt thậm chí đều thấy không rõ ngoài cửa sổ tràng cảnh.

... Mẹ nó, rõ ràng chính là quang học ô nhiễm, cyberpunk chiến hạm vũ trụ bản. Dư Liên nghĩ.

Làm một chiếc Vô Úy hạm, đương nhiên cũng cần nhận chỉ huy chức năng, thế là đài chỉ huy liền chia làm bốn tầng, tầng cao nhất chính là chuyên môn vì hạm đội tư lệnh quan cùng chỉ huy tầng thiết lập vị trí chỉ huy. Chia làm tư lệnh quan đài chỉ huy, tham mưu chỗ ngồi, phòng họp, phòng an ninh chờ một chút. Bất quá, Dư Liên luôn cảm thấy, nhưng chỉ là cái này bốn tầng đài chỉ huy, nó trang trí phong cách kỳ thật rất có điểm Niri Vương Chính thời đại cổ điển phong cách, không giống như là chiến hạm, càng giống như là cung đình phong trang trí xa hoa du thuyền.

Giảng đạo lý, loại này trang trí phương thức một chút xíu đều không Liên Minh, đương nhiên cũng không Thể Cộng Đồng, ngược lại là rất Đế Quốc chính là.

Đối với vấn đề này, Kreer Belmont là như thế giải thích: "Kỳ thật a, nếu là muốn luận Vương Chính thời đại cung đình trang nhã, chúng ta Liên Minh nội tình thế nhưng là không thua gì Đế Quốc. Gần nhất trong nước hạm thuyền trang trí cũng liền vào lưu hành văn hoá phục hưng, liền vào các ngươi mới trên thuyền dùng tới."

Vào Dư Liên lộ ra "Ngươi đến cùng đối thuyền của ta làm cái gì" tức giận trước đó, đối phương lại tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Đây cũng không phải là ca ca ta diễn ngươi a! Dư Liên lão đệ, sớm tại trải chiến hạm trục cái, thậm chí kết cấu thiết kế bản thảo còn chưa hề đi ra thời điểm, đài chỉ huy trang trí liền đã lập thành tới rồi. Đây là các ngươi uỷ ban quốc phòng trực tiếp quyết định."

Chủ Thần cấp hiệp ước là năm trước ký đến, lúc ấy quốc phòng uỷ viên trưởng là Nichita tổng thống. Đến, cái này thật sự là quá phù hợp phong cách của hắn.

Không cần phải nói, tổng thống nhất định là trông cậy vào một ngày kia cưỡi chiến hạm như vậy đi tham gia duyệt hạm thức a.

"Dù sao đài chỉ huy trang trí phong cách cũng không ảnh hưởng sức chiến đấu nha." Kreer nói.

Nhưng là nhất định sẽ ảnh hưởng sĩ tức giận. Dư Liên mặc dù muốn nói như vậy, bất quá, ván đã đóng thuyền, hắn cũng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận xuống tới.

Dư Liên vào thuộc về đài chỉ huy tầng cao nhất, cái kia cực giống Vương Toạ tư lệnh quan vị trí bên trên ngồi xuống, bắt đầu hạ lệnh: "Phục Hi hào Vô Úy hạm, thứ 12 lần động lực khảo thí, chuẩn bị bắt đầu."

Mệnh lệnh của hắn rất nhanh liền truyền đến hàng phía trước. Ở vào đài chỉ huy tầng thứ hai chiến hạm khống chế trên cương vị đã sớm ngồi lên hơn bốn mươi nhân viên kỹ thuật, trong đó một nửa là Dư Liên bộ hạ, một nửa kia thì là Tita xưởng đóng tàu khảo thí nhân viên.

Chút người này viên, thậm chí đơn giản thỏa mãn một chiếc Vô Úy hạm cơ bản chiến thuật thao tác. Thế nhưng là, bọn hắn tiến hành động lực khảo thí mà không phải chiến thuật khảo thí, chí ít là có thể đem thuyền mở ra bến cảng.

"Trung vi tử lò phản ứng vận hành bình thường."

"Động cơ vận chuyển thuận lợi."

Hết thảy bình thường khẩu lệnh rất nhanh phản hồi đến Dư Liên nơi này. Ngay sau đó, số 4 bệ lắp ráp tàu quản lý cương vị cũng cho phê chuẩn ra khoang thuyền quyết định.

Chiếc này toàn bộ trường vượt qua 4 5000 mét nguy nga cự hạm, chậm rãi bắt đầu lơ lửng, thoát ly bệ lắp ráp tàu bên trên tiếp nhận khóa móc. Vào bọn chúng ngay phía trước, cửa khoang chậm rãi mở ra.

"Quân tốc, tiến lên 1." Dư Liên nói.

"Quân tốc, tiến lên 1!" Kreer quát lớn.

Thì ra ngươi hoàn thành phó quan của ta rồi? Dư Liên nghiêng đối phương một chút.

Kreer nhếch miệng lộ ra nụ cười thật thà, trong mắt lóe ra hưng phấn đến gần như cảm động thần quang: "Cái kia, kỳ thật ta cảm thấy tư lệnh quan cùng hạm trưởng bên người lớn giọng phó quan mới là đẹp trai nhất nhân vật, thật sớm trước kia liền muốn như thế thử một chút."

Chủ Thần cấp Vô Úy hạm rất nhanh bên cạnh xuyên qua toàn bộ ụ tàu hành lang, toàn bộ hành trình trạng thái bình ổn. Nếu là nhắm mắt lại, gần như đều không cảm giác được là trên thuyền.

"Mô phỏng hệ thống trọng lực cùng hệ thống duy sinh vận chuyển bình thường." Một tên Địa Cầu quan quân A báo cáo.

"Nhận trục phụ tải 0.15, khu ở giữa ba động bình ổn." Mặt khác một tên Địa Cầu quan quân B như thế báo cáo, tùy tiện còn từ tràn đầy kính nể cảm khái nói: "Thật không hổ là Liên Minh chiến hạm a!"

Có sao nói vậy, hai nước tạo hạm trình độ, thật đúng là thông qua những chi tiết này thể hiện ra. Từ góc độ này đến nói, Thể Cộng Đồng so với Liên Minh, so với đối diện Đế Quốc, xác thực vẫn là có cực lớn chênh lệch.

Bất quá, cái này kỳ thật cũng không phải là không cách nào vượt qua lạch trời.

(tấu chương xong)

Chương 1119: Gió êm sóng lặng đi thuyền khảo thí

"Quay bánh lái hết qua trái, hai tiến một." Dư Liên trầm giọng nói.

"Quay bánh lái hết qua trái! Hai tiến một!" Kreer lớn tiếng lặp lại một lần.

Phục Hi hào Vô Úy hạm kéo lấy to lớn thân hạm, bắt đầu phía bên trái nghiêng. Bố trí vào thân tàu mạn trái thuyền tên lửa đẩy phun ra hiện ra lấy màu trắng lóa quang diễm, thôi động thân hạm, lấy một loại cùng hạm thuyền thân thể cũng không hoàn toàn tương xứng linh hoạt tư thái bắt đầu hướng bên trái đằng trước chuyển hướng. Lập tức liền trơn nhẵn từ số 4 ụ tàu làm chủ thể trạm không gian trên không ngược đi qua.

"Linh hoạt đến dường như trung lưu vỗ lên mặt nước Vũ Yến." Kreer đối Dư Liên so một cái ngón tay cái.

Dư Liên chẳng muốn để ý đến, tiếp tục hạ lệnh: "Tiến lên 3,, bảo trì 300."

"Tiến lên 3, bảo trì 180!" Kreer dùng gần như gào thét âm lượng nói.

Phục Hi hào vào ngắn ngủi nửa phút bên trong liền gia tốc đến thứ ba tốc độ tấn công, nhưng cho dù là dạng này, Dư Liên cũng không có chút nào cảm nhận được thân hạm run rẩy. Mãi cho đến chiến hạm trực tiếp như vậy bắn vọt 5 phút, nhận phụ cận một viên thấp hành tinh lực hút ảnh hưởng, lúc này mới có nhỏ bé lắc lư.

Bất quá, lấy mình Linh giác cùng cảm giác cũng vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được nhỏ bé lắc lư, đối đại đa số thô thần kinh người bình thường đến nói, quả thực liền bình ổn đến giống như là nhà mình phòng ngủ đi.

"Vững vàng đến giống như ngẩng đầu mà bước Ma mút." Kreer lại hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái, sau đó lần này là liền răng đều lộ ra.

Dư Liên vẫn không có phản ứng, tiếp tục phân phó nói: "Giữ chặt bánh lái, tiến lên 4, hướng đi Yarar tinh 112. Mạn trái thuyền số 1 tua bin laser tổ chuẩn bị."

"Giữ chặt bánh lái! Tiến lên 4! Hướng đi Yarar tinh 112! Trái 1 tua bin laser tổ chuẩn bị!" Kreer lớn tiếng quát dài, trung khí mười phần, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí độ nghiêm nghị, tiếp tục cố gắng đóng vai một vị kinh nghiệm phong phú cẩn thận tỉ mỉ phó quan.

Dù là như thế, hắn cũng y nguyên rất khó che lại trong lời nói nhảy cẫng thành phần.

Gia hỏa này giống như chơi đến rất vui vẻ nha.

Đến từ Thể Cộng Đồng tài công một bên thuật lại lấy khẩu lệnh, một bên dùng vững vàng động tác chuyển động bánh lái.

Tạm thời tài công tên là lửa đà thượng úy, là một vị đã tiến vào lão niên giai đoạn cao địa nhân, trong quân đội đã phục dịch sắp năm mươi năm, cũng là Dư Liên dưới trướng Thể Cộng Đồng quân mua đoàn trung niên cấp lớn nhất một vị. Hắn cái kia gần nửa cái thế kỷ phục dịch thời gian, đại bộ phận đều cống hiến cho lớp Độc Lập Vô Úy hạm. Từ kiểm soát thiệt hại tổ trợ lý sửa chữa viên một mực đương đến tua-bin trưởng cùng tài công.

Vị này lão binh, có lẽ sẽ bởi vì trình độ hoặc bối cảnh vấn đề, chú định không có thể trở thành cao cấp quan quân, có thể lấy cấp tá quan quân đãi ngộ về hưu liền đã coi như là công đức viên mãn.

Bất quá, dạng này kinh nghiệm phong phú lão binh, nhưng như cũ là cái đoàn này bên trong nhất đáng tin lão binh.

"Điều khiển tính như thế nào?" Dư Liên nhịn không được nhiều hỏi một câu.

Chủ Thần cấp dù sao cũng là Liên Minh kiến tạo chiến hạm, trên cầu tàu các loại dụng cụ cùng thiết bị tự nhiên đều là tràn đầy Liên Minh phong cách. Nhưng lớp Độc Lập mặc dù có dạng này quang minh chính xác danh tự, nhưng là Đế Quốc thống trị thời kì di sản —— Sao Hoả xưởng đóng tàu sản phẩm, đài chỉ huy phong cách vẫn là rất Đế Quốc.

Thí dụ như nói, lớp Độc Lập bên trên chủ bánh lái phi thường giống như là một viên thiết kế tinh mỹ quyền trượng —— đây là cao EQ thuyết pháp. Thấp EQ thuyết pháp kỳ thật chính là cái cỡ lớn xe gắn máy bánh lái. Thế nhưng là, Chủ Thần cấp bên trên bánh lái lại là một cái phi thường có khoa học kỹ thuật cảm giác bàn quay thức thao tác bàn.

Thao tác cả một đời Đế Quốc chiến hạm lửa đà thượng úy, đến tuổi già chơi lên Liên Minh phong cách chiến hạm, sẽ có cái gì không quen địa phương.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, lúc nào mới có Thể Cộng Đồng thuyền đâu?

"Điều khiển tính vô cùng tốt." Lửa đà thượng úy cho ra một cái phi thường có chuyên nghiệp tính phân tích báo cáo: "Động lực truyền, chuyển hướng phản hồi, tăng tốc độ, hiệu năng ổn định, đều so trước kia lớp Độc Lập tăng lên rất nhiều."

Hắn lo nghĩ, lại giơ lên hai tay của mình, dùng cực kì ngạnh hán ngữ khí nói: "Thời gian sử dụng tính là tua-bin trưởng làm việc, hạ quan không dám nhiều lời. Bất quá, ta có thể xác định, tăng tốc độ cùng cực hạn công kích tốc độ đều sẽ so lớp Độc Lập đề cao 15% trở lên. Hạ quan đều có thể dùng đôi tay này cảm giác được."

Nếu như là học viện phái, nhất định sẽ dùng dáng vẻ và số liệu đến xác định. Bất quá, loại này uy tín lâu năm tài công huyền học thức kiêu ngạo mặc dù không quá khoa học, nhưng nghe xác thực rất đề khí

"Tua bin laser tổ chuẩn bị." Pháo thuật trưởng cũng cấp tốc đem thuộc tại mệnh lệnh của bọn hắn truyền lại xuống dưới.

Trên lý luận, giống như là Phục Hi hào khổng lồ như vậy Vô Úy hạm, liền xem như không bao hàm đội xung kích, bảo an tổ, chỉnh đốn trang bị tổ, cần vụ tổ cùng phi công phi cơ chiến đấu, tiêu chuẩn nhân viên chiến hạm số lượng cũng hẳn là vào hai vạn người trở lên. Dù sao cái có đầy đủ nhiều nhân viên chiến hạm, mới có thể cam đoan Phục Hi hào mạn thuyền bên cạnh bên trên  120 đài tua bin laser tổ, 120 đài dày đặc pháo tổ, 30 pháo điện từ tổ cùng 30 môn song liên trang I-on phó pháo có thể vào mất đi bên trong khống dưới tình huống, cũng có thể hoàn mỹ phát huy uy lực.

Dù sao thế giới này, mọi người không có khả năng đem tất cả chỉ lệnh đều giao cho máy tính. Nhân lực điều khiển là phi thường trọng yếu bảo hiểm biện pháp, vào rất nhiều thời điểm độ ưu tiên thậm chí là vượt qua bên trong khống điện tử chỉ lệnh.

Nhưng bây giờ dù sao cũng là khảo thí, trên thuyền chỉ có hơn ba mươi kỹ sư cùng hơn hai trăm hào khảo thí nhân viên. Trừ bỏ lái thuyền cùng cơ bản giữ gìn, những người còn lại tay cũng liền miễn cưỡng có thể thao tác một khẩu laser tua bin tổ.

Bất quá, làm khảo thí, cái này cũng liền đủ rồi.

Phục Hi hào Vô Úy hạm cứ như vậy nghênh ngang đi lục thân không nhận bộ pháp, dọc theo đồ Lan thẻ tinh hệ vành đai tiểu hành tinh quấn nửa vòng, tiếp cận Yarar không vực —— nơi này cũng là Liên Minh khảo thí vũ khí thí nghiệm tràng.

"Tiêu chuẩn thời gian sử dụng 68 phút, nguồn năng lượng hao tổn so 1.42." Tua-bin trưởng cũng phát tới báo cáo.

"Chí ít vào tinh hệ bên trong đi thuyền, nguồn năng lượng lợi dụng hiệu suất so lớp Độc Lập đề cao ba mươi phần trăm trở lên." Dư Liên trầm ngâm nói.

"Bền bỉ đến dường như một đầu linh động cảo ly." Kreer ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra dương dương đắc ý thần sắc.

"Cái kia mẹ nó nói là giao (meo) phối thời gian a?" Dư Liên tức giận nói.

"Yarar 112 tinh, tiến vào tầm bắn." Pháo thuật trưởng thời điểm này phát tới tức thời thông báo.

Cái gọi là Yarar 112 tinh, nghe giống như là cái nào đó tiểu hành tinh, nhưng trên thực tế là một viên vệ tinh nhân tạo, là dùng các loại vứt bỏ vật liệu thép cùng phế liệu chế thành chuyên môn bá tinh, chất lượng ước chừng có mặt trăng một phần tư. Bất quá, bởi vì là cái thực tinh lớn thiết cầu, làm một chuyên nghiệp phó pháo bia thuyền, có lẽ còn là có thể lại kiên trì mấy lần.

Vào lực hút nguyên rađa chiếu bắn ra hình tượng bên trong, cái này nhân tạo thiên thể hiện ra là phi thường bất quy tắc hình bầu dục, mặt ngoài che kín mấp mô, xem xét chính là bị các loại vũ khí đánh ra.

Dư Liên phất tay hạ lệnh nã pháo.

Số 1 tua bin laser tổ liên trang  12 tổ cỡ nhỏ pháo laser, đối cái kia khoảng cách gần mục tiêu tiến hành liên tục không ngừng chiếu xạ. Vẻn vẹn không quá nửa phút, liền sinh sinh từ cái kia cục sắt bên trên cắt đi một khối lớn phế liệu xuống tới.

Bất quá, vẻn vẹn làm chuyên môn đối phó cỡ trung tiểu chiến hạm địch phó pháo, uy lực của nó cùng tầm bắn đều chiếm được tăng cường. Càng trọng yếu hơn là, năng lượng truyền không có tạo thành ngoài định mức gánh vác, liền sẽ không quá ảnh hưởng hộ thuẫn cùng tốc độ. Đây cũng là chỉnh thể công học thành công.

"Thế nào? Dư Liên lão đệ, như thế nguy nga cự hạm, so với Đế Quốc bên kia Bael ba Rosa hào như thế nào?" Kreer cười nói.

"Còn không có thực chiến khảo thí đâu. Ta lần trước hướng quý quốc thỉnh cầu chủ lực hạm thực chiến đối kháng diễn tập, các ngươi bây giờ còn chưa có đáp lại đâu." Dư Liên nói.

"Cái này lại không phải ta quyết định." Kreer bất đắc dĩ nhún vai: "Mà lại, muốn thực chiến đối kháng, chí ít hạm thuyền cương vị lính thủy đến phối tề a? Các ngươi tới đón thụ hạm thuyền quan binh bây giờ còn chưa có nhập cảnh đâu."

Nếu như chỉ là đem thuyền mở về nước, vậy chỉ cần đến cái vài trăm người liền đủ. Thế nhưng là, nếu như muốn tiến hành cuối cùng thực chiến khảo thí, liền cần hết mấy vạn người, lại cũng đều là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân chuyên nghiệp, luôn luôn đến vào hải quan nói một chút da.

Theo tua bin laser tổ chiếu xạ hoàn thành, Phục Hi hào dự định khảo thí hạng mục toàn bộ hoàn tất, biểu hiện được không nói là thập toàn thập mỹ đi, chí ít cũng coi là hoàn mỹ vô khuyết. Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, chủ lực hạm trọng yếu nhất phòng hộ tính, chủ pháo uy lực cùng phát xạ hiệu suất, cùng thời gian dài bôn tập cùng tuần hành năng lực, đều còn cần bước kế tiếp khảo thí đến giải quyết.

"Vậy liền lại đo thử một chút thời gian sử dụng tính như thế nào?" Kreer Belmont lái chính liền lại đề nghị: "Chúng ta có thể từ nơi này đi thuyền đến số 4 giếng trọng lực, lại dọc theo vòng ngoài quỹ đạo trở về. Toàn bộ đi thuyền thời gian hẳn là vào 10 giờ trở lên, đợi đến quay về thời điểm chính là ngày mai rạng sáng. Để mọi người nghỉ ngơi đến ban đêm, liền đang dễ dàng đi vạn nhạc cung một con rồng."

"Ngươi thật là biết an bài. Loại chuyện này xem ra cũng là làm quen a?" Dư Liên cười nói.

"A ha ha ha, loại chuyện này chớ có để ý quá nhiều, đường đường chính chính hưởng thụ chính là."

Kết quả là, toàn bộ thuyền hai trăm người, cứ như vậy hì hục hì hục mở ra 4 5000 mét dài to lớn chiến hạm, thoát ly vành đai tiểu hành tinh, vào khoảng cách an toàn bên ngoài vượt qua cụm độ thị vũ trụ, vây quanh đồ Lan thẻ tinh hệ bên ngoài, lúc này mới bắt đầu gia tốc, bắt đầu vờn quanh tinh hệ chạy vòng vận động.

Đồ Lan thẻ tinh hệ là Liên Minh trung ương tinh khu môn hộ, đã là lớn nhất quân tạo thuyền cơ địa chi nhất, cũng là giao thông cùng thương vụ đầu mối, thường ở tại này cư dân cũng có sấp sỉ 200 ức. Phục Hi hào động tác, tự nhiên cũng dẫn tới không ít người lực chú ý.

Thế là, đang chạy vòng vận động bắt đầu thứ mười phút, liền có người hiểu chuyện mở ra du thuyền gia tốc tiếp cận, lại rất nhanh bị hộ tống cảnh giới chiến hạm chặn đường, thậm chí còn bắn điện từ mạch xung, đứng máy rơi những cái kia quá tiếp cận du thuyền, tại dùng dẫn dắt chùm sáng kéo đi.

"Mỗi lần Tita xưởng đóng tàu mới thuyền, nhất là cỡ lớn chiến hạm bắt đầu khảo thí thời điểm, luôn có người hiểu chuyện cùng phóng viên chạy tới vây xem. Có chút quân mê làm được còn đặc biệt quá phận, động một tí liền mở ra thuyền vọt tới cảnh giới khu bên trong đến, biểu hiện được so phóng viên còn muốn liều." Kreer nói: "Cái này còn tính là tiểu tràng diện."

"Xác thực, các phóng viên cái là vì điểm kia ba dưa hai táo. Chỉ cần là vì tiền, lại liều cũng là có hạn. Quân mê nếu như có thể đập tới trực tiếp ảnh chụp, nhưng chính là cầm vào mình vòng tròn bên trong đắc ý hơn mấy tháng đâu." Dư Liên cảm thấy đây cũng là có thể lý giải.

Ngay sau đó, liền nhìn thấy một mực đi theo vào Phục Hi hào sau lưng Vân Báo số 141 khu trục hạm, đột nhiên hướng về nơi xa không vực ném ra một loạt đạn đạo. Mấy giây về sau, bên kia đen nhánh thâm không dâng lên một trận ánh lửa.

"Đây cũng là tiểu tràng diện?" Dư Liên nói.

"Đe dọa xạ kích nha. Đương nhiên là tiểu tràng diện. Đối quân mê có thể dùng điện từ mạch xung, đối phóng viên đương nhiên nên dùng đạn thật. Chỉ cần không náo chết người là được." Kreer nhún vai: "Quân đội liên minh không phải nghị viên không là cảnh sát càng không phải là Du Kích Sĩ, không dùng cân nhắc cái gì truyền thông quan hệ."

Dư Liên trầm mặc hai giây, sau đó so một cái ngón tay cái: "Mặc dù luôn cảm thấy ngươi tựa như lại đang làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thao tác, nhưng đơn thuần lấy hành vi đến nói, xác thực làm cho gọn gàng vào!"

Lại qua ba phút, hộ tống tuần dương hạm hạng nhẹ Dạ Nhận số 14, lại hướng phía phải mạn thuyền không vực oanh ra ngoài một phát thương ánh sáng, đã thấy cái kia đỏ chùm sáng màu đỏ giống như thần kiếm một dạng xé rách đen nhánh thiên khung, chợt liền hòa tan vào trong tinh thần.

"... Này sẽ lại là cái gì thao tác?"

"Thử pháo. Gần nhất chúng ta Liên Minh kiểu mới pháo Lance đã trang bị lên tuần dương hạm hạng nhẹ. Nhiều như vậy quân sự kẻ yêu thích cùng phóng viên đều đến, Dạ Nhận số 14 hẳn là muốn hơi hơi đo thử một chút uy lực nha."

"..."

"Xin đừng nên dùng loại này chỉ cần ta không nói thật, liền chuẩn bị động võ ánh mắt được không?" Vào Dư Liên đã ngưng bên trên linh năng sắc bén ánh mắt nhìn gần xuống, Kreer có chút chột dạ dời ánh mắt sang chỗ khác, cẩn thận giải thích nói: "... Ta không phải nói qua cho ngươi, đối lần này hợp tác ôm lấy lo nghĩ hạng giá áo túi cơm cũng là có nha. Ta thu được tình báo nói rõ, có người chống lại sẽ thừa dịp chúng ta lần khảo nghiệm này thời điểm chạy tới nháo sự."

"Vào một chiếc Vô Úy hạm trước mặt nháo sự?"

"Xác thực mà nói, là vào Vô Úy hạm cùng phóng viên thuyền giữa nháo sự. Mở ra chuyên môn làm cũ thuyền nhỏ, đánh lấy phản đối khuếch trương quân sự, phản đối sức mạnh chuyển vận loại hình, cắt giảm quân công, bảo hộ vũ trụ hòa bình loại hình cỡ lớn màn sáng loại hình, làm cho giống như là đi. Mặc dù đối với chúng ta đến nói không thương không ngứa, nhưng đối với ngươi mà nói, liền có chút khó coi nha."

Nói như vậy ta nên cảm tạ ngươi rồi? Dư Liên cười ha ha: "Cho nên ngươi liền đem người ta đánh chìm rồi?"

"Không không không, đều nói là thử pháo. Tuy nhiên nếu là cứ như vậy bị dọa đi, vậy thì không phải là vấn đề của ta." Kreer nhún nhún vai: "Người nha, muốn muốn theo đuổi lý tưởng, muốn biểu đạt thuật cầu, liền dù sao cũng phải ở trước mặt người đời chứng minh một chút dũng khí. Ta cho bọn hắn thí luyện, bọn hắn còn phải cảm tạ ta đây."

Dư Liên trên cơ bản xác định gia hỏa này xác thực đang làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thao tác, nhưng bởi vì biểu hiện được quá thản nhiên, mình ngược lại là lười hỏi xuống dưới.

Nói tóm lại, bởi vì hộ tống Liên Minh chiến hạm biểu hiện được quá bá khí lộ ra ngoài, nghĩ muốn đi qua cùng đập du thuyền cùng phóng viên thuyền đều chỉ tốt cẩn thận từng li từng tí lưu tại khoảng cách an toàn bên ngoài. Ngược lại là có phóng viên tiếp tiến đến thông tin, hi vọng có thể phỏng vấn một chút Dư Liên hoặc là Kreer, nhưng chú ý của hai người lực vẫn là đều đặt ở hạm thuyền trạng thái bên trên, đều không có tâm tư này.

Sau đó liền lại là tương đương phong phú  4 cái giờ, Phục Hi hào Vô Úy hạm dựa theo dự định quỹ đạo, thuận buồm xuôi gió chạy xong hơn phân nửa vòng hành trình. Vào trong lúc này, Dư Liên cùng dưới trướng đám tiểu đồng bọn cũng không rõ chi tiết ghi chép lại hơn 100 trang tuần hành báo cáo, liền liền một chút điểm số giá trị biến hóa đều không có bỏ qua.

"Nếu như là vào Ngân Hà thời kỳ chiến tranh, chỉ cần có những báo cáo này, chiếc thuyền này liền có thể trực tiếp mở đến tiền tuyến." Kreer nói.

"Chẳng lẽ không phải trực tiếp từ bệ lắp ráp tàu bên trên xuống tới liền ra tiền tuyến sao?" Dư Liên cười nói.

Kreer nghiêm túc suy nghĩ một chút loại kia hình tượng, phất phất tay: "Đó chỉ có thể nói chúng ta tiền tuyến thế cục đã cực độ hồi hộp, quân lực bị sử dụng đến trình độ sơn cùng thủy tận. Từ vũ trụ đại hàng hải thời đại bắt đầu, đều không có người nào có thể làm đến. Đế Quốc làm không được. Lần thứ ba đại chiến lúc người Eroto mẹ kiếp đánh lén phá huỷ chúng ta sáu mươi phần trăm chủ lực hạm, nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Ha ha ha, cái dạng gì địch nhân có thể đem chúng ta bức đến tiền tuyến đâu? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Niềm kiêu ngạo của hắn kỳ thật vẫn là có đạo lý. Đơn thuần tổng hợp quốc lực, Liên Minh nhưng thật ra là mạnh hơn Đế Quốc, hai bên sở dĩ sẽ hình thành chiến lược Cân Bằng, kỳ thật suy cho cùng vẫn là thể chế vấn đề cùng dân tộc tập tục.

"Ta chỉ là không có nghĩ đến, người giống như ngươi, cũng có khả năng chịu được tính tình làm loại này rườm rà mà tỉ mỉ làm việc. Cái này cùng Dư Liên lão đệ phong cách không hợp nha." Kreer nói.

"Vậy ngươi cảm thấy ta là loại kia phong cách?"

"Bình thường đến nói, dũng quan tam quân mãnh tướng cùng đánh đâu thắng đó thống soái, tính cách đều có hào phóng mà lạnh lùng một mặt nha. Theo một ý nghĩa nào đó cùng nghệ thuật gia hẳn là tương đối tiếp cận." Kreer nói.

"Đây chỉ là phù hợp phổ la đại chúng trong tưởng tượng thống soái a? Mà lại, nói ta dũng quan tam quân luôn cảm giác giống như là vào châm chọc ta mãng, mà ta cũng cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì đánh đâu thắng đó thống soái, cho đến bây giờ thậm chí không thế nào đứng đắn chỉ huy qua đánh trận. Làm việc đương nhiên là phải làm được tỉ mỉ một điểm rồi."

"Dư Liên lão đệ, loại người như ngươi nói sẽ không đánh trận, sẽ có người tin sao?" Kreer nhún vai.

Nhưng trên thực tế, Dư Liên đến bây giờ y nguyên đối với mình cùng binh đánh trận trình độ không quá có lòng tin. Nếu như mang theo tiểu bộ đội chui vào hoặc là chỉ huy một chút đột kích cùng khiêu bang chiến còn dễ nói, nhưng cỡ lớn chiến hạm thậm chí cả đại hạm đội chỉ huy phương diện, nhưng thực tế là không dám cẩu thả.

Phải biết, cho tới bây giờ, hắn tham gia qua đại quy mô chiến dịch đã không hề ít, nhưng đóng vai vẫn là tham mưu cùng đao nhọn loại hình nhân vật, lại không phải chân chính thống soái.

"Tốt a, ta là muốn đem sự tình làm được nhỏ một chút, từ chi tiết chỗ tới tay, nói không chừng có thể hiểu thấu đáo các ngươi kỹ thuật đóng chiến hạm chỗ cao minh, làm việc cho ta nữa nha."

"... Ách, vậy ta chỉ có thể nói, cố lên! Hết thảy cố gắng đều là sẽ có thu hoạch. Đây là chúng ta hẳn là tin tưởng nói lý."

Xoạt, thế mà quên định thời gian

(tấu chương xong)

Chương 1120: Đế Quốc là yêu thích hòa bình

Nói tóm lại, mặc kệ vừa rồi tới gần chính là quân sự kẻ yêu thích cũng tốt, là phóng viên cũng tốt, là kháng nghị người cũng tốt, hoặc là thứ gì khác cũng được, rất nhanh liền đều bị bắt đầu gia tăng tốc độ Phục Hi hào hất ra khoảng cách. Sau đó tuần hành quá trình, liền cũng có thể được xưng tụng là một cái gió êm sóng lặng.

Dư Liên thậm chí còn hạ lệnh để các nhân viên làm việc thay phiên đi nghỉ ngơi. Cứ như vậy, vào tuần hành quá trình bên trong, mỗi người bình quân xuống tới đều có bốn giờ trở lên giấc ngủ thời gian. Về phần chính hắn, thân là lục hoàn "Thánh Giả" tự nhiên vẫn là so người bình thường càng có thể lá gan một chút, giấc ngủ cũng đã là xa xỉ phẩm mà không phải nhu yếu phẩm.

Đương nhiên, thời gian dài bảo trì loại này rườm rà mà tỉ mỉ số liệu trong công việc, tinh thần xác thực rất dễ dàng mệt nhọc. Thế là, vào tuần hành trạng thái bình ổn xuống tới về sau, hắn liền trên thuyền ăn một trận ba người phần từ đồ ăn nóng vật tạm thời coi là ăn khuya, tùy tiện còn leo lên dân dụng mạng lưới đi chú ý một chút giải trí tin tức.

Phi Phi  « đồi lạnh » đã vào Liên Minh chủ yếu viện offline họa, chỉ ở một chút tin tức lạc hậu biên giới tinh khu cùng gia nhập liên minh nước tiếp tục chiếu lên. Chiếu vào tình trạng trước mắt đến nói, phòng bán vé đột phá chục tỷ nên vấn đề không lớn, tương đương với là phim chế tác chi phí sấp sỉ gấp trăm lần. Một bộ giá thành nhỏ phim văn nghệ, có thể cầm tới dạng này thương nghiệp phiến đẳng cấp phòng bán vé, xác thực ở mức độ rất lớn phải quy công cho Hoàn Vũ tuyên phát năng lực. Nhưng bất kể nói như thế nào, bộ phim này cũng đúng là hình thành tương đương trình độ chủ đề tính.

Cái này chỉ có thể nói rõ, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát đúng là một lần là vĩnh viễn chân lý.

Phi Phi đương nhiên cũng là lấy "Thiên tài đạo diễn" thân phận mà nhận rộng khắp chú ý. Nàng lại là mỹ nhân, lại là học bá, lại là tài nữ, lại là quan quân, vẫn là Linh Năng Giả, thậm chí năm đó còn tham gia qua Ngân Hà võ đạo giải thi đấu, trên thân có thể lập thiết lập nhân vật thực tế là nhiều lắm. Hoàn toàn có thể hướng hoàn mỹ thần tượng phương hướng phát triển, lại còn không cần lo lắng lật xe.

Cái này không thể so tràn ngập tuyệt vọng thiểu năng giới văn nghệ tốt đến không biết cái nào thứ nguyên đi?

Theo lý thuyết, lấy Hoàn Vũ thao tính, tuyệt đối là sẽ thật lớn thao tác một thanh. Thế nhưng là, Phi Phi nhận chú mục mặc dù không ít, nhưng cũng vào bình thường phạm vi bên trong, chủ đề tính so ra kém Selina cái kia toàn bộ hành trình dựa vào mặt đơ diễn kỹ hỗn xong toàn trường nữ nhân vật chính, thậm chí so ra kém một lần nữa lật đỏ nam nhân vật chính Winmore tiên sinh cùng Băng Khí dàn nhạc.

Chỉ có thể nói, đây cũng là nàng yêu cầu của mình đi.

Thế là, Phi Phi phim mới « khô lâu phi đội », liền như thế một cái đối diện yên tĩnh hoàn cảnh xuống mở máy. Dư Liên thậm chí là vào Niri tinh võng thông báo trang đầu cạnh góc, mới nhìn đến « khô lâu phi đội » mở máy tin tức.

Xem chừng, nếu không phải nam nhân vật chính là thanh danh hiển hách siêu cấp siêu sao, Đại thống lĩnh cũng vào không chính thức trường hợp biểu hiện đối bộ phim này chờ mong, cái tin tức này sợ là liền trang đầu đều lên không được, nhiều nhất vào sách giải trí bên trong tìm xem.

Không có cách, khoảng thời gian này tin tức lớn, vẫn là cái kia tân đại lục "Vòng thế giới". Cái này dù sao cũng là hắn thế hệ văn minh có văn tự ghi chép tín sử đến nay vĩ đại nhất khảo cổ phát hiện. Gần như mỗi cái đài truyền hình cùng mạng lưới trong bình đài, đều tràn ngập liên quan tới Khải Minh Giả di sản chuyên đề tiết mục, 24 giờ đều không gián đoạn.

Các lộ nhà khoa học, nhà xã hội học, nhà khảo cổ học, người thăm dò cùng nhà mạo hiểm, thậm chí cả đám chính khách đều thay nhau ra trận, từ đi qua hiện tại tương lai, đều lịch sử biến thiên cùng xã hội phát triển, thảo luận vòng thế giới đối thế giới hiện thực ảnh hưởng.

Liên Minh bên này tổng thể không khí vẫn tương đối chính diện. Mọi người tương đối tán đồng quan điểm là, những cái kia giống như dây chuyền bên trên xuyên lấy bảo thạch một dạng lơ lửng đại lục mặc dù đại đa số đều không thể tiến vào, cũng không có khả năng thật hướng cái kia vòng bên trên di dân cái một hai nghìn tỷ nhân khẩu, nhưng dù chỉ là hoàn thành một bộ phận nghịch nghiên cứu, cũng có thể đủ đối xã hội tiến bộ làm ra to lớn thôi động tác dụng.

Đương nhiên, cũng có người đưa ra, cái này "Vòng thế giới" thuộc về quyền, có lẽ sẽ trở thành Ngân Hà đại chiến sách nguyên. Tuy nhiên hoặc hứa là do ở chủ đề quá mẫn cảm, liền cũng không có hình thành chủ lưu.

Tóm lại, chiếu vào Liên Minh những này tiết mục ti vi ý, dường như đã ngầm thừa nhận đem cái kia "Vòng thế giới" xem như là toàn bộ Ngân Hà Cộng Đồng có được tài phú.

Dư Liên xem chừng, Đế Quốc bên kia tiết mục nhất định sẽ là một cái khác họa phong. Võ đức dồi dào lại xưa nay không keo kiệt tại che giấu mình lòng ham chiếm hữu cùng chinh phục dục người Tiffaro, nhất định bắt đầu từ khoa học xã hội pháp lý tông giáo, thậm chí huyền học góc độ tiến hành toàn diện luận chứng, chứng minh cái kia vòng thế giới từ xưa đến nay liền hẳn là thuộc về Đế Quốc.

Về phần Thể Cộng Đồng... Thể Cộng Đồng giới truyền thông biểu hiện được rất lạnh. Cũng không phải là không truyền bá tin tức, mà là không có quan điểm, liền phảng phất cái kia "Vòng thế giới" cùng mình không hề có một chút quan hệ.

Tốt a, nơi này ngược lại là có thể cao EQ nói, không có quan điểm bản thân chính là một loại xem điểm rồi.

Tóm lại, dạng này tin tức oanh tạc phía dưới, liền xem như đối cuộc sống của mình bên ngoài thế giới không có chút nào hứng thú thời gian người, cũng đều không thể không đi theo mọi người cùng nhau thảo luận lên vũ trụ cùng tương lai dạng này hùng vĩ chủ đề. Không có cách, bầu không khí dù sao đã bày ở đây, không hùng vĩ một thanh tổng kết lộ ra không hợp nhau. Thời gian người mặc dù không thích hùng vĩ chủ đề, nhưng kỳ thật càng sợ bị hơn biên giới hóa.

Bất quá, dù vậy, so sánh với tháng trước vừa vặn phát hiện thời điểm, hiện tại tin tức nhiệt độ bao nhiêu cũng nhẹ nhàng một chút.

Về phần tân đại lục bên kia, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc giữa cục diện mặc dù có chút hồi hộp, nhưng có lẽ là Địa Cầu đem tất cả viễn chinh hạm đội chủ lực đều kéo đi qua nguyên nhân, Đế Quốc thế mà biểu hiện được tương đương khắc chế. Mọi người một bên cẩn thận từng li từng tí giằng co, vừa bắt đầu phân biệt rõ ràng bắt đầu thăm dò.

Đế Quốc thậm chí hướng Hư Linh thánh điện cùng Sách Triển Nhân hiệp hội chờ trọng yếu quốc tế tổ chức phát đi thư mời, mời bọn hắn phái yếu viên cùng nhau tham dự thăm dò làm việc, cũng biểu thị cái này là vì tất cả văn minh phúc lợi vân vân.

Luôn cảm thấy lẫn nhau họa phong tựa như có chút tương phản.

Để Dư Liên để ý lại là hôm qua một cái tin tức, lại là Ngân Hà Đế Quốc Wapol Lý Tư Tể tướng, đã đến Hoa Tư ngân hà văn minh nghị viện tổng bộ, đồng thời tại không cảng tiếp nhận ngắn ngủi phỏng vấn.

Vị này nho nhã quắc thước, ngoại hình khí chất càng giống như là học giả Đế Quốc tối cao hành chính trưởng quan, treo phong độ nhẹ nhàng mỉm cười, dùng ôn hòa mà kiên định giọng điệu đối các phóng viên nói: "Chúng ta Đế Quốc là yêu thích hòa bình. Chúng ta vũ trụ, cũng đã được hưởng đời thứ ba người hòa bình, cái kia liền cho rằng, lâu dài hòa bình là có thể tiếp tục kéo dài. Cái này chính là ta cùng ta các đồng liêu cố gắng phương hướng, cũng là Đế Quốc nhất quán đến nay chủ trương! Đế Quốc sẽ không bởi vì một lần khảo cổ phát hiện liền cải biến quốc sách. Ta chuyến này, là vì hô hào lâu dài hòa bình mà đến."

Vị này bình dân học giả xuất thân Tể tướng, từ bên ngoài nhìn vào là thật rất không có tính công kích, cho người ta đệ nhất hình ảnh cũng cực kỳ ôn hòa, ôn hòa đến quả thực không nên thuộc về cái kia huyết tinh quân sự Đế Quốc.

Nhưng bất kể nói như thế nào, vị này phong độ nhẹ nhàng độ lượng rộng rãi cao thượng Tể tướng các hạ, vào đại chúng trước mặt cho thấy phát biểu như thế ý kiến, hẳn là cũng chính là đại biểu Đế Quốc thái độ đi.

Thế là, toàn bộ vũ trụ liền đều thở dài một hơi. Đại đa số người đều tin tưởng, vòng thế giới sự tình tựa như thật là có thể thông qua ngoại giao hiệp thương giải quyết.

Không phải sao, hôm nay « Niri thời báo » trang đầu, liền đối hôm qua Walpolis Tể tướng ngôn luận cho cực cao đánh giá, thậm chí cho rằng Liên Minh hẳn là cho hắn phát cái hữu nghị huân chương loại hình.

Dư Liên tâm thái ngược lại là rất phức tạp. Nếu như trở lên một cái thời gian tuyến ký ức đến nói, vị này bình dân xuất sinh Walpolis Tể tướng xác thực được cho lịch Đế quốc sử thượng hiếm thấy phái chủ hòa, đối với chiến tranh từ đầu tới cuối duy trì lấy thận trọng thái độ. Cho dù là có được Colossus binh khí chiến lược ưu thế, Đế Quốc có được chiến lược tiến công ưu thế, hắn cũng càng có khuynh hướng thông qua chính trị và ngoại giao uy áp đạt thành đối mặt, mà không phải trực tiếp vận dụng thủ đoạn quân sự.

... Đương nhiên, theo Ilantra đại đế băng hà, vị này cũng không bị đế quốc quân sự các quý tộc thích Tể tướng chính trị sinh mệnh, cũng liền tiến vào đếm ngược giai đoạn. Đây là khó mà tránh khỏi.

Như vậy, về đến hiện tại thời gian tuyến bên trên, Walpolis Tể tướng thái độ, là hắn ý tưởng chân thật, vẫn là hi sinh chính mình chính trị tín dự làm chiến lược lừa gạt? Hay là, là cả hai đều có đâu?

Dư Liên như thế rơi vào trầm tư, thuận tay lấy ra một cây kẹo que, chính là muốn nhét vào miệng bên trong thời điểm, chợt nhớ tới, mình nhìn tin tức là vì nghỉ ngơi, kết quả làm sao đem mình làm cho mệt mỏi hơn đây?

Hắn bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không dứt khoát leo lên lại có tầm một tháng không có trèo lên Gabbea OL đi hưu nhàn một chút. Nói đến, lần trước năm mới hoạt động rút thưởng rút đến huy hoàng trang bị, đều còn không có đi tìm Boss thử một chút hiệu quả đâu.

Bất quá, dù nói thế nào vào quân hạm khảo thí quá trình bên trong chạy tới chơi đùa cũng không tốt lắm, mà lại nhóm đầu tiên đi nghỉ ngơi các nhân viên chiến hạm cũng đều lần lượt trở về đài chỉ huy, liền đành phải thôi.

Cũng may, Phục Hi hào cũng đến số 4 giếng trọng lực phụ cận, cái này liền mang ý nghĩa, lần này tinh hệ bên trong viễn trình đi thuyền đã đi hết hai phần ba. Dư Liên đã có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến nơi xa trạm không gian bên trên lóe ra dùng ánh đèn tạo thành tín hiệu đánh dấu, thị giác hiệu quả mặc dù có chút Punk, nhưng một khi tiếp nhận cái này thiết lập, cũng còn tính là có chút chói lọi. Cái kia hẳn là tinh hệ vận tải đường thuỷ cùng nhập cảnh quản lý chỗ trụ sở.

Liền ở thời điểm này, đối phương thông tin biểu tới. Một vị lớn cá mè hoa một dạng Montmary biển người quan quan viên, treo chất phác giản dị cười ngây ngô, phi thường khẩn thiết thỉnh cầu Phục Hi hào chờ khoảng đợi một chút. Bởi vì số 4 giếng trọng lực bên trong đang có cỡ lớn thuyền hàng ra ngoài nhảy vọt trạng thái, vì lý do an toàn, vẫn là hơi hơi thể ngừng bỗng nhiên một chút.

Bởi vì vị này hải quan quan viên thái độ phi thường đoan chính, Dư Liên tự nhiên cũng sẽ không gây khó cho người ta, liền hạ lệnh ngừng thuyền.

Ngược lại là Kreer hơi có chút hồi hộp, bày làm ra một bộ lão luyện thành thục cẩn thận tỉ mỉ lão đại phó bộ dáng, giảm thấp thanh âm nói: "Nếu như cỡ lớn hạm thuyền nhảy vọt sau khi hoàn thành, bỗng nhiên hướng chúng ta đụng tới, ngược lại là sẽ có chút phiền phức."

Dư Liên liếc đối phương một chút, cười nói: "Không sao, ta có thể để tua bin laser tổ trắc thí viên nhóm đến trước khoang thuyền chờ lệnh, thuận tiện đem chủ pháo bảo hiểm mở ra."

"Vậy sẽ đem trú đóng ở đồ Ranke hạm đội thứ nhất cùng hạm đội thứ năm toàn quân đều dẫn tới a?" Kreer bất đắc dĩ nói.

"Đây không phải là vừa vặn sao? Hôm nay cho Phục Hi hào hộ tống Liên Minh chiến hạm một mực tại lên cơn, lại phong thượng hai chi hạm đội chủ lực, không phải cũng là rất thú vị sao?" Dư Liên cười.

Kreer lộ ra vô tội lại vẻ mặt mê mang: "Chỗ ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Ta chỗ nhận biết Dư Liên lão đệ, không phải loại này câu đố người loại hình a! Ta cùng ngươi nói a, chúng ta Liên Minh tự có tình hình trong nước ở đây, cho khảo thí chủ lực hạm hộ tống thời điểm, một mực chính là cái này phong cách. Ngươi nhưng tuyệt đối không được hiểu lầm."

Thời điểm này, Phục Hi hào bên trên chủ động lực hút nguyên rađa cũng phát ra tiếng nhắc nhở, đúng là thăm dò đến phía trước ba trăm vạn cây số bên ngoài nhảy vọt tín hiệu, đồng thời rất nhanh lại cho ra chất lượng tính ra cùng hình dạng mô hình. Kia đến thuyền chất lượng vào Phục Hi hào ba lần trở lên, hình dạng thì là mập mạp hình bầu dục, đúng là một chiếc cỡ lớn viễn trình tinh tế thuyền hàng.

Lôi Thần công nghiệp nghiên cứu chế tạo chủ động lực hút nguyên rađa đúng là dùng rất tốt. Dư Liên nghĩ, nếu như có thể phối hợp lên một cái ưu tú hoa tiêu, liền có chút Thiên Lý Nhãn cùng Thuận Phong Nhĩ hương vị.

Loại này trang bị xác thực không hổ là Liên Minh trấn quốc trọng khí một trong, cũng trách không được nóng lòng chuyển vận chiến hỏa cùng súng đạn Liên Minh cũng không muốn đem thứ này lối ra.

Nói thật, nếu như không có Kreer dạng này "Thể Cộng Đồng hảo bằng hữu" ở trong đó đáp cầu dắt mối, liền xem như Lôi Thần công nghiệp bản thân có hợp tác ý nguyện, nhưng Liên Minh quốc hội một cửa ải kia nhưng không dễ chịu, cũng hắn khả năng lập tức liền lắp đặt vào Phục Hi hào bên trên.

Dư Liên nhìn Kreer một chút, chính là muốn khen bên trên đối phương hai câu, đã thấy trên mặt hắn hiện lên một tia nhẹ nhõm, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ba trăm vạn cây số, cái kia hẳn là là không có vấn đề."

"... Không sai, trọn vẹn ba trăm vạn cây số, liền xem như đột kích hạm bỗng nhiên gia tốc đụng tới, cũng là cần muốn chút thời gian. Chúng ta không cần lo lắng bị người ta đâm đầu vào đến."

"Thế nhưng là dùng Quang Dực Thuyền lại là có khả năng." Kreer lại nói.

Dư Liên ý vị thâm trường liếc đối phương một chút, sau đó cũng nhận được đối phương ánh mắt ý vị thâm trường đáp lại.

"Quang Dực độc quyền trong vòng năm năm không định bán. Thật muốn, cầm chủ động lực hút nguyên rađa sản xuất trao quyền đến đổi." Dư Liên cười nhạt nói.

"... Sách, hẹp hòi." Kreer nhếch miệng.

"Đương nhiên các ngươi cũng có thể phỏng chế. Chúng ta cũng có thể phỏng chế lực hút nguyên rađa nha." Dư Liên lại nói.

"Lời này của ngươi nói đến quá làm cho người thương tâm. Khế ước tinh thần thế nhưng là chúng ta Liên Minh lập quốc gốc rễ a!"

Lúc này, nơi xa không vực bỗng nhiên xuất hiện loé lên một cái, liền thấy một chiếc hình bầu dục hạm thuyền xuất hiện vào cái kia trụ điểm lên, trên thân lờ mờ còn lóe ra một tia hồ quang điện.

Kia là một chiếc viễn hải cấp tinh tế tàu hàng, chính là Thể Cộng Đồng kiến quốc về sau tự hành thiết kế cùng kiến tạo cỡ lớn khách hàng lưỡng dụng thuyền, xem như Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào sau khi dựng nước cũng không tính phong phú công nghiệp thành quả một trong đi. Bởi vì nó không có chút nào tính công kích vẻ ngoài, cùng hàng đẹp giá rẻ đặc năng hàng hoá chuyên chở đặc sắc, liền thành Ngân Hà bên trong nổi danh nhất tinh tế thương thuyền một trong.

Cái kia chiếc tinh tế tàu hàng vừa vặn kết thúc vượt tốc độ ánh sáng xuyên qua, liền lại dựa theo cơ bản vận tải đường thuỷ điều lệ, dừng lại tại nguyên chỗ phóng thích nhảy vọt động cơ tích lũy điện dung, thuyền mặt ngoài thân thể hồ quang điện cũng liền càng thêm sáng tỏ, chiếu sáng nó không có chút nào tính công kích màu lam xám đồ trang, cùng mạn thuyền một bên Poseidon vận tải đường thuỷ  logo.

Một thẳng đến thời điểm này, bọn hắn mới tựa như phát hiện gần trong gang tấc Phục Hi hào Vô Úy hạm, vội vàng mở ra khẩn cấp tín hiệu, qua vài giây đồng hồ mới lại đổi thành hữu hảo tín hiệu.

Chiếc này viễn hải cấp thuận tiện còn đóng lại đã bắt đầu thêm nhiệt tinh hệ bên trong á quang tốc động cơ, một bộ giơ hai tay lên mặc người xâu xé thần sắc.

Có thể tưởng tượng, trên chiếc thuyền này hiện tại nhất định đang đứng ở gà bay chó chạy trạng thái.

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là rất có thể hiểu được phản ứng của đối phương. Một chiếc tốt thuyền vận tải ăn nồi lẩu hát ca, tinh ở giữa rong ruổi, bỗng nhiên từ nhảy vọt thông đạo bên trong ra, liền bị một chiếc Vô Úy hạm họng pháo chỉ vào, tràng cảnh này nghĩ nghĩ vẫn là rất khủng bố.

Tiếp lấy liền có một cái chủ động thông tin thỉnh cầu phát đi qua, còn có kèm theo Thể Cộng Đồng quân đội hậu cần mã hóa cùng quan phương ngoại giao mã hóa.

Đây cũng không kỳ quái. Poseidon công ty xem như Liên Minh lớn nhất vận tải đường thuỷ xí nghiệp, nhưng kỳ thật cùng quân đội có ngàn con vạn sợi quan hệ, thường xuyên sẽ làm điểm hậu cần vận chuyển loại hình sống. Nó dưới trướng cấp cao tàu chở khách ngẫu nhiên sẽ còn bị Địa Cầu chính phủ chiêu mộ, đảm nhiệm sứ giả thuyền.

Thông tin kết nối về sau, liền xuất hiện một trương thường thường không có gì lạ nhưng Dư Liên nhìn xem khá quen thanh niên nam tử mặt.

"Tại hạ là Poseidon vận tải đường thuỷ dưới cờ, Enric hào thuyền vận tải phó nhì Frantz Just." Vị này bề ngoài thường thường không có gì lạ nhưng khí chất lại rất già dặn rất tinh anh người trẻ tuổi dùng không kiêu ngạo không tự ti ngữ khí nói.

(tấu chương xong)

Chương 1121: Tan thành mây khói vận động

Đây là một cái hai lăm hai sáu tuổi thanh niên nam tử, mặc dù trường một trương thường thường không có gì lạ đại chúng mặt, nhưng khí chất cử chỉ đều rất có tinh thần, thể trạng cũng coi như cường tráng, rất có dương cương khí. Mặc dù trẻ tuổi nhìn xem lại rất đáng tin, đã rất có điểm lão thuyền viên khí tràng.

Bất quá, Dư Liên lại luôn cảm thấy người này lờ mờ là khá quen.

Thời điểm này, đối phương lại nói: "Xin hỏi quý phương phải chăng ngay tại khảo thí Phục Hi hào Vô Úy hạm? Xin hỏi Dư Liên trưởng quan phải chăng ở đây. Bên ta hạm trên có Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ bộ tư lệnh đưa tới hàng, cần hắn tự thân ký nhận."

Trên cầu tàu tất cả mọi người nhìn về phía Dư Liên.

Rốt cục Dư Liên bản nhân, thì trầm ngâm vài giây đồng hồ, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, dùng nắm đấm gõ gõ bàn tay: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là bạn cùng phòng C a!"

"Ai mẹ nó là bạn cùng phòng C a? Mà lại vì cái gì ta là C a?" Màn sáng người phía sau lớn tiếng nói.

Làm Dư Liên vào đại học quốc phòng bạn cùng phòng một trong, Just đồng học vào tốt nghiệp về sau, cũng không có lưu trong quân đội phục dịch, mà là lựa chọn giao nộp học phí trở về xã hội, vượt qua bình thường thời gian người sinh sống.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, cao cấp nhất học viện quân sự trình độ, so tuyệt đại đa số đại học danh tiếng còn muốn có sức thuyết phục. Huống chi, bạn cùng phòng C dù sao cũng là Dư Liên bạn cùng phòng, cũng là năm đó hải quân tiết cái kia anh hùng "Tàu Hồng Sắc Lão Hổ" bên trên một viên. Cái này người như vậy, mặc kệ là tiến vào bất luận cái gì một nhà dân gian xí nghiệp, đều là sẽ bị xem như trọng điểm nhân tài bồi dưỡng.

Hiện tại, tốt nghiệp cũng liền ngắn ngủi không đến ba năm, hắn liền đã từ bản thổ tàu chở khách ba bộ, biến thành quốc tế viễn dương tàu hàng phó nhì, coi là tiền đồ xa lớn.

"Nếu như hết thảy thuận lợi, chờ đến sang năm, ta nói không chừng liền có thể điều đến tàu Úy Lam Công Chúa thượng nhiệm chức." Đối nhân sinh của mình, hắn vẫn là tràn ngập hi vọng.

Vào ngắn ngủi hàn huyên về sau, hai vị hồi lâu không thấy bạn cùng phòng liền hẹn xong thời gian, cáo từ phân biệt. Enric hào từ đi xử lý hải quan báo cáo chuẩn bị cùng lâm kiểm ít hôm nữa thường gần quan sự vụ, Phục Hi hào thì trực tiếp trở về số 4 bệ lắp ráp tàu.

Mọi người mang theo phong phú khảo thí số liệu xuống thuyền, mang báo cáo chỉnh lý lưu trữ, lại phát cho Silva thượng tá cùng Rozsen một phần về sau, lúc này mới có một loại hoàn thành đại khảo lỏng cảm giác. Trên lý luận, ở vào cái này một nhóm trắc thí viên làm việc trên cơ bản liền kết thúc, liền xem như Thể Cộng Đồng bên này đại biểu quan quân, cũng có thể hơi hơi thở một ngụm.

Dư Liên biểu thị mình là một cái nói một không hai thuần gia môn, nói là vạn nhạc cung một con rồng liền tuyệt đối là một con rồng, liền dẫn mọi người mượn dùng xưởng đóng tàu tàu chở khách đi phụ cận lục hòe vũ trụ thành.

Sau đó tràng diện, dĩ nhiên chính là chiêng trống vang trời cờ màu phấp phới, ăn uống linh đình mâm đựng trái cây xuyên qua, Thể Cộng Đồng đại biểu quan quân cùng Liên Minh đám kỹ sư kề vai sát cánh vừa múa vừa hát, thế mà thật là có một chút đồng đội hương vị.

Đương nhiên, chiếc này Phục Hi hào thiết bị trên tàu quá trình bên trong, bọn hắn cũng coi là sớm chiều ở chung kề vai chiến đấu, tạm thời cũng là có trải qua cùng loại với chiến hữu hương hỏa tình.

Chúc mừng hoạt động kết thúc về sau, Dư Liên nhìn một chút đã bị mình quá chén Kreer, cuối cùng vẫn là nhịn xuống không có sờ gia hỏa này thẻ tín dụng.

Dù sao chính hắn gần như không có địa phương cần phải bỏ tiền. Hàng năm tiền lương ngoại trừ giao cho cậu mợ, trên cơ bản tích trữ đến, ngẫu nhiên vẫn là có thể hơi hơi tiêu tốn một điểm.

Bất quá, hắn vẫn là móc Kreer thẻ hội viên, dạng này còn có thể giảm giá thuận tiện còn có thể cho hắn điểm tích lũy, cái này chẳng lẽ không phải cả hai cùng có lợi sao?

Không có cách, vạn nhạc cung dù sao cũng là vũ trụ cấp khen tinh tế ẩm thực mắt xích, một chút cấp cao kỳ hạm cửa hàng cũng có tuyệt đối an toàn phục vụ dây chuyền, nhưng thẻ hội viên cánh cửa nhưng cao, bình thường nhất thẻ hội viên đều phải là mạo xưng 10000 cất bước. Dư Liên biểu thị mình nhưng không được chuẩn bị tốn dạng này uổng tiền.

Chúc mừng hoạt động kết thúc về sau, cũng đã là thời gian tiêu chuẩn năm giờ sáng qua, mọi người liền lẫn nhau đỡ lấy chuẩn bị trở về phụ cận xưởng đóng tàu cao cấp ký túc xá công nhân viên nghỉ ngơi.

Dư Liên không có cùng mọi người cùng nhau trở về, đem hoàn toàn uống này Kreer ném cho Tita xưởng đóng tàu người, mình chợt tâm huyết dâng trào, liền trực tiếp mở rộng bước chân, lấy tản bộ một dạng tần suất hướng lục Hòe Thành không cảng mà đi.

Hắn đi rất chậm, trên đường thuận tiện còn ăn một lần bữa sáng, chờ đến không cảng thời điểm, đã là buổi sáng sấp sỉ mười điểm thời điểm.

Cái này tòa vũ trụ thành là đồ Lan thẻ tinh hệ thứ ba lớn quỹ đạo vũ trụ đô thị, thường ở nhân khẩu cũng có hơn mười triệu người, là từ sáu tòa trạm không gian tiếp nhận kết nối hình thành một cái hình khuyên kết cấu. Nó chủ yếu sản nghiệp là dân dụng hạm thuyền kiến tạo cùng sửa chữa, còn vì sát vách quân dụng xưởng đóng tàu cung cấp linh phối kiện gia công vân vân.

Một tháng trước kia trận kia chấn động một thời xưởng đóng tàu công nhân lớn bãi công, đã theo thời gian trôi qua mà tan thành mây khói, đã hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì huyên náo ồn ào hơi thở. Lại tới đây Dư Liên, chỉ thấy khung dưới đỉnh cự đại quảng trường, trơn bóng mà mặt đất bằng phẳng, trang nhã thư thái bể phun nước, ôn nhuận đèn đường cùng hương thơm bồn hoa, dòng người dòng xe cộ ngay ngắn trật tự, vẫn như cũ là một loạt rộn ràng phồn thịnh cảnh tượng.

... Bất quá, muốn nói nhất định dấu hiệu đều không có, nhưng cũng là không đến mức.

Dư Liên nhìn thấy trùn xuống một cao hai người tổ hợp.

Thấp chính là một người mặc đồ lao động, đầu đội mũ lưỡi trai, tay áo phải bên trên mang lấy đỏ trắng đường vân tay áo quấn nhân loại nữ tử, hoặc là nói là cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ. Nàng xác thực không tính là cái gì mỹ nhân, cái đầu cũng không cao, thậm chí so Dư Liên cái kia còn tại bên trên cao trung biểu muội còn thấp hơn một đoạn. Bất quá, nàng cả người lại tản ra thanh thoát hơi thở, một đôi đen lúng liếng mắt to lộ ra thần thái sáng láng.

Về phần cao cái kia, lại là một cái có được màu nâu xám vằn hình dáng làn da, ngũ quan bằng phẳng Losar người. Phối hợp một đôi nhỏ bé mà chật hẹp dáng vẻ, liền dẫn bên trên mấy phần dữ tợn. Hắn giơ một cái to lớn tuyên truyền bài, chó ôm thân thể, tận lực dùng nắm chuôi che khuất mặt mình, nhưng dù sao hình thể cùng chủng tộc bày ở đây, càng nguyệt lộ ra âm trầm, nhìn xem liền càng là khả nghi.

Nữ hài cầm một lớn nâng truyền đơn, không ngừng mà hướng người qua đường phân phát, nói: "Ngài tốt, xin ủng hộ xưởng đóng tàu công nhân hợp lý thuật cầu."

"Thật xin lỗi, có thể chậm trễ ngài một chút thời gian sao?"

"... A, thật xin lỗi, ngài tốt, có thể xin ngài tốn một chút thời gian nhìn xem sao?"

"Đây là lục hòe người chèo thuyền công hội thư ngỏ."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Ta lúc này đi mở."

Nhìn ra được, cô nương này coi là cái lão xã hội người, làm không tốt vẫn là vào kia cái gì "Người chèo thuyền công hội" bên trong đảm nhiệm cái phụ trách tuyên truyền cán bộ cái gì. Tuy nhiên cái này cũng không kỳ quái, liền xem như vào Liên Minh, giai cấp trung lưu cùng với trở lên chất nữ, vào cái tuổi này còn đang hưởng thụ màu đỏ hồng cao trung thanh xuân sinh hoạt. Có thể đối đại đa số tiền lương giai tầng đến nói, hoàn thành miễn phí giáo dục bắt buộc về sau, liền đến vào xưởng tự mưu sinh lộ thời điểm.

Dây chuyền sản nghiệp bên trên cấp cao chức vị muốn không được quá nhiều người. Học đại học quá nhiều người, chẳng phải không ai đi vặn ốc vít, đi trồng rau hẹ sao?

Cái này rất có xã hội người thuộc tính tiểu cô nương, ngoại hình đoan chính khí chất dương chỉ nói cũng dễ nghe, cũng thực sự rất thích hợp làm loại công việc này.

Nhưng mà, trên quảng trường người đến người đi, lại bất cứ kẻ nào nguyện ý vì nàng mà nhiều ngừng hơn mấy bước, nhiều nhất chính là nhận lấy truyền đơn về sau liền trực tiếp rời đi. Có người thậm chí cầm truyền đơn về sau chuyển tay liền nhét vào trong thùng rác, có người vừa nhìn thấy phía sau nàng Losar người liền, lớn tiếng quát mắng để nàng "Lăn đi" cũng khối người như vậy.

Nhưng mà, còn có người hiểu chuyện đầy cõi lòng ác ý mà nói: "Người chèo thuyền công hội? Chưa nghe nói qua, nơi nào đến hắc bang sao?"

"Thật, thật xin lỗi, chúng ta không phải hắc bang. Chúng ta là mới thành lập, hi vọng có thể cho xưởng đóng tàu công nhân tranh thủ hợp lý quyền lợi." Tiểu cô nương gạt ra khuôn mặt tươi cười nghiêm túc giải thích nói.

"Hợp lý quyền lợi? Cùng Losar tro lêu lổng cùng một chỗ, có thể là vật gì tốt?" Đối phương cười ha ha, còn hướng về kia cái giơ bảng hiệu Losar công nhân khoa tay một cái hạ lưu thủ thế: "Này, tro quỷ, ngươi XXX biết không biết ngươi đã ô nhiễm đồ Ranke không khí rồi? Còn không cút nhanh lên về các ngươi XXX chuồng chó bên trong đi đào XXX a?"

Phía sau hắn bọn xấu cấu kết với nhau nhóm cũng đều đi theo bắt đầu ồn ào.

Phổ thông người đi đường hoặc là thêm vào vây xem đội ngũ, hoặc là lợi dụng tốc độ nhanh hơn mau chóng rời đi.

Về phần chỗ không xa, đã có nhân cao mã đại dáng dấp giống như là đà điểu một dạng trị an người máy chú ý đến tình huống nơi này, mở ra lực uy hiếp mười phần dịch ép đôi chân dài, hì hục hì hục nhích lại gần.

Trên lý luận hẳn là xuất sinh tính nóng nảy chiến đấu chủng tộc Losar công nhân, mang đầu của mình chôn đến càng, phảng phất là muốn đem mặt mình giấu đến trong cổ áo.

Bất quá, không đợi được cái kia không có chuyện để làm người rảnh rỗi miệng phun càng nhiều ô ngôn uế ngữ, công nhân tiểu cô nương lại đem một thanh truyền đơn ném ở trên mặt của đối phương, lập tức xông đi lên chính là một cái lại hung ác lại cay lại chuẩn liêu âm thối.

Hiện trường lập tức loạn làm một đoàn.

Nơi này dù sao cũng là Liên Minh, đứng tại quảng trường bên ngoài Dư Liên thực tế là không có xuất thủ lý do, liền cũng chỉ đành làm cái phổ thông ăn dưa quần chúng.

Có thể nhìn ra được, tiểu cô nương kia mặc dù có chút xúc động, nhưng cái kia Losar người lại là rất có đấu tranh trí tuệ. Vào hỗn loạn tưng bừng bên trong, thế mà thành công kẹp lấy đồng bạn của mình xuyên qua đám người bỏ trốn mất dạng.

Dư Liên thở dài, cảm thấy mình ở đây ngồi mười phút, liền đã thấy một trận phong trào công nhân bắt đầu cùng kết thúc.

Nói đến, toà này lục Hòe Thành cũng coi là một tòa quỹ đạo công nghiệp thành thị. Tất cả sinh hoạt nhu yếu phẩm cũng phải cần từ bên ngoài chở tới đây.

Lúc trước xưởng đóng tàu các công nhân phát động bãi công, tụ tập đám người chiếm lĩnh không cảng ngay phía trước quảng trường, ngăn chặn tất cả vận chuyển hàng hóa thông đạo, đúng là kém chút để toàn thành lâm vào tê liệt.

Vào trận kia ngắn ngủi không cao hơn ba mười giờ lớn bãi công bên trong, liền liền sát vách khu dân cư tiểu trong siêu thị bánh mì, đều nháy mắt tăng giá 120%. Quả thực so với mình vừa đem tới tay lực hút nguyên rađa đều muốn mẫn cảm.

Thế là, ở phía sau đến báo cáo tin tức bên trong, bãi công các công nhân đã bị phủ lên thành phá hư thành thị bình thường sinh hoạt trật tự bạo phỉ một loại.

Cái này cũng trách không được trên quảng trường người đi đường là phản ứng như thế. Nếu không phải lúc trước bãi công chính là lấy xưởng đóng tàu công nhân làm chủ, nơi này thị dân phần lớn cũng đều cùng những công nhân này có một chút hương hỏa tình, làm không tốt liền phải đem hai cái này công hội cán bộ đương ôn thần.

Bất quá, một cái còn vị thành niên tiểu cô nương, một cái vào Liên Minh bị coi là trời sinh phần tử khủng bố Losar người, cho dù là vào lớn bãi công vận động sau một tháng, vẫn là không có không hề từ bỏ hướng đại chúng tuyên truyền mình hợp lý tố cầu, này làm sao lại có thể xem như thất bại đâu?

Bọn hắn hiện tại có lẽ còn không hiểu được làm sao đấu tranh, nhưng loại chuyện này, ai lại dám nói mình liền hiểu đâu? Luôn luôn cần vô số lần bất khuất, mới có thể làm cho mình trưởng thành a.

Dư Liên trăm mối cảm xúc ngổn ngang đưa mắt nhìn bọn hắn thân ảnh, vào trị an người máy chạy tới trước đó, biến mất vào trong dòng người, đột nhiên cảm giác được cái này một lớn kẹp lấy một tiểu nhân bóng lưng, nhìn xem cũng vẫn là rất soái địa.

Đang cảm khái, hắn liền thu được bạn cùng phòng C phát tới tin nhắn, nói là bên này hải quan làm việc đã kết thúc rồi, thuyền ngay tại thuận lợi mẹ kiếp cảng. Sau đó dỡ hàng làm việc không dùng hắn nhọc lòng, hai giờ về sau liền có thể ra.

Dư Liên nhìn một chút bầu trời không cảng mái vòm, liền thật nhìn thấy treo Poseidon thuyền đoàn logo Enric hào, từ mình trên không chậm rãi trượt đi qua.

Just đồng học đúng là cái nghiêm chỉnh huấn luyện thời gian người, đánh giá là sợ dạo chơi phí, liền điện thoại đều bớt.

Dư Liên liền biết nghe lời phải cho đối phương phát đi qua một cái địa chỉ, mình liền trước đi chờ. Dù sao, muốn để cho mình tại không cảng nghênh đón một cái chỉ là bạn cùng phòng C, lại là tuyệt đối không có khả năng.

(tấu chương xong)

Chương 1122: Bọn hắn đã là quán quân

Sau ba tiếng, vừa lúc cũng là vào cơm trưa dùng cơm giờ cao điểm sau khi, Dư Liên liền rốt cục vào lục Hòe Thành không cảng phụ cận, nhìn thấy hồi lâu không thấy bạn học cũ kiêm bạn cùng phòng Just. Đây là một gian Fillin người mở nhà hàng gia đình, chủ yếu kinh doanh chính là các loại hương diệp mèo cơm cùng tôm cá tươi nồi đun nước, hoàn cảnh thoải mái dễ chịu vật mỹ giá rẻ, nhưng không có trải qua những cái kia trứ danh mỹ thực tạp chí cùng tiết mục. Dư Liên cũng vẫn là vào một lần ngẫu nhiên cơ hội từ cái nào đó không đáng chú ý ít lưu ý du lịch diễn đàn nhìn thấy.

Thấp bé Fillin người lão bản nghe nói Dư Liên điểm trong tiệm quý nhất "Hào dũng lớn tướng quân nồi", lập tức mừng rỡ tới hàn huyên vài câu, đưa hai bình rượu ngọt cùng thức nhắm, còn tự thân tới mang thức ăn lên. Cùng đại đa số Fillin người đồng dạng, hắn cũng có tròn vo lông xù mập mạp thân thể, nhưng lại bước đi như bay tay chân lanh lẹ.

Nói đến, giống như người Kaotai, Fillin người cũng có chút họ mèo động vật đặc thù. Bất quá, nhất định phải lấy ra cái khu những lời khác, cái trước ước chừng chính là cỡ lớn họ mèo mãnh thú thành tinh dáng vẻ, nhưng Fillin người chính là người vật vô hại mèo nhà.

Lão bản rất nhanh liền đem các loại thức nhắm cùng phối đồ ăn dâng đủ, lúc này mới bưng lấy dùng hồ lớn xoắn ốc cùng huyết ngao cua làm vật liệu chính nồi đun nước vào cửa. Dư Liên thuận miệng hỏi một câu: "Gần nhất sinh ý tốt làm sao?"

"Vốn là chưa nói tới đặc biệt tốt, gần nhất ngược lại tệ hơn." Fillin người lão bản lộ ra nụ cười thật thà: "Còn tốt phòng ở là mình, ngược lại luôn luôn có thể duy trì đến xuống dưới."

"Gần nhất không phải một mực tại xây dựng sao?" Just ngạc nhiên nói.

Fillin lão bản nói: "Kiến thiết nhiều, nhưng xưởng đóng tàu công nhân tiền lương cũng không có trướng a! Ngược lại là bởi vì nơi khác lao công tràn vào đến rất nhiều, bản địa lão công nhân thu nhập ngược lại biến ít, dám đến xuống tiệm ăn coi là nhưng cũng liền ít. Thế nhưng là, ta cái này tiểu điếm đồ ăn lại không có cách nào bán cái phía trên lão gia."

Just thở dài: "Mặc kệ là vào quốc gia nào, cũng chính đều có gian khổ!"

"Xác thực mà nói, mặc kệ là vào quốc gia nào, kỳ thật đều là có cùng loại gian khổ." Dư Liên nói.

Fillin lão bản nghe không hiểu nhiều, nhưng ước chừng là cảm thấy Dư Liên xuất thủ xa xỉ nói chuyện cũng dễ nghe, liền nói: "Mà lại, đoạn thời gian trước bến cảng không phải bãi công sao? Rất nhiều ngày vật dụng cùng rau quả tươi vào không được, tốt hơn nhiều nhà hàng cùng siêu thị đều tăng giá. Thật đúng vậy, rõ ràng hiện tại vận chuyển đều khôi phục, thế mà còn không có hàng trở về."

"Ngài cũng tăng giá rồi?" Dư Liên cười nói.

"Ta nhưng không cách nào trướng, đều là bao nhiêu năm lão hàng xóm, cũng mặc kệ bị bọn hắn đâm cột sống." Lão bản buồn rầu mà nói: "Bất quá, khác chủ nhà hàng cảm thấy ta như vậy rất không thích sống chung, lục hòe ăn uống đi người biết cũng tới cùng ta bàn về mấy lần."

Dư Liên nhẹ gật đầu, rút động một chút cái mũi, một mặt tâm thần thanh thản cảm thụ đến một chút nồi đun nước mùi thơm, thở dài: "Chỉ bằng mùi thơm, liền biết đây là có thể cho người ta hạnh phúc mỹ thực. Lão bản, dùng cơm xong về sau, chúng ta hợp cái ảnh đi."

Fillin lão bản vẫn như cũ không quá minh bạch đối phương ý tứ, nhưng làm một lão giang hồ, lại trực giác minh bạch đây là chuyện tốt, đương nhiên là thiên ân vạn tạ rời đi.

Rất nhanh, cái này lịch sự tao nhã phòng riêng nhỏ liền khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại mỹ vị món ngon mùi thơm.

Vào cái điểm này dùng cơm vẫn là có rất nhiều chỗ tốt, một mặt là đói hồi lâu liền có thể càng đầy đủ hưởng thụ mỹ thực, một phương diện chính là muốn là như thế một cái yên tĩnh.

"Ngươi thật giống như cũng không như trong tưởng tượng như vậy nổi danh nha." Bạn cùng phòng C cười nói.

"Đây là chuyện tốt. Ta rốt cục có hưởng thụ đại chúng riêng tư thời gian nhàn hạ." Dư Liên cười nhạt nói.

"Úc nha, bạn học cũ của ta, ngươi thật đúng là phiêu. Nhìn cái này cao cao tại thượng thái độ."

"Đơn thuần chỉ là trình bày sự thật thôi."

Nói tóm lại, hai người dù sao đều không phải cái gì già mồm người, cũng không có như thành thục xã hội người nhấc lên một phen ra vẻ đạo mạo quan trường dùng hàn huyên, lại lẫn nhau chào hỏi ba ba ba ba là cái gì, là ta hay là ngươi loại hình không có dinh dưỡng luân lý ngạnh về sau, liền bắt đầu ăn như gió cuốn.

Đọc vì Just sáng tác bạn cùng phòng C bạn học cũ, một mực là bọn hắn phòng ngủ trọng tải quán quân, sức ăn tự nhiên cũng là quán quân. Bất quá, đồ ăn qua ngũ vị về sau, nhưng như cũ buông xuống bộ đồ ăn, dùng dường như thưởng thức thị giác kỳ quan sợ hãi thán phục biểu lộ, nhìn xem Dư Liên như phong quyển tàn vân quét sạch sẽ ba người phần đồ ăn.

Just từ nhận vì chính mình cũng là có thể uống chén rượu to ăn khối thịt lớn hào kiệt, nhưng cùng trước mặt vị này so sánh, liền phảng phất là thoái hóa thành một cái nũng nịu tiểu nương pháo. Hắn cảm thấy mình duy nhất có thể thắng được đối phương kiêu ngạo đều nhận chà đạp, chợt cảm thấy hậm hực.

"Tại không cảng đói bụng cùng các loại Liên Minh kiểm an nhân viên cãi cọ, ròng rã đói ba giờ người, hẳn là ta, lại không phải ngươi a? Ngươi trước kia ở trường học thời điểm không phải như vậy a!"

"Hiện tại dù sao không thể so năm đó." Dư Liên cầm khăn ăn lau miệng, ông cụ non mà nói: "Nhớ năm đó a! Bản nhân một lần tính là có thể ăn năm người phần, nhưng đến đệ lục hoàn về sau, trên lý luận là có thể dựa vào nuốt nhật nguyệt tinh hoa duy trì sinh mệnh. Ta phương này mới giảm thành ba người phần, cái này là vì không lãng phí lương thực, càng là vì để ta ghi nhớ mình còn là cái nhân loại nha."

Hắn ngơ ngẩn, trên mặt lóe ra vui vẻ lại thê lương thần sắc, động lên bờ môi, lại không có lên tiếng. Thái độ của hắn rốt cục cung kính xuống dưới, rõ ràng kêu lên: "Đại sư..."

Dư Liên tựa như rùng mình một cái: Chúng ta giữa, đã cách một tầng đáng buồn dày bức tường ngăn cản.

Mới là lạ a!

Hắn không cao hứng vỗ bàn một cái: "Đi. Lúc trước ngươi dát ruột thừa thời điểm vẫn là ta giúp ngươi ký tên, hiện tại đặt chỗ này trang cái gì đâu?"

"Ha ha ha, lại cũng không biết là ai lão thời gian dài không liên hệ, cách bên trên lên trời nửa tháng mới ở trong bầy tùy tiện nổi bọt, cũng không online, ngay cả chúng ta công hội hoạt động đều bồ câu thật nhiều lần. Ngươi nhất định cũng không biết a a, chúng ta công hội đã bị sát nhập đi?"

"Ta đây ngược lại là thật không biết... A phi, ta rõ ràng là có tốt đăng lục."

"Để Takatsukasa cùng Diệp Tri Hạ các nàng giúp ngươi làm mỗi ngày nhiệm vụ? Khi ta không biết sao? Thượng tuyến về sau cho ngươi gửi tin tức, về khuôn mặt tươi cười chính là Takatsukasa, về biểu lộ bao Diệp Tri Hạ, về núi dương đầu Jefferson. Chúng ta sớm mẹ nó lấy ra quy luật." Bạn cùng phòng C lộ ra bi thương biểu lộ, một bộ "Con a, cha đối ngươi rất thất vọng" dáng vẻ.

Dư Liên lập tức cảm giác đến không còn mặt mũi đồng thời lại dương dương đắc ý. Thế là, hắn liền thật ngẩng đầu ưỡn ngực địa chi lăng.

"Lúc trước chúng ta cùng một chỗ khai hoang đào quáng thời điểm, là ngươi nói nữ nhân cái sẽ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm. Nhưng ta lại tuyệt đối không ngờ rằng, mới bất quá thời gian hai, ba năm, ngươi cũng đã sa đọa đến số liền nhau đều giao cho nữ nhân tình trạng."

"Liền nói ngươi ao ước không ao ước a?"

"Thật mẹ nó ao ước..." Just phát ra một tiếng chua xót thở dài: "La Minh đã lên làm phó huyện trưởng, cùng hắn đối tượng hẹn hò kết hôn liền hài tử đều sinh. Luke vào trăm cánh Angero công ty hậu cần phối hợp bộ đương khoa trưởng, lương cao còn an toàn, cùng bọn hắn phân công ty tổng giám đốc nữ nhi thật không minh bạch. Duy chỉ có ta, hàng ngày chạy thuyền, một thân một mình, trống rỗng tịch mịch cô tịch."

"Ngươi có thể vào thích hợp thời điểm, vào dị quốc tinh không bên trong tìm một vị trước Charist mỹ nhân, bàn về bên trên một trận vượt chủng tộc khuynh thành chi luyến."

"Ách, kỳ thật ta càng thích nhờ cách lỗ tháp mỹ nhân, tư thế hiên ngang sinh cơ bừng bừng. Gomeya mỹ nữ cũng không tệ, rất muốn trong truyền thuyết ám dạ tinh linh... Đáng tiếc ta vẫn là cái gì cũng không có." Bạn cùng phòng C lắc đầu, lần này thê lương ngược lại là chân tâm thật ý.

Hắn hạp động một chút run rẩy khóe miệng, gạt ra một trương nghiêm túc nghiêm túc mặt: "Tóm lại, chúng ta vẫn là nói điểm chính sự đi."

Xem ra ở trong đó phát sinh không ít cố sự a!

Dư Liên mặc dù rất muốn thừa thắng xông lên, nhưng vẫn là nhịn xuống mình ngay tại lên men ác thú vị, cũng đổi một trương nghiêm túc nghiêm túc mặt: "Ngươi vừa rồi nói, có đồ vật gì là cần ta tự thân giao tiếp ? Vẫn là hạm đội vũ trụ bộ tư lệnh nhờ các người vận đến ?"

"Xuống đơn hộ khách đúng là hạm đội vũ trụ bộ tư lệnh, hàng hóa..." Just ngừng bỗng nhiên một chút, cải biến một chút nghiêm túc ngữ khí, dùng sinh ý nhân khẩu hôn nói: "Lần này, trên thuyền của chúng ta có hai mươi chiếc Quang Dực Thuyền. Trong đó có mười hai chiếc là Liên Minh bên này đại phú hào đặt hàng, đều là trứ danh thuyền đua người chơi, có tiền nuôi đội tàu cái chủng loại kia."

Nói bóng gió, hai mươi chiếc là Liên Minh kẻ có tiền mua, còn lại tám chiếc liền có thể thương thảo một chút.

Dư Liên như thế nào lại không minh bạch đối phương lời ngầm đâu, lập tức lộ ra hiểu rõ tiếu dung: "Xác thực, đại phú hào nhìn thấy mới xe đua cùng thuyền đua, liền cùng chết Phì Tử nhìn thấy mới giấy da người lão bà đồng dạng, xuống đơn động tác dù sao cũng so Đế Quốc phủ Đại nguyên soái còn nhanh hơn."

"Ta luôn cảm thấy ngươi là đang giễu cợt ta." Just nói: "Ta nếu là có thế giới hiện thực thật lão bà, lại thế nào có thể còn tại trang giấy người lão bà bên trên dùng tiền đâu."

"Ta cảm thấy ngươi nghĩ nhiều. Bó lớn chết Phì Tử sẽ từ thật lão bà cho tiền tiêu vặt bên trong gạt ra cuối cùng chất béo đến nuôi trang giấy người." Dư Liên cười ha ha: "Tóm lại, tính toán thời gian, hẳn là Rudy mới dẫn đội tiến vào trận chung kết, Liên Minh bên này thuyền đua cao chơi liền hạ đơn đi, lại cũng không biết RN xưởng đóng tàu lần này kiếm bao nhiêu."

"Chỉ là phí chuyên chở chính là số này. Ngươi cứ nói đi?" Just trương mở tay ra chưởng.

"Ha ha, tiến một cái trận chung kết liền có thể bán mười hai chiếc, cầm quán quân chẳng phải là sẽ lật cái gấp mười?" Dư Liên vui mừng quá đỗi. Lần này đua tốc độ đại hội, được đến thành quả vậy mà so dự đoán đến còn phải tốt hơn nhiều.

Just chịu đựng mắt trợn trắng xúc động, lãnh đạm mà nói: "... Bọn hắn đã cầm xuống quán quân, cách đánh vỡ đua tốc độ ghi chép cũng chỉ kém không đến hai mươi giây."

Dư Liên nao nao, lập tức có chút ngượng ngùng gãi gãi gương mặt. Lúc này mới hậu tri hậu giác nhớ tới, đua tốc độ đại hội thuyền đua tổ trận chung kết, xác thực hẳn là vào ba ngày trước liền bắt đầu, quán quân đã từ lâu nên sinh ra.

Nhưng thời điểm kia, Phục Hi cấp Vô Úy hạm khảo thí đang đến giai đoạn khẩn yếu nhất, liền xem như không tim không phổi như Dư Liên, cũng đem toàn bộ tinh lực cùng lực chú ý đều thả ở trên đây.

Rudy đại khái có thể đến điện thoại nhắc nhở chính một chút. Thế nhưng là, nàng nhưng không có, hẳn là không muốn quấy rầy công việc của mình. Thật là một cái quan tâm cô nương tốt. Thế nhưng là, nàng càng là quan tâm, Dư Liên bên này tội ác cảm giác liền càng lớn.

(tấu chương xong)

Chương 1123: Tràn ngập ái tâm cùng trách nhiệm thời đại

Thật đúng vậy, cái này hẳn là không là ta sai! Rõ ràng đều là tân đại lục những cái kia giết phôi cùng Hoa Tư những cái kia giới chính trị các đại nhân vật nồi nha. Chính là bọn hắn bởi vì tân đại lục phá sự luôn luôn không muốn yên tĩnh, luôn luôn muốn chiếm cứ tin tức đầu đề, này mới khiến đua tốc độ giải thi đấu quán quân đại sự như vậy đều mất đi chủ đề độ a!

Từ bạn cùng phòng C nơi này, Dư Liên mới cuối cùng là hậu tri hậu giác hiểu rõ một chút tình huống.

Nói tóm lại, chính là một trận Tân Thần Châu số 1 nghịch tập hành trình, từ đấu bán kết bắt đầu, nó đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược liền từ 1 so 300 một đường tiêu thăng. Đợi đến tiến vào trận chung kết thời điểm, đã thành một bồi mười hai, tuyệt đối là đoạt giải quán quân lôi cuốn hạt giống tuyển thủ đãi ngộ.

Càng trọng yếu hơn là, liền liền đấu loại thời điểm biểu hiện được hơi hơi có có chút nghiệp dư, phạm nhiều lần nghiệp dư sai lầm người điều khiển Nhượng · Cook, cũng vào lấy để người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ tiến bộ. Đợi đến tiến vào trận chung kết thời điểm, cũng đã là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện thân kinh bách chiến tinh anh thuyền đua tay.

Trận chung kết liền chính là nghiền ép cục, Cook Tân Thần Châu số 2 lấy dẫn trước sấp sỉ một phút huy hoàng chiến tích xuyên qua điểm cuối, đem thứ hai vung đến nỗi ngay cả đèn đuôi đều nhìn không thấy. Khoảng cách giải thi đấu ghi chép cũng chỉ có 20 giây.

Nhưng vấn đề là, giải thi đấu ghi chép bảo trì người, cái kia chiếc truyền kỳ "Năm ánh sáng tiến thủ hào", nó thân tàu là trải qua thần bí học gia hộ, động cơ là thủ công chế tạo, rất nhiều linh kiện dứt khoát chính là số không nguyên tố xoa ra. Đồ chơi kia cùng nó nói là thuyền đua, chẳng bằng nói là ngụy trang thành thuyền đua linh năng Bảo cụ.

Thế nhưng là, Tân Thần Châu số 1 là từ bình thường bệ lắp ráp tàu bên trên sinh ra, là phàm nhân dùng có thể sản xuất hàng loạt vật liệu một chút xíu kiến tạo ra được. Cái này coi như thực tế là quá dốc lòng.

"Liên Minh bên này kẻ có tiền bởi vì là gần thủy lâu đài, động tác tự nhiên nhanh. Trực tiếp xuống chỉ từ RN xưởng đóng tàu mua Tân Thần Châu cấp cùng hình hạm. Bất quá, đều là tiêu chuẩn thanh thủy hạm, chỉ là làm tốt đồ trang cùng huy hiệu, đoán chừng là chuẩn bị mình đổi đi." Just nói.

"Xác thực, có thể mặt không đổi sắc lập tức xuống đơn phú hào đều là cao chơi, Quang Dực kết cấu phối hợp rót vào số không nguyên tố đặc thù luyện kim động cơ, lúc này mới có thể thỏa mãn những phú hào này truy cầu cực hạn nhu cầu." Dư Liên cười nói.

Huống chi, liền xem như dứt bỏ thuyền tính năng không nói, chí ít nội bộ trang hoàng là cần dựa theo nhu cầu của mình đến.

Thế là, vào mười hai chiếc bị đám công tử ca dự định, thậm chí liền đồ trang cùng logo đều phun tốt du thuyền bên trong, bí mật mang theo tám chiếc cho Chủ Thần đương phụ kiện quân hạm bên trong, liền lộ ra rất không đáng chú ý.

"Những này chính là hạm đội vũ trụ bộ tư lệnh muốn ta tự tay ký đơn hàng hóa đi?"

Just gật gật đầu, cho Dư Liên phát tới một cái bản văn điện tử, kỹ càng ghi rõ tất cả hạm thuyền tình trạng cùng thời gian kiến tạo. Nếu như nói những cái kia thuyền đua cao chơi nhóm đặt hàng Quang Dực Thuyền là giải thi đấu quán quân Tân Thần Châu số 1  copy, cái này tám chiếc chính là vào Thiên Xu tinh hệ đánh ngã một đầu Thực Tinh Giả  số 2 tỷ muội hạm.

Chỉ bất quá, các nàng vẻ ngoài rất tương tự, nhiều nhất khác nhau cái vào nội bộ khoang phân chia.

Đương nhiên, vì che giấu tai mắt người, những này hạm thuyền thậm chí còn học bên cạnh du thuyền dáng vẻ thoa lên các loại loè loẹt cá tính hóa đồ trang.

Hiện tại, dựa theo Liên Minh hạm đội vũ trụ mệnh danh điều lệ, các nàng đã được mệnh danh là Hổ Báo kỵ 6 hình, cùng đột kích hạm, tàu tấn công đổ bộ cùng cảnh vụ giám sát hạm là một cái cấp bậc chiến hạm hạng nhẹ.

Dựa theo ngay từ đầu quy hoạch, mỗi chiếc Hổ Báo kỵ 6 hình võ bị muốn bao quát 4 môn mới nhất pháo cao tốc tổ, một cái dùng cho đầu tư ngư lôi cùng viễn trình hạng nặng phi đạn động lực ná cao su, cùng hai cái nhưng tất cả trang bị 48 mai cận trình đạn đạo tổ ong phát xạ khoang thuyền.

Những trang bị này cũng đã lắp đặt hoàn thành, đều giấu ở bóng loáng ném mặt thân tàu bọc thép phía dưới. Đương nhiên, đạn thật là khẳng định không có khả năng mang đạn thật, không nói là đạn thật, liền liền động cơ nhiên liệu cùng vũ khí năng lượng pin điện dung đều không mang. Không nói là nhiên liệu cùng pin, những cái kia pháo tổ liền liền họng pháo đều không có trang. Một bộ chính là muốn đem người vật vô hại thiết lập kiên trì đến cuối cùng dáng vẻ.

Đương nhiên, loại này kiểu mới pháo cao tốc tổ chân chính trọng tâm nhưng thật ra là lấy "Đồ Long bánh răng" làm hạch tâm liên khống hệ thống.

Về phần khác, mặc kệ là đạn thật vẫn là họng pháo, đều không phải cái gì đặc thù thiết bị. Nếu quả thật muốn xảy ra vấn đề gì, cùng lắm thì đến thời điểm tìm địa phương hiện trường mua sắm chính là.

"Chúng ta công ty vào đồ Lan thẻ có một cái trường kỳ thuê khoang chứa hàng cùng sửa chữa bệ lắp ráp tàu, có thể đem những này Hổ Báo kỵ thả vào bên kia." Bạn cùng phòng C nói.

Poseidon vận tải đường thuỷ công ty mặc dù là Thể Cộng Đồng xí nghiệp, nhưng kỳ thật có tương đương trình độ cổ phần là nắm giữ vào Hải Thần thuyền đoàn trong tay. Kể từ đó, bọn hắn vào tất yếu thời điểm ngẫu nhiên vẫn là có thể đem mình ngụy trang thành Hải Thần thuyền đoàn bên ngoài, vào đồ Lan thẻ tinh hệ có được một cái khoang chứa hàng, cũng là rất hợp lý.

Dư Liên lại lắc đầu nói: "Không cần đến, trực tiếp đem bọn hắn đưa đến Tita số 4 bệ lắp ráp tàu đi. Ta đến đo thử một chút Chủ Thần cấp kho chứa máy bay cùng chỉnh đốn trang bị thiết bị tính năng."

"Ngươi ngược lại là thản nhiên... Thế nhưng là, Quang Dực Thuyền không phải bí mật của chúng ta vũ khí sao?"

"Ha ha ha, từ vũ trụ đại hàng hải thời đại chính thức mở màn, đến bây giờ cũng có hơn ba nghìn năm. Chiến hạm hạng nhẹ cái gì thời điểm hát qua nhân vật chính rồi?"

Just cảm giác được đối phương nói rất có lý. Lấy cá nhân hắn lý giải, Quang Dực Thuyền lại thế nào tiên tiến, lại thế nào cao tốc đến vi phạm nguyên lý, nhiều lắm là cũng chính là vào tay áo hoặc là giày bên trong giấu bên trên một thanh đạn hoàng đao trình độ. Chỉ có chủ lực hạm, chỉ có hỏa lực hung mãnh thô to béo tốt chủ lực hạm, mới là trọng giáp cùng trường thương, mới là chiến trường chính đạo.

"Dư Liên, tân đại lục bên kia, thật sẽ đánh lên sao?" Just đột nhiên hỏi.

Thấy đối phương không có trả lời ngay, hắn lại nói: "Ta chỉ là nghe nói, gần nhất hội đồng quản trị đang suy nghĩ trốn thoát tân đại lục đường biển thuyền viên thêm tiền thưởng."

"Cái này mẹ nó không phải liền là vào chế tạo lo nghĩ sao? Cái này nếu là ta quyết định, hiện tại trước hết đem các ngươi hội đồng quản trị người đánh chết." Dư Liên lập tức cảm thấy huyết áp cao.

"Lời này của ngươi nói, thêm tiền thưởng chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?" Đối phương bất đắc dĩ nói.

"Thuyền trưởng cùng nhân viên kỹ thuật đến ba thành, bảy thành phát cho hội đồng quản trị cùng cao quản đúng không? Phổ thông thuyền viên một mao tiền đều không có, đúng không?"

Đối phương lập tức lộ ra không có ý tứ ngượng ngùng cười, tự nhiên là bởi vì đều bị Dư Liên nói chuẩn.

"Cái này mẹ nó cùng xin cơm khác nhau ở chỗ nào?" Dư Liên trừng mắt đối phương, nghĩ đến gia hỏa này nếu là nói ra "Bao nhiêu người muốn còn không có", "Kiếm tiền nha, không khó coi" loại hình khó hiểu, hắn liền một cái tai to con chim phiến đi qua.

"Ta là cảm thấy có chỗ nào không đúng. Bất quá, tinh tế vận tải đường thuỷ ngươi cũng biết, thuyền trưởng đối phổ thông thuyền viên lực ước thúc rất lớn. Lung lạc tốt thuyền trưởng, tự nhiên liền không cần lo lắng phổ thông thuyền viên. Nếu là làm việc giảng cứu một điểm thuyền trưởng, là sẽ từ mình tiền thưởng bên trong xuất ra một bộ phận phân cho mọi người." Just nói: "Nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

"Đều nói qua, đem hội đồng quản trị người đánh chết."

Just ước ao ghen tị chờ lấy phát biểu bạo luận còn một mặt theo lý đương nhiên biểu lộ Dư Liên, lắc đầu nói: "Ta cũng không phải ngươi, chỉ là cái phàm nhân, trong nhà là cho công ty làm linh kiện. Ta có thể trở thành người mặt trăng, có thể trở thành công ty chính thức nhân viên, thế nhưng là cái làm rạng rỡ tổ tông sự tình. Ta a, nếu có thể ở về hưu trước đó tiến vào công ty hội đồng quản trị, cũng đã rất thỏa mãn."

Dư Liên tỏ ra là đã hiểu, lại nói: "Nếu như tân đại lục thật xảy ra chuyện, ngươi chạy mấy chuyến hỏa tuyến vận chuyển, công lao cùng nhân mạch đều sẽ tích lũy rất nhanh. Nói không chừng là có thể vào 40 tuổi trước đó lên làm chủ tịch đâu."

Bạn cùng phòng C cảm thấy gia hỏa này hẳn không phải là đang nói đùa, nhưng cũng thực vào không tưởng tượng ra được mình chỉ huy thuyền vận tải xuyên qua tuyến lửa dáng vẻ.

"Ngươi hẳn là cũng có đoạn thời gian không có cùng lão La, còn có Luke bọn hắn liên hệ đi?"

"Ta chí ít vẫn là sẽ vào bạn cùng phòng bầy bên trong nổi bọt. Ta đương nhiên biết bạn cùng phòng A La Minh đồng học, đã thông qua quốc gia công chức cấp A khảo thí, ngay tại đương một cái tiền đồ rộng lớn phó huyện trưởng. Ta cũng biết bạn cùng phòng B đã vào Bạch Dực Angero công ty, lên làm khoa trưởng." Dư Liên nói.

"Cái này mẹ nó không phải ta vừa rồi nói cho ngươi sao?" Just lớn tiếng nói, tiếp lấy mới hơi hơi đè thấp một điểm thanh âm nói: "Luke phát hiện, gần nhất Thể Cộng Đồng chính phủ trung ương an toàn sảnh, thông qua Bạch Dực Angero công ty vì môi giới, thuê hai cái đại đội nhã Ô Tạp người thuê lính đánh thuê, hợp đồng thoáng cái liền ký 5 năm."

Bạch Dực Angero công ty cố nhiên là Thể Cộng Đồng lớn nhất dân doanh bảo an xí nghiệp, nhưng kỳ thật cũng có xuyên quốc gia tài phiệt bối cảnh, vào thuê lính đánh thuê lái buôn phương diện nghiệp vụ cũng là làm được rất không tệ.

Về phần nhã Ô Tạp người, là Ngân Hà bên trong một cái tương đương nổi danh chiến sĩ chủng tộc. Quê hương là nằm ở Ngân Hà thứ năm cánh tay treo cuối cùng, xích quang tinh vực cằn cỗi tinh cầu. Bởi vì cằn cỗi, cho nên dũng mãnh. Nhưng bởi vì cằn cỗi, nhưng không có đuổi kịp vũ trụ đại hàng hải thời đại lúc đầu phi ngựa khoanh đất, chỉ có thể trông coi quê hương cằn cỗi tinh cầu sinh hoạt.

Bất quá, cái chủng tộc này thuê lính đánh thuê lại là tiếng lành đồn xa. Ngoại trừ có thể đánh dám đánh dạng này chiến sĩ cơ bản tố chất bên ngoài, bọn hắn thương nghiệp tín dự thế nhưng là có thể xưng khế ước tinh thần điển hình. Vào hợp đồng phạm vi bên trong, bọn hắn đối cố chủ phục tùng cùng "Trung thành" thậm chí có thể xong bạo Đế Quốc các Tinh Giới kỵ sĩ.

Thậm chí còn có loại thuyết pháp này, vào hợp đồng thời gian bên trong, ngươi thậm chí có thể mệnh lệnh nhã Ô Tạp người thuê lính đánh thuê bắt lấy cha của mình, vểnh lên nhà mình mộ tổ.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này cuối cùng chỉ là một cái tiết mục ngắn, lại bao nhiêu là có thể mặt bên biểu hiện ra cái này thuê lính đánh thuê chủng tộc đặc tính. Bất quá, Dư Liên lại cảm thấy, cái này có lẽ cũng là nhã Ô Tạp người cho mình lập thiết lập nhân vật đi. Bọn hắn quê hương tinh cầu là cái rừng thiêng nước độc xa xôi chi địa, để thanh tráng niên ra đi đánh trận chính là lớn nhất ngoại hối thu nhập, tự nhiên là cần dùng phương thức cực đoan, đem danh tiếng cho dựng thẳng lên đến.

Khiến người thổn thức, nhưng cũng khiến người kính nể.

Dư Liên hỏi: "Dựa theo nhã Ô Tạp thuê lính đánh thuê biên, hai cái đại đội thế nhưng là vượt qua năm trăm người, có thể tạo thành 100 cái cơ bản nhất chiến thuật cùng bảo an đơn vị. Nhưng biết mục tiêu của bọn hắn là cái gì sao?"

"Cái này cũng không rõ ràng. Bất quá, Luke nói, Bạch Dực Angero công ty vào Địa Cầu cho bọn hắn xây doanh trại, công trình rất đầy đủ, rõ ràng là có thể trường kỳ đóng quân."

Dư Liên khẽ gật đầu: "Xem ra, là chuẩn bị để nhã Ô Tạp người lính đánh thuê tiếp quản an toàn cảnh giới phương diện làm việc. Xác thực, vào trình độ nào đó, bọn hắn thậm chí so người máy còn trung thành, nói không chừng cũng sẽ so nhà mình nội vụ bảo an nhân viên trung thành."

"Thật châm chọc. Hắn không tin chính đảm nhiệm bảo an đặc công nhân viên, lại thà rằng tín nhiệm lính đánh thuê sao?" Just hừ lạnh một tiếng.

"Cái này cũng không kỳ quái. Thể Cộng Đồng quân đội chính quy cùng hạm đội vũ trụ, là Victoria Lý đem các lộ phản kháng tổ chức thống hợp tổ kiến mà thành, nhưng cảnh giới cùng trị an hệ thống lại là một chuyện khác, cùng Đế Quốc đương nhiên là có lấy thiên ti vạn lũ quan hệ." Dư Liên nói.

Nói trắng ra, cái này cái dòng thế giới bên trên, người Địa Cầu đời trước quan lại hệ thống còn cái này thật sự là Đế Quốc thống trị thời kì thành lập, hệ thống cảnh sát đương nhiên cũng là một cái trong số đó, sẽ là dạng gì tình huống cũng liền có thể nghĩ.

Trên thực tế, liền xem như vào Thể Cộng Đồng độc lập đến nay hơn nửa thế giới thời gian bên trong, hệ thống cảnh sát chưởng môn nhân phần lớn đều là thân Đế Quốc cộng vinh đảng một phái người.

Mà phụ trách bảo hộ chính phủ yếu viên cùng trọng yếu chính phủ công trình nội cần cục, mặc dù trên lý luận là thụ nội vụ cùng trị an uỷ ban trực tiếp quản hạt, nhưng kỳ thành viên dù sao cũng là cảnh sát biên chế, chí ít lại nhận nhân sự cùng tài chính ảnh hưởng, tự nhiên cũng trốn không thoát những quan hệ này.

"Bởi vì thế cục bất ổn, cho nên Địa Cầu các đại nhân vật sợ, tình nguyện đem an toàn ký thác vào tiếng lành đồn xa lính đánh thuê bên trên." Just nói: "Cái này chẳng phải là nói rõ, một trận là lại chỗ khó tránh khỏi sao?"

"Ngươi cao xem bọn hắn, liền xem như không có thế cục bây giờ, một bước này cũng là sẽ làm. Tổng thống mới cũng không phải người hiền lành, liên hợp tổ chức nội các có thể lập thiết lập nhân vật, nhưng quyền lợi là nhất định phải chộp trong tay, sớm muộn là sẽ đối cảnh vụ bộ môn động thủ. Vào trong lúc này, tự nhiên liền cần đáng tin bảo an hệ thống." Dư Liên nói.

"Về phần chiến tranh... Chúng ta trước mắt chỗ tao ngộ tất cả chiến tranh, đều là vô số tất nhiên dẫn đến. Đây bất quá là kết quả dẫn hướng thôi. Nhưng trên thế giới này, cũng không thiếu khuyết bị ngăn cản chiến tranh. Nếu như ta nói, chúng ta tất cả chuẩn bị, kỳ thật đều là vì dự phòng chiến tranh phát sinh, ngươi tin không?"

Bạn cùng phòng C dùng sức gật gật đầu: "Ta đương nhiên tin."

Thật là một cái nghe lời hảo hài tử. Dư Liên chính là muốn như thế khích lệ một chút, lại nghe đối phương bên cạnh một chút đầu, lại nói: "Ngươi bây giờ nói lời, cùng tất cả Lộ đại nhân vật nói đến giống y như đúc, ta lại thế nào dám không tin đâu?"

Dư Liên thuận tầm mắt của đối phương nhìn đi qua, liền trông thấy ở bên cạnh trên vách tường còn mở TV. Ước chừng là bởi vì thời học sinh theo thói quen, bọn hắn đều hi vọng ăn cơm thời điểm có chút khác vang động, ước chừng lộ ra có thể càng có khói lửa một chút. Vừa rồi liền không có đem bên trong phòng TV đóng lại, chỉ là đem thanh âm điều tiểu.

Thời điểm này, trên TV phản ứng chính là Liên Minh nhất lớn rất nhiều truyền thông bình đài, Niri tinh võng thông báo băng tần tin tức, lúc này hình tượng bối cảnh, lại chính là Đế Quốc Thiên Vực Xu Mật Viện đại điện trên quảng trường.

Một cái nhìn xem khá quen Liên Minh phóng viên chính đối ống kính chậm rãi mà nói.

Just nâng cao âm lượng, vị kia trung niên phóng viên rất có từ tính thanh âm cũng lập tức Hồng phát sáng lên: "Tin tưởng chư vị đã thấy vừa rồi Ngân Hà Đế Quốc Xu Mật Viện phát ngôn viên, hà Mundt nam tước họp báo. Trong buổi họp, hắn đã minh xác cho thấy, Đế Quốc không có phá hư toàn bộ vũ trụ kiếm không dễ hòa bình dự định. Xu Mật Viện càng là đã hướng tân đại lục tiền tuyến phát đi tử sắc, yêu cầu tiền tuyến hạm đội đế quốc, trừ tất yếu khoa khảo cùng bảo vệ hạm đội bên ngoài, rút lui vòng thế giới, lấy làm dịu trước mắt hồi hộp thế cục. Hiện tại, xin đem ống kính cho đến diễn truyền bá thất..."

Cái gọi là tử sắc, chính là chỉ Xu Mật Viện phát cho tiền tuyến đẳng cấp cao nhất quân lệnh, quyền ưu tiên gần như chỉ ở Hoàng đế bệ hạ dưới thánh chỉ. Bởi vì vì Đế Quốc Xu Mật Viện quan phương văn bản văn bản đều sẽ Bao Tử thụ phong ấn, vì vậy mà gọi tên.

Vào Hoàng đế bệ hạ không có hạ đạt thánh chỉ, hay là không cách nào hạ đạt thánh chỉ thời điểm, Xu Mật Viện ý chí liền đại biểu lấy Đế Quốc tối cao quyết sách. Liền xem như ở tiền tuyến thống binh chính là đại tuyển đế vương thậm chí cả đã xác định hoàng trữ, cũng nhất định phải nghe lệnh.

Vừa vặn, chiến thần tế về sau, Ilantra đại đế liền lại không hề lộ diện. Toàn bộ vũ trụ liền đều biết, vị này là lại bắt đầu bế quan.

Xu Mật Viện cho ra như thế phản hồi, quả thật có chút vượt quá mọi người dự kiến. Bất quá, lại nghĩ tới trước đó tự thân đuổi tới Hoa Tư Walpolis Tể tướng nói tới "Đế Quốc yêu quý hòa bình" phát biểu. Cái này trên dưới một liên hệ, có vẻ là đang cho thấy, cái này một nửa kia Ngân Hà những người thống trị, bọn này võ đức dồi dào quân sự quý tộc các lãnh tụ, đúng là đang thử giữ gìn cái này vũ trụ kiếm không dễ hòa bình yên ổn.

"Thật là một đám yêu thích hòa bình, tràn ngập ái tâm cùng trách nhiệm ưu tú người lãnh đạo a! Là như thế này a?" Dư Liên tràn ngập cảm động mà nói.

(tấu chương xong)

Chương 1124: Tất cả mọi người tình yêu hòa bình thời đại

"Bọn này tràn ngập ái tâm cùng tinh thần trách nhiệm người lãnh đạo, tựa như vào đem hết khả năng duy trì lấy chúng ta vũ trụ này hòa bình, xem ra chúng ta là thật đang đứng ở một cái phồn vinh thời đại vàng son bên trong a! Ngươi nói đúng không? Bạn cùng phòng C đồng học." Dư Liên nói.

Liền xem như cái kẻ ngu cũng nhất định có thể nghe ra Dư Liên lúc này âm dương quái khí. Đương nhiên, làm một thành thục xã hội người, bạn cùng phòng C cũng chỉ là ra vẻ ngây thơ nháy một chút con mắt, nhún vai nói: "Đúng vậy a, ngươi Dư Liên tướng quân hiện tại cũng là một cái khởi cư bát tọa khai phủ kiến nha đại nhân vật, nhất định sẽ cố gắng thủ hộ chúng ta thời đại vàng son a?"

"Còn chưa tới phiên ta đây. Cuối cùng, ta cũng chỉ là một cái cao cấp làm công người thôi."

Lúc này, trên TV hình tượng cũng đã cắt đến Liên Minh bên này diễn truyền bá thất bên trong, mấy cái nhìn xem tựa như rất hiểu quốc tế chính trị và ngoại giao học giả, cứ như vậy bắt đầu đối với chuyện này tranh luận.

Đại đa số kỳ thật đều là không có gì tính kiến thiết lặp đi lặp lại, nhưng nhìn xem một chút ra vẻ đạo mạo học giả danh nhân cãi nhau cũng vẫn là thật có ý tứ. Bất quá, muốn nói đề tài của bọn họ một điểm dinh dưỡng cũng là không khách quan.

Trong đó một vị Hải Dương đại học kinh tế học giáo sư liền dùng một nhóm lớn số liệu cùng bảng biểu đến có kết luận, trước mắt toàn thế giới đều vào bởi vì cái này hơn nửa hòa bình của thế giới, cùng tân đại lục khai phá cùng thăm dò tiền lãi mà truyền thụ ý. Làm toàn bộ Ngân Hà lớn nhất xuất nhập cảng nước, Liên Minh là có nghĩa vụ ngăn cản tân đại lục thế cục chuyển biến xấu.

Hắn lời này được đến ở đây gần như tất cả khách quý đồng ý.

Thế là, người chủ trì liền đã từng nói cho mọi người, anh minh thần võ Tatos Đại thống lĩnh đã hướng Đế Quốc, Thể Cộng Đồng cùng Hoa Tư phương diện đều phái ra một cái cao quy cách ngoại giao sứ đoàn, đem hết toàn lực thông qua ngoại giao thủ đoạn giải quyết. Đồng thời, Liên Minh cũng có hai chi hạm đội chủ lực bị điều đi tân đại lục phương hướng.

Tóm lại, cái tiết mục này tốn dài như vậy làm nền, lại là hiện trường phỏng vấn, lại là khách quý thảo luận, cuối cùng chính là vào nói cho mọi người, Liên Minh là một cái rất đáng tin chịu trách nhiệm đại quốc, nhất định sẽ tận nó có khả năng khống chế thế cục trước mắt, mà lại cũng hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay. Mọi người tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa chính là.

Bạn cùng phòng C tựa hồ là có nhận đến an ủi. Hắn nói cho Dư Liên, mình thế nhưng là thật rất không muốn vào trong chiến loạn kiếm ăn, mà là nghĩ đến hòa bình thời đại đương thời gian người sau đó tìm không phải trang giấy người, bình thường chân nhân lão bà, vì thế còn tại Sao Hoả diệu bia thị án yết một bộ học khu phòng, thậm chí còn bắt đầu tồn tài lực tiền.

Dư Liên luôn cảm thấy hắn đây là đang lập một cái bị lừa cưới lừa gạt tiền lệch sắc  flag, nhưng cái này dù sao cũng là cuộc sống của người khác quy hoạch, thật đúng là không tiện nói gì

Lúc này, tin tức tiết mục lại cắt đến tinh võng thông báo cái kia nổi tiếng Charist người nữ MC, lại cái gặp nàng lộ ra đoan trang thận trọng thậm chí có mấy phần nặng nề biểu lộ, dùng bình tĩnh lại ngưng trọng ngữ khí thông báo nói: "Hắn báo tin tức, Đế Quốc tro tùng khu mỏ quặng thợ mỏ vận động đã liền diễn biến thành thành quy mô bạo lực sự kiện. Đây đã là Đế Quốc đen cực khổ sĩ tinh khu vào trong vòng một tháng phát sinh lần thứ năm công nhân khởi nghĩa. Nước ta ngay tại hướng song phương hô hào, hẳn là dùng hòa bình thủ đoạn giải quyết hết thảy tranh chấp."

Vị này dẫn chương trình nữ sĩ thái độ hẳn là rất trung lập, chỉ là giữa lông mày tựa như luôn mang theo một điểm ý cười.

Sau đó hình tượng liền lại thành một tổ thật dài hàng đập ống kính, chính là tro tùng khu mỏ quặng, kia là một cái ở vào đen cực khổ sĩ tinh khu lấy quặng tinh cầu. Tinh cầu bản thân là cái khuyết thiếu nguồn nước hoang mạc tinh cầu, cũng không thích hợp ở lại, nhưng lại có đại lượng thu thập tiện lợi phẩm chất tốt đẹp lộ Thiên Phú mỏ.

Vào hàng đập ống kính xuống, kéo dài mấy ngàn dặm dường như phì nhiêu đồng ruộng một dạng quặng mỏ bên trên, đã hóa thành biển lửa. Đây là bán tự động quặng mỏ cung cấp oxi thông đạo bị nhen lửa nguyên nhân.

Đương nhiên, nếu như có thể đạt thành dạng này thiêu đốt hiệu quả, khẳng định đến chí ít đến bên trên ba bốn trăm người, chia mấy chục thậm chí trên trăm hào tiểu tổ, vào cùng thời khắc đó bắt đầu phóng hỏa. Cái này mới có thể sẽ để cho Đế Quốc phòng cháy bộ môn được cái này mất cái khác, hình thành dạng này lửa giận liệu nguyên khủng bố hiệu quả.

Cái này phía sau khẳng định tồn tại một cái có tương đương trù tính cùng năng lực tổ chức đoàn thể.

Nói đến, Đế Quốc nội bộ trước mắt khởi nghĩa chủ lực là người Franmore cùng người Some, phần lớn đều chủ yếu phạm vi hoạt động đều là vào thịnh đình tinh khu, cực nguyên tinh khu cùng thánh trạm canh gác tinh khu biên cương chỗ giao hội. Ngược lại là không nghĩ tới, phần lớn lấy lưu vong phàm nhân cùng tội danh hậu duệ làm chủ đen cực khổ sĩ tinh khu, nhưng cũng náo ra dạng này động tĩnh lớn.

Dư Liên vẫn còn đang suy tư vấn đề này thời điểm, bên cạnh bạn cùng phòng C lại nói: "Chúng ta hướng thịnh vườn tinh khu bên kia vận qua hàng, đi là Thâm Uyên tinh vân buôn lậu tuyến đường."

"Các ngươi? Boston công ty?"

Bạn cùng phòng C vội vàng khoát tay nói: "Một chút bên ngoài bọn người buôn nước bọt thuyền nhỏ chủ mà thôi, cùng Boston thuyền đoàn nhưng không có quan hệ gì. Tối đa cũng cũng chỉ là tại làm đứng đắn vận tải đường thuỷ sinh ý thời điểm, trực thuộc dùng thuyền của chúng ta bài."

"Nếu như làm không phải đứng đắn vận tải đường thuỷ, kia liền chỉ là buôn lậu thuyền trưởng đúng không?" Dư Liên cười nói: "Nếu như ngay cả vận tải đường thuỷ đều không phải, liền trực tiếp có thể khách mời đương hải tặc đúng không?"

"Cái này... Kỳ thật tất cả mọi người là làm như vậy. Liền liền Đế Quốc bên kia đại tuyển đế vương cũng phải nuôi hải tặc đâu. Ta thậm chí vào đi U Hoa đường mòn thời điểm, gặp một cái hắc bang đại lão, nói thẳng hắn là Sorene vương cậu em vợ nhạc mẫu biểu đệ di nãi nãi cháu trai đâu. Vậy nhưng thật gọi một cái khá lắm, mặc quần áo trang phục nói chuyện đi đường giọng điệu so đứng đắn Đế Quốc quý tộc còn lên phong phạm."

Just nhún vai: "Dù sao, chúng ta bên này đưa đi qua cũng chỉ là một chút vi phạm lệnh cấm thuốc, kẹp ở khoang tàu lối đi nhỏ tấm ngăn bên trong liền có thể mang đi qua. Chạy lên một chuyến có thể kiếm bên trên không ít thu nhập thêm, cũng tương đương với là tại vì công ty làm công việc bẩn thỉu nhi, có thể tính gộp lại không ít công lao. Nếu không phải chạy như thế mấy chuyến, ta cũng không có dễ dàng như vậy có thể lên làm cỡ lớn tinh tế tàu hàng phó nhì đâu."

"Vi phạm lệnh cấm thuốc? Nhìn ngươi cái này thần thần bí bí dáng vẻ, sẽ không là kẹo mặt trăng a?"

"Ta như thế nào đi nữa cũng không đến nỗi sa đọa đến nước này đi. Đương nhiên là Ngưng Huyết tề, lòng trắng trứng tu bổ dịch, nano bao con nhộng cùng tế bào bổ tề loại hình."

"A, quân dụng dược vật, kèm theo giá trị đích xác rất cao." Dư Liên lập tức giây hiểu.

"Không có cách, cũng không thể đưa vũ khí súng đạn a? Những vật kia đi không được lượng liền mua không nổi giá, nhưng cỡ lớn thuyền hàng thế nhưng là đi không được U Hoa đường mòn."

"Xác thực, vũ khí có thể giải quyết, dược phẩm lại còn khó khăn. Nhất là những này đối với chiến tranh tạo thành ngoại thương có hiệu quả đặc chủng quân dụng dược vật."

Just nói: "Xác thực, bái một vị nào đó thần chọn quán quân ban tặng, bọn hắn vẫn có thể giải quyết cơ bản vũ khí vấn đề."

"Không hổ là ta!" Dư Liên lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực.

Just coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: "Kỳ thật, từ Lý nguyên soái thời đại bắt đầu, nước ta liền xác thực cho Đế Quốc cảnh nội nghĩa quân cung cấp một chút trợ giúp. Đương nhiên, cụ thể làm việc khẳng định không thể đi quan phương, thậm chí không thể là Boston dạng này đại công ty, đều phải là màu xám mang lên thuyền riêng chủ. Những này buôn lậu thông đạo kỳ thật cũng là nước ta cơ quan tình báo vào trú Đế Quốc đại sứ quán yểm hộ xuống, tốn mấy đời người thời gian mới một chút xíu tạo dựng lên. Đáng tiếc, từ hôm nay năm bắt đầu, những công việc này liền ngừng không ít."

"Cái này ước chừng là bởi vì... Đổi đại sứ a?" Dư Liên nói.

"Ai biết. Đương nhiên, Hulk đại sứ đúng là cái ấm lương khiêm tốn, phong độ nhẹ nhàng thân sĩ, nói không chừng đây chính là Thể Cộng Đồng tương lai ngoại giao hình tượng." Hắn nhún vai: "Mà lại a, loại này nhiệm vụ nguy hiểm, có thể bớt làm đương nhiên vẫn là hi vọng bớt làm. Dù sao ta đều đã thăng đến đại hình trên tàu chở hàng a, không cần liều mạng."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Dư Liên vẫn có thể từ đối phương trong khẩu khí nghe ra một chút oán khí, nên vẫn là đối mấy năm này chạy đi tư tuyến đường tranh vanh năm tháng tràn ngập tự hào.

Đối Just đến nói, Hulk đại sứ thái độ, có lẽ là vào phủ nhận chiến công của bọn hắn, thậm chí lịch sử a?

Lại cũng không biết, phù hộ hắn dạng này cách nghĩ người đến cùng có bao nhiêu.

Tóm lại, một vị tính nết ôn hòa ưu nhã, lại đối Đế Quốc tràn ngập hảo cảm "Học giả hình quan ngoại giao" trở thành mới trú Đế Quốc đại sứ, có lẽ là đại biểu Thể Cộng Đồng ngoại giao chính sách cải biến, có lẽ cũng chỉ là một cái chính trị trao đổi cùng lấy hay bỏ về sau quá độ nhân vật, nhưng cái này đều đã không quan trọng. Vào loại này phương diện bên trên đại nhân vật, như vẻn vẹn cái là dựa theo sở thích của mình tùy tiện thao tác một chút, liền rất có thể hủy đi thuộc hạ mấy năm thậm chí mấy chục năm cố gắng.

"Bất quá, chúng ta mặc dù ngừng, Liên Minh bên kia thế nhưng là một mực tại tăng lớn cường độ đây này. U Hoa đường mòn dạng này buôn lậu tuyến đường, Liên Minh bên kia cũng đang dùng. Ta cùng bọn hắn gặp qua ba, năm lần, mỗi lần mang hàng hóa đều là chúng ta tốt cấp mấy lần. Ha ha, nắm giữ trong tay Thể Cộng Đồng bí mật tuyến đường chỉ có như thế hai ba đầu, nhưng nắm giữ trong tay Liên Minh, lại không biết sẽ có bao nhiêu." Bạn cùng phòng C nói như thế.

Thời điểm này, hắn tựa như nhìn thấy cái gì rất rung động tin tức lớn, tướng mạo TV màn bạc biểu lộ đã tràn ra kinh dị biểu lộ.

Lúc này, Niri tinh võng thông báo tin tức đã cho đến Đế Quốc biên cảnh khôn Ront tinh khu, bối cảnh thì là một mảnh còn đang bốc khói đổ nát thê lương. Mặc dù là một vùng phế tích, nhưng cẩn thận quan sát một chút, cũng có thể nhìn ra được, cái này đã từng hẳn là có chút lịch sự tao nhã một mảnh đình đài lầu các.

Trên phụ đề thình lình nhấp nhô "Lai mân kéo bá tước trang viên bị hủy", "Bá tước cả nhà tử vong 12 miệng" loại hình tin tức.

Sau đó, liền thấy trên màn ảnh hiện trường phóng viên đã lộ ra thần sắc bi phẫn, dùng hô khẩu hiệu một dạng thanh âm quát to: "Làm xuống như thế cực kỳ bi thảm thảm án hung thủ, chứng minh đã là khủng bố tổ chức không giải chiến tuyến ác ôn. Chúng ta đã xác định, bọn hắn đã thoát ly quốc cảnh tuyến, đào vong Fermore tinh vân phương hướng! Thế nhưng là, quang vinh quân đế quốc nhất định sẽ theo đuổi không bỏ! Phạm ta Đế Quốc thiên uy người, xa đâu cũng giết!"

"Lai mân kéo bá tước? Ân, ta nhớ được thế hệ này lai mân kéo bá tước, làm qua Đế Quốc nội vụ bộ trưởng a?" Dư Liên trầm ngâm nói.

Just gật đầu nói: "Nghe nói, vị này bá tước vẫn là một cái Địa Cầu văn hóa kẻ yêu thích. Hắn thông qua chúng ta công ty, đặt trước qua một thuyền tơ vàng nam, nói là muốn mô phỏng một tòa Đông Á cổ điển cung đình trang viên. Mặc dù không có trực tiếp liên lạc qua, nhưng nghe đồng sự nói hắn xuất thủ rất xa hoa, số dư kết đến cũng rất nhanh nhẹn, còn mời mời bọn hắn vào mình trang viên làm qua khách, cảm giác là một vị rất đại khí lão gia."

Đúng là vị đại khí lão gia. Dư Liên nghĩ thầm, chỉ bất quá, vào đương nội vụ bộ trưởng thời điểm, trấn áp dị tinh chủng tộc khởi nghĩa thủ đoạn đồng dạng cũng là đại thủ bút lắm đây.

"Cái kia Franmore giải chiến tuyến người lãnh đạo, hình như là ngươi vào chiến thần tế thời điểm đồng đội a?" Just nói: "Chẳng lẽ ngươi học đồ?"

"Chí ít ta có thể hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, vào chiến thần tế kết thúc về sau, ta liền chưa từng có cùng hắn ngươi gặp mặt qua, cũng chưa bao giờ có thông tin cùng thư tín câu thông." Dư Liên nói.

Bạn cùng phòng C ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút, không nói gì.

"Bất quá, ta cũng có thể cùng Vũ Trụ Chi Linh đánh cược, Liên Minh nhân sĩ liên quan nhất định không ít cùng bọn hắn liên hệ." Dư Liên cười nói: "Nói không chừng, đây chính là Liên Minh vì giữ gìn vũ trụ hòa bình thủ đoạn đâu."

"Loại chuyện này, Đế Quốc không có khả năng hoàn toàn không biết gì." Bạn cùng phòng C nói.

"Liên Minh biết, Đế Quốc biết, đen (meo) trên đường người biết, tình báo giới người cũng biết. Thế nhưng là, hai nước đã còn nể mặt nhau mở ra chiến tranh toàn diện, cũng chỉ có thể giả dạng làm đều không biết."

Just lần nữa ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Cho nên, cái này kỳ thật một loại nào đó đại biểu Đế Quốc cao tầng ý đồ tín hiệu? Xác thực, chiến thần tế về sau Đế Quốc nhưng một mực không thế nào thái bình, nói không chừng bọn hắn thật hi vọng có thể có một cái hưu sinh dưỡng tức cùng bình thường ở giữa. Vô luận như thế nào, hòa bình luôn luôn lớn nhất tài phú."

Xác thực, vào chiến thần tế về sau, lại là kẻ cướp đoạt xâm công, lại là tân đại lục viễn chinh, tiếp lấy lại là liên tiếp làm sao theo đều theo không sạch sẽ trong nước quân khởi nghĩa, toàn bộ Đế Quốc vào dài đến thời gian ba năm bên trong một mực là ra ngoài trường kỳ trạng thái chuẩn bị chiến đấu. Liền xem như lấy Tiffaro quân sự các quý tộc cuồng chiến điên nhóm... Võ đức dồi dào, cũng luôn luôn có cực hạn.

Thế là, cân nhắc đến khoảng thời gian này Đế Quốc cao tầng tại ngoại giao trường hợp biểu hiện ra ngoài vững vàng lại bình thản thái độ, kết hợp với một chút nó trong nước tình trạng trước mắt, bọn hắn nói không chừng thật đúng là cần đem vào tân đại lục tiền tuyến quân viễn chinh đội điều đi trong nước.

Dạng này Ngân Hà Đế Quốc, vào tân đại lục, trước mặt người Địa Cầu nhận cái sợ, hơi hơi lui nhường một bước, giống như cũng là có thể nói còn nghe được.

Bất quá, Dư Liên làm thế nào đều cảm thấy mình không có chút nào tin đâu.

Sáu mươi năm trước lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh, cũng chính là Lam Tinh Thể Cộng Đồng chiến tranh giành độc lập thời kì, Đế Quốc trạng thái thế nhưng là so hiện tại còn hồi hộp đây này, lại từ đầu đến cuối không có từ bỏ trọng yếu nhất lợi ích trọng tâm.

Đương nhiên, bởi vì làm lực lượng làm dùng quá độ nguyên nhân, Đế Quốc không thể không nắm lỗ mũi thừa nhận người Địa Cầu độc lập, nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn là bảo trụ Tynisa tinh hạp toàn bộ quyền khống chế, duy trì lấy Fermore sức mạnh của tinh vực phát xạ. Đối Liên Minh chính trị thẩm thấu cũng cho kiên quyết phản kích, cùng càng kịch liệt trả thù.

Thí dụ như nói, lúc trước Liên Minh vào Đế Quốc phụ thuộc địa một trong Angmang công quốc làm qua một lần nhan cách, nhưng ở vừa vặn phát động thời điểm liền bị Đế Quốc Thẩm Phán quan môn bắt một người tang cũng lấy được. Đế Quốc ngoại trừ mang bắt được nhân viên tình báo toàn bộ xử quyết bên ngoài, trực tiếp đáp lại châm đối Liên Minh tình báo bộ môn cao cấp quan viên mấy luân thứ giết.

Ngoài ra, bọn hắn còn trực tiếp dùng hạm đội đem chiến hỏa đốt tới Liên Minh liên bang Mazawi nước cộng hoà cảnh nội, mang Mazawi người đập nồi bán sắt mới từ Liên Minh nơi đó đưa vào quân công căn cứ hóa thành một đống vũ trụ rác rưởi.

Có sao nói vậy, chúng ta nhất định phải thừa nhận, lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh mặc dù cũng coi là toàn diện đại chiến, nhưng hai nước đều xem như khắc chế, chí ít không có trực tiếp đả kích đối phương bản thổ.

Như vậy, đến hôm nay, Đế Quốc lại có lý do gì chọn nén giận ra vẻ đáng thương.

(tấu chương xong)

Chương 1125: Lại phục khắc

... Suy nghĩ kỹ một chút, vào lần thứ bảy Ngân Hà trong chiến tranh, hai đại bá chủ hạm đội chủ lực mặc dù cách Taro Toa tinh hạp đánh túi bụi, lại còn hô bằng dẫn bạn đem riêng phần mình trận doanh các tiểu đệ đều hô đi qua, cách Long Môn pháo đài tụ họp lại chiến hạm số lượng tổng cộng vượt qua năm ngàn chiếc, thỏa thỏa liền là một bộ vũ trụ đại quyết chiến trạng thái. Nhưng trên thực tế, song phương đối binh lực phải có lại phi thường cẩn thận, chí ít cũng không có đem chiến hỏa trực tiếp đốt tới đối phương bản thổ đi.

Đương nhiên, đem chiến hỏa đốt tới lẫn nhau minh (ma) nước (z AI) liền khó mà tránh khỏi, nhưng đây cũng là chiến tranh nhất định phải trả ra đại giới.

Chúng ta đều biết, đánh chó cùng đánh chó chủ nhân, dù sao không là một chuyện.

Nhưng đồng dạng, bên ngoài chiến hỏa mặc dù không có liệu nguyên, không có nghĩa là dưới đáy tình báo trên thế giới hỏa diễm liền không tồn tại. Liên Minh có thể đối Đế Quốc thuộc địa chơi nhan cách, Đế Quốc liền dám dùng bùn đầu xe đụng an toàn bộ cao ốc. Đế Quốc dám chơi ám sát yếu viên, Liên Minh liền dám ở đối diện quân dụng nhà kho trên chôn điều khiển bom chơi một lần Liệt Hỏa Liệu Nguyên.

Cái này chút chân tướng sự tình, có "Xác định" chỉ là phần tử khủng bố, có chỉ là vào thế giới bên trong bên trong lưu truyền, có thậm chí chỉ là truyền thuyết đô thị, nhưng bất kể là cái kia một cọc, Dư Liên đều cảm thấy có chút xui xẻo sống lưng phát lạnh.

Hắn chỉ là hi vọng, hai nước giữa mặc kệ có cái gì ân oán đều nhất tốt chính mình tìm sơn thanh thủy tú xa xôi chi địa tự mình giải quyết, vạn vạn chớ có trì hoãn mình Vô Úy hạm kỳ hạn công trình chính là.

"Just đồng học, chúng ta dù sao cũng nên minh bạch một cái đạo lý. Hòa bình cũng không thể trông cậy vào đối thủ đạo nghĩa, mà là phải xem nắm đấm của mình nha. Đương nhiên, mặc kệ là chiến tranh còn là hòa bình, có quốc tế tầm mắt người thông minh đều có mình sinh tồn chi đạo, nhưng ngươi chung quy là cái người Địa Cầu, ta chỉ hi vọng ngươi cũng có thể minh bạch điểm này. Đúng không? Bạn học cũ." Dư Liên hai tay ôm quyền chi lên thân thể, che khuất mình nửa bên mặt, ý vị thâm trường nhìn một chút mình bạn học cũ một chút.

Bạn cùng phòng C trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên, tiếp lấy liền cam chịu thở dài, đổi thành một cái hiểu rõ mỉm cười: "Được rồi, ta lúc đầu cũng không có muốn giấu diếm được ngươi. Bất quá, ta vẫn là không nghĩ ra, ngươi là lúc nào biết ? Ngươi là cái gì biết, ta là uỷ thống một viên ?"

"... Ngươi là cái gì tới?"

"Uỷ thống a! Uỷ ban quốc phòng tình báo thống kê sảnh tên gọi tắt, đừng nói cho ta ngươi không biết... Chờ, chờ chút! Như ngươi loại này bị chấn động một năm tròn biểu lộ tính tới ngọn nguồn là chuyện gì xảy ra? Loại này quan sát mấy thứ bẩn thỉu biểu lộ lại là chuyện gì xảy ra?"

"Quốc thống uỷ thống, đều là thùng cơm cái kia ủy thùng."

"Đúng, chính là cái kia ủy... Ách, ngay trước ta loại này người trong cuộc trước mặt, cũng không cần phải nói loại lời này đi? Ta nhất định phải giải thích một chút, cho tới bây giờ tình báo bộ môn làm ra đến chuyện ngu xuẩn, trên cơ bản đều là quốc thống bên kia làm ra đến. Tất cả mọi người cảm giác cho chúng ta là một nhà, nhưng kỳ thật chúng ta thật không phải là."

"Có lẽ đi, nhưng không ai cảm thấy hứng thú." Dư Liên đánh gãy đối phương: "Ta ban đầu còn tưởng rằng ngươi chỉ là đại biểu Boston thuyền đoàn, cùng với phía sau những cái kia lão Tiền nhóm đâu. Nghĩ không ra thế mà còn có vui mừng ngoài ý muốn."

"Ách, Địa Cầu hành tinh mẹ thời đại những cái kia lão quý tộc, vào đế quốc thời đại lúc đầu liền theo Tiffaro các lão gia chạy thuyền, xác thực vớt không ít, nhưng đây đều là năm nào lão hoàng lịch. Những lão gia hỏa kia mặc dù còn ngẫu nhiên làm làm Liên Nghị Hội cái gì, nhưng cũng chỉ mộ bên trong xương khô mà thôi. Hiện tại a, Boston thuyền đoàn lớn nhất cổ đông đã sớm biến thành Hải Thần thuyền đoàn." Just ngạo nghễ nói.

"A, từ bổn quốc lão gia biến thành thượng quốc đại lão gia, phong cách ngược lại sẽ tăng lên không thành? Các ngươi đắc ý cái rắm a!" Dư Liên cười nhạt nói.

"Thật, thật xin lỗi..." Hắn cúi thấp đầu xuống.

"Bất quá, ta ngược lại là biết, các ngươi những này uỷ thống tình báo viên, ngược lại là cần đối cao cấp quan quân làm chút độ trung thành khảo thí loại hình. Đây chính là ngươi hôm nay đến tìm ta nguyên nhân a?"

"Chúng ta cũng chỉ là phổ thông công chức, chỉ là xử lí làm việc hơi hơi đặc thù một điểm mà thôi, cũng không có phương diện này chức quyền. Mặt khác, nếu như ta nói, ta thật là muốn đến một lần đồng học tình nghĩa đây này? Ngươi tin không?" Bạn cùng phòng C tràn đầy chờ đợi mà nói.

"Tin a! Vì cái gì không tin?" Dư Liên cười : "Ta tin tưởng quốc thống cùng uỷ thống đại bộ phận nhân viên công tác cũng đều là biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc thời gian người, bằng không liền không có loại này đánh giá."

Bạn cùng phòng C cảm động đến kém chút rơi nước mắt : "Lời này đặc biệt chuẩn xác. Liền thí dụ như nói ta, rất lớn trình độ cũng là bởi vì gia tộc yêu cầu. Tựa như ngươi nói, mặc kệ là hòa bình hay là chiến tranh, mặc kệ mang theo vương miện chính là ai, thời gian luôn luôn muốn qua xuống dưới."

"Ngươi hẳn là không chỉ là một cái uỷ thống tình báo viên a?" Dư Liên bỗng nhiên nói.

Đối phương lại chỉ là lắc đầu cười một tiếng, không có trực tiếp trả lời: "Tóm lại, Enric hào sẽ vào đồ Lan thẻ tinh hệ trú lưu bảy mười hai giờ. Vào trong lúc này, ta sẽ đem mấy chiếc kia Hổ Báo kỵ xử lý tốt. A, đúng, ngươi trước tiên cần phải ký một chữ."

Hắn xuất ra một cái văn kiện điện tử, một bên cho Dư Liên vạch ra ký tên địa phương, một bên dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói ". Về sau, chúng ta liền muốn hướng tân đại lục đi một chuyến, chủ yếu là muốn hướng Tân Ngọc Môn đưa một nhóm quỹ đạo nhà máy dùng đặc chủng vật liệu xây dựng."

"Kia liền thuận buồm xuôi gió." Dư Liên đọc nhanh như gió quét một chút văn kiện, ký đại danh của mình.

"Chiếc thứ nhất Chủ Thần cấp Phục Hi hào tiếp nhận nhân viên chiến hạm hết thảy hai vạn người, dự tính sẽ tại hạ cái tuần lễ chính thức từ Gibraltar xuất phát. Dẫn đội chính là một vị nhờ duy chuẩn tướng." Bạn cùng phòng C tiếp tục dùng nói chuyện phiếm giọng điệu nói.

"A, Andrew nhờ duy chuẩn tướng a? Chúng ta năm hai lần đầu tiên lên hạm huấn luyện thời điểm, hắn chính là tổng huấn luyện viên đi?"

Bạn cùng phòng C ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Cuối cùng, lại cho ngươi xách cái không quá thành thục tiểu kiến nghị đi. Mặc kệ là coi trọng ngươi, vẫn là căm thù ngươi, kỳ thật đều không hi vọng ngươi bây giờ về nước. Từ chủ nghĩa thực dụng góc độ đến nói, mặc kệ tương lai mấy năm sẽ phát sinh cái gì, ngươi liền đợi vào Liên Minh, mới là lựa chọn tốt nhất."

Dư Liên cười mà không nói.

"Tốt a, cái nhìn của bọn hắn đối ngươi không quan trọng. Ngươi chính là nghĩ nói như vậy."

Dư Liên lắc đầu: "Cái nhìn của bọn hắn xác thực không quan trọng, nhưng không có bọn hắn, với ta mà nói liền nặng muốn đứng lên."

Bạn cùng phòng C có lẽ là đầu óc không có chuyển tới, có lẽ là diễn kỹ đã rất có tiến bộ, dù sao liền là một bộ nghe không hiểu lớn thụ rung động biểu lộ, liền không cần lại nói cái gì.

Hai vị đã lâu không gặp bạn học cũ liền như vậy cáo biệt. Dư Liên đưa mắt nhìn mặc chính trang dẫn theo cặp công văn dường như một cái bình thường hội súc bạn cùng phòng C, đầy cõi lòng tâm sự bộ pháp nặng nề leo lên xe buýt, trong lòng có chút cảm khái. Hắn biết, từ nay về sau, đồng học tình nghĩa liền không có khả năng lại thuần túy, lập tức liền không hiểu có một loại thanh xuân cùng một chỗ không quay lại thổn thức cảm giác, nhưng cũng có một loại sinh hoạt khắp nơi là kinh hỉ cảm giác thỏa mãn.

Nhìn nhìn thời gian, lại cũng bất quá là bốn giờ chiều không đến dáng vẻ, thời điểm này liền xem như trở về xưởng đóng tàu, đánh giá cũng không ai đi làm, liền quyết định lại tại cái này lục Hòe Thành lại hơi hơi "Đi dạo" một chút.

Hắn cứ như vậy đi lục thân không nhận bộ pháp, đầu tiên đi một chuyến phụ cận đại siêu thị, chuyển nửa giờ, trên cơ bản có thể xác định, lục hòe hiện tại sinh hoạt vật tư giá cả đã cùng Niri hải chi đều không khác mấy. Thế nhưng là, nơi này dù sao chỉ là một cái lấy quỹ đạo xưởng đóng tàu làm chủ vũ trụ đô thị, cư dân phần lớn đều là công nhân công nghiệp, thu nhập thế nhưng là so hải chi đều những cái kia Liên Minh lão đang Hoa Kỳ kém mấy cái đẳng cấp.

Dạng này giá hàng nếu như lại tiếp tục một đoạn thời gian, làm không tốt sẽ còn náo sai lầm, nói không chừng liền sẽ ảnh hưởng đến thuyền của mình.. Bất quá, lấy Liên Minh quản lý năng lực, hẳn là sẽ không bỏ mặc những vấn đề này lên men.

Hắn thuận tay mua một túi quýt, chín cái kem ly cùng một hộp tiểu bánh gatô, trực tiếp từ siêu thị sau ra ngoài, đi tới dừng ở sau ngõ hẻm một cỗ bảy tòa khách hàng lưỡng dụng bên cạnh xe, đưa tay vỗ vỗ cửa sổ xe.

Không có phản ứng gì.

"Mở cửa a mở cửa a, ngươi có bản lĩnh chơi theo dõi... Ách, luôn cảm thấy lời này là ở nơi nào nói qua một lần."

Thời điểm này, cửa xe cũng tới mở, lộ ra một trương điển hình trung niên nam tính hội súc mặt, bất đắc dĩ bên trong mang theo vài phần biểu tình cầu khẩn: "Các hạ, làm theo thông lệ. Ngài là hiểu. Thật không cần thiết làm khó chúng ta những này làm việc người bình thường."

Dư Liên ánh mắt cấp tốc trong xe đảo qua, phát hiện trong xe này xác thực chen chín người. Năm cái nhân loại, ba nam hai nữ; hai cái Calda Gnome, nam; một cái Qufey hải tinh người, nam; cùng một cái nhờ cách lỗ tháp người, nữ.

Tràng cảnh này thật sự là càng ngày càng có déjà vu. Bất quá, nói trở lại, chín người chen vào một cái xe bảy chỗ bên trong, mặc dù Gnome cùng Qufey hải tinh đều phi thường thấp bé, nhưng vẫn như cũ chen chúc đến giống như là cái lăng cá hộp. Liên Minh ở phương diện này, làm sao so Đế Quốc còn muốn không làm người a?

"Được rồi, từ vạn nhạc cung ra, các ngươi liền đã theo đuôi ta cả ngày." Dư Liên tức giận nói: "Công chúa của các ngươi thế nhưng là nói với ta, ta vào Liên Minh thông suốt, sẽ không có người giám thị ta."

"Chúng ta không có tại giám thị, mà là bảo vệ ngài." Hẳn là phụ tá nhờ cách lỗ tháp tiểu tỷ tỷ gạt ra một Trương Sở sở đáng thương tiếu dung: "Tại hạ biết, lời nói này ra đặc biệt ngạo mạn, nhưng cái này chính là chúng ta chỗ chức trách. Ngài là Liên Minh khách quý, chúng ta nhất định phải vào không quấy rầy ngài nhã hứng dưới tình huống bảo hộ an toàn của ngài."

Nàng lo nghĩ, lại dùng khó chịu bổng âm đọc nói: "Mặt khác, chúng ta Liên Minh là dân chủ nước cộng hoà, không có công chúa."

"A, không có công chúa." Dư Liên kéo dài thanh âm.

"Đúng vậy, không có công chúa." Dẫn đầu nhân loại đại thúc chững chạc đàng hoàng đến lặp lại một lần: "Còn có, hạ đạt bảo hộ mệnh lệnh chính là Amida Belencast tiểu thư thân thúc thúc. Cái này, chúng ta dưới đáy làm việc không cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc sao?"

"A, công chúa thúc, vậy ta hiểu rõ." Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nam tử trung niên lập tức ý thức được mình không đánh đã khai, biểu hiện được giống như một cái tuyệt vọng thiểu năng, lập tức bi phẫn đến muốn từ cửa sổ xe chui ra đi. Đến ở bên cạnh nhờ cách lỗ tháp người tiểu tỷ tỷ, càng là đã vịn cái trán im lặng ngưng nghẹn.

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Dư Liên vẫn là có thể cảm giác được, so sánh với vào Đế Quốc sau đó, Liên Minh bên này giám sát tiểu tổ trên thân gần như không cảm giác được địch ý cùng cảnh giác, xác thực cái giống như là một đám làm theo thông lệ làm công người.

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận, thực lực của những người này cũng xác thực so với lúc trước Đế Quốc cái kia cảnh sát bí mật tổ bốn người nhìn xem càng thuận mắt. Thân là đội trưởng nhân loại đại thúc cùng phó đội trưởng nhờ cách lỗ tháp người tiểu thư càng là Linh Năng Giả, lại thực lực còn không tính yếu, lại không biết là Cục Quản Lý Siêu Phàm chấp hành quan vẫn là Du Kích Sĩ.

"Tốt a, dù sao các ngươi đều muốn bám đuôi ta mãi cho đến về xưởng đóng tàu, vậy liền mượn cái này bảo địa để ta nghỉ ngơi một cái đi." Dư Liên dứt khoát trực tiếp lên xe, trực tiếp đem hàng thứ hai làm bên trên hai con Gnome cùng một con tiểu Hải tinh đều chen đến đằng sau.

Sự thật chứng minh, nếu như một chiếc xe có thể chen lên chín người, vậy nó hàng cuối cùng liền nhất định có thể chen lên bảy người.

Dư Liên nghênh ngang vào hàng thứ hai vào chỗ, nhìn lướt qua tại hàng sau run lẩy bẩy đã chen thành cá mòi đồ hộp mấy người, lộ ra một cái hòa ái dễ gần mỉm cười: "Chư vị, gần nhất các ngươi hạnh phúc sao?"

Qufey tiểu Hải tinh cùng Calda Gnome đã ôm đầu co lại đến cái ghế trong khe hẹp, ngược lại là một cái nhìn xem còn rất già dặn tuổi trẻ tiểu ca chững chạc đàng hoàng mà nói: "Chỗ chức trách. Có thể bảo hộ ngài chính là chúng ta vinh hạnh lớn nhất, cái này đương nhiên là hạnh phúc."

Dư Liên tiếu dung càng thêm xán lạn : "Đứa nhỏ này thật là rất có tiền đồ."

"Hôm nay xưởng đóng tàu nghỉ, ta chuẩn bị sáng sớm ngày mai lại trở về. Cái này lục Hòe Thành, có gì có thể tìm thú vui địa phương sao?"

Trên ghế lái trung niên đại thúc đội trưởng cùng nhờ cách lỗ tháp tiểu tỷ tỷ phó đội trưởng liếc nhau một cái, còn không nói gì, cái kia rất có tiền đồ người trẻ tuổi lại chặn lại nói: "Cái này, lục hòe thị là công nghiệp vũ trụ thành, thật không có cái gì xứng với ngài cấp cao nơi chốn. Hạ quan ngược lại là nghe nói, ban đêm thành thị thị chính công viên có một trận dân gian âm nhạc hội."

Đang nói chuyện bên trong, phó đội trưởng tiểu tỷ tỷ mấy lần tựa hồ cũng nghĩ muốn đánh gãy, nhưng ước chừng là không rõ ràng Dư Liên tính cách, rốt cục vẫn là nhịn xuống không nói gì.

Dư Liên nhìn một chút muốn nói lại thôi trung niên đại hòa mặt mũi tràn đầy tích tụ tiểu tỷ tỷ ài, từ trong túi lôi ra một cái bịt mắt, cười nói: "Vậy ta nghỉ ngơi một hồi, đợi đến âm nhạc hội bắt đầu thời điểm lại đánh thức ta."

Nói vừa xong, hắn cứ như vậy không coi ai ra gì mang tốt kính mắt cài tốt tai nghe, sau đó trực tiếp tiến vào trạng thái ngủ bên trong.

Cỗ xe bên trong chen lấn giống cá mòi đồ hộp một dạng Liên Minh bảo an tiểu tổ, liền ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút, mãi cho đến cảm nhận được Dư Liên lỏng mà giàu có tiết tấu tiếng hít thở, xác nhận nó hẳn là đã ngủ, trung niên đại thúc đội trưởng mới giảm thấp thanh âm nói: "... Cho nên, hắn thật chuẩn bị vào chúng ta nơi này ngủ đến ban đêm sao? Các ngươi cục bảo an người, gặp được này chủng loại hình đại nhân vật sao?"

"Cái gọi là đại nhân vật, không phải liền là là tùy hứng... Chính là muốn cao thâm mạt trắc mới xem như đại nhân vật nha." Phó đội trưởng nhắm mắt nói: "Như vậy ngài đâu? Các ngươi Du Kích Sĩ yếu viên nhiệm vụ bảo vệ càng nhiều a? Mà lại các ngành các nghề đều có, gặp qua dạng này sao?"

"Không nên hỏi ta. Ta đã đang hối hận tiếp nhiệm vụ này. Thật đúng vậy, tốt Du Kích Sĩ lại lại vì cái gì muốn cùng cục bảo an cảnh sát bí mật hợp tác đâu?"

"Đúng vậy a, ta cũng rất muốn biết, vì ngành nào đốc tra quan chịu lấy không chuyên nghiệp Du Kích Sĩ phân công đâu." Phó đội trưởng tiểu thư lạnh hừ một tiếng, lại đối cái kia rất có tiền đồ tinh thần tiểu tử nói: "Cho nên nói ngươi tại sao phải nhắc nhở hắn a!"

"Thế nhưng là, không phải ngài nói sao? Yếu viên bảo hộ việc quan trọng, chính là tại bảo đảm đối phương an toàn dưới tình huống, tận lực thỏa mãn hắn hết thảy hợp lý cùng không hợp lý nhu cầu sao?"

Tiểu meo phục đặc hiệu thuốc về sau cơ bản không có việc gì, hôm nay lại bắt đầu nhảy nhót tưng bừng, nhưng virus hẳn là còn có truyền nhiễm tính, vẫn là không thể đi học cùng đi ra ngoài. Còn muốn tiếp tục cô mấy ngày.

(tấu chương xong)

Chương 1126: Tình báo truyền lại

Sau đó, vị này cục An Toàn tiểu ca liền rất bi thương mà tỏ vẻ, mình mặc dù là cái làm việc ổn định công chức, nhưng phòng vay cùng đại học vay cũng còn có ba mươi năm mới có thể nộp hết đâu. Hiện tại, Liên Minh công chức hệ thống kỳ thật cũng vào cải chế. Nếu như biểu hiện không tốt, liền phải từ công chức hệ thống bị đá đạo outsource công ty, kia liền tương đương với là thất nghiệp, đến thời điểm nhà nước ký túc xá sẽ bị mất, công chức tử đệ trường học nhập học tư cách sẽ bị thủ tiêu, liền liền miễn phí xe buýt phiếu đều không còn.

Đến cái kia thời điểm, không cần phải nói, mình trả không hết phòng vay thương phẩm phòng nhất định sẽ bị thu hồi, mình liền phải muốn dẫn lấy lão nương lưu lạc đầu đường.

Hiện tại, thật vất vả có như thế một cái lấy lòng đại nhân vật cơ hội, hắn làm sao có thể từ bỏ đâu?

Hắn lại nói đến bên cạnh Qufey cười hải tinh cùng Calda Gnome đều nhanh muốn khóc lên. Bọn hắn liền nhân loại đều không phải, dựa vào một điểm kỹ thuật năng lực mới cuối cùng có thể vào Niri sinh hoạt. Hiện tại cũng cái là an toàn cục cộng tác viên, tiền lương thậm chí còn so ra kém những cái kia có biên chế canh cổng lão đại gia, lại còn không có gì bảo hộ lao động cùng năm hiểm một kim.

Nếu như không có cách nào chuyển chính thức, bọn hắn đã không trông cậy vào ba mười lăm tuổi có thể bị chuyển vận đến trên xã hội. Không đột tử đều xem như Vũ Trụ Chi Linh phù hộ.

Cục An Toàn tinh thần tiểu ca bôi nước mắt biểu thị, đội trưởng cùng phó đội trưởng là Linh Năng Giả, nhất định là không hiểu bọn hắn những phàm nhân này thống khổ.

Thân là đội trưởng trung niên đại thúc Du Kích Sĩ cùng thân là phó đội trưởng tiểu tỷ tỷ đốc tra quan hai mặt nhìn nhau, lập tức chua xót thở dài nói, ai nhân sinh lại không phải tràn ngập cực khổ đây này?

Thí dụ như nói, tiểu tỷ tỷ đốc tra quan mua quỹ ngân sách bạo lôi, hơn phân nửa tích súc đều trôi theo dòng nước, mà lại bởi vì thân là công chức lại đi đầu tư tài chính sản phẩm, đang bị nội bộ điều tra. Rõ ràng tất cả mọi người vào mua, mình còn thua thiệt tiền, dựa vào cái gì muốn điều tra mình? Chẳng phải là bởi vì chính mình đang cùng một cái nhân loại đốc tra quan cạnh tranh một cái khoa trưởng cương vị nha.

Bên kia đại thúc Du Kích Sĩ liền thảm hại hơn, đầu tư mục trường náo bệnh truyền nhiễm, thoáng cái chết mấy ngàn con trâu, tài sản lập tức thành số âm. Hắn đến bây giờ cũng không minh bạch, mình rõ ràng không có gì vay, vì cái gì đem mục trường bán về sau ngược lại thành ngàn vạn phụ ông.

Thế nhưng là, cho dù là dạng này, mọi người cũng đang cố gắng làm việc, cái này chẳng lẽ không phải một loại sinh cơ bừng bừng sinh mệnh lực sao?

Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm thấy mình phát hiện trên tâm lý chí hữu. Nếu không phải Dư Liên còn ở bên cạnh ngủ ngon, xem chừng thời điểm này đã muốn ôm đầu khóc rống lên.

Trên thực tế, Dư Liên cũng không hề hoàn toàn ngủ. Trước đó liền đã nói qua, thực lực đến hắn dạng này cảnh giới, ẩm thực cùng giấc ngủ đã thành xa xỉ phẩm mà không phải nhu yếu phẩm. Hắn hiện tại hoàn toàn có thể để cho mình cơ thể tiến vào ngủ say tĩnh dưỡng trạng thái, nhưng Linh giác nhưng thủy chung có thể bảo trì thanh tỉnh, mang chung quanh gió thổi cỏ lay hoàn toàn đặt vào cảm giác phạm vi.

Dưới loại trạng thái này, hắn tự nhiên là có thể nghe tới những người này đối thoại, cũng chỉ có thể cảm khái, người với người bi hoan mặc dù cũng không tương thông, nhưng bi kịch cùng cực khổ nguồn gốc, lại luôn tương tự.

Bất quá, hắn cũng không định đối người khác sinh hoạt phát biểu ý kiến gì. So sánh với vào cái này vũ trụ thành xưởng đóng tàu công nhân, bọn hắn những này cho nhà nước làm công đã hạnh phúc rất nhiều. Mà so sánh với càng xa xôi tinh khu mồ hôi và máu trong nhà xưởng, bình quân chỉ có thể sống bên trên ba mươi tuổi không bảo hộ lao công, trung ương tinh khu công nhân kỹ thuật nhóm liền lại hạnh phúc rất nhiều.

Hạnh phúc cùng cảm giác ưu việt đều là như thế tương đối ra. Có khác biệt, liền có phân hoá. Thế là, muốn giải phóng tất cả giai cấp vô sản cách mạng, mới luôn luôn gian nan như vậy đi.

Hắn một bên như thế suy tư, một bên dùng người thiết bị đầu cuối kết nối đóng bác á OL. Rất nhanh, bịt mắt che lại màu đen tầm mắt, liền bị trò chơi tịnh lệ rực rỡ hình tượng thay thế.

Làm đã từng  T1 đẳng cấp cao chơi, Dư Liên đã sớm sa đọa thành bình quân một tháng mới đăng lục không đến nửa giờ nuôi cá người chơi, năm ngoái tân đại lục chiến dịch thời điểm, càng là xông ra dài đến mười tháng không có đăng lục tối cao ghi chép. Bất quá, vẫn là câu nói kia, mọi người đều đã là thành thục đại nhân, chính là phải học được cùng các bằng hữu phối hợp một phen.

Thế là, ngay tại hắn vội vàng vào tân đại lục ẩu đả kẻ cướp đoạt cùng xà thời điểm, Tri Hạ bọn hắn vẫn là sẽ giúp lấy đăng lục làm một chút mỗi ngày nhiệm vụ cái gì. Ngược lại hẳn là không đến mức bị xem như là vứt bỏ hố.

Đợi đến hắn có rảnh đăng lục thời điểm, cũng đã là đầu năm nay tham gia năm mới hoạt động thời điểm. Bất quá, làm một sinh hoạt gian khổ xã hội người, Dư Liên thời gian đã càng ngày càng mảnh vỡ, thực tế không có cách nào thời gian dài đem tinh lực đặt ở một việc bên trên, liền cũng chỉ là thượng tuyến đi theo đại bộ đội thảo phạt một chút thế giới Boss "Giáng lâm người ngạc luân khảm", tiếp lấy lại rút cái thưởng.

Chính rõ ràng hoạt động độ cống hiến xếp tại 100 danh về sau, nhưng lại trực tiếp rút bên trong cao cấp nhất phần thưởng, một thanh huy hoàng chi viêm. Luận xác suất thế nhưng là có thể so với bên trong năm trăm triệu thưởng lớn.

Mình rất hạnh phúc, thế là liền một mực tại tìm khắp nơi địa phương thử kiếm, thế mà đều chưa có trở về trụ sở đi xem một chút, càng không có ý thức được, công hội đã sát nhập.

Hắn leo lên mình thánh võ sĩ cỡ lớn trở về trụ sở, thình lình phát hiện, lúc trước toà kia ba tầng lầu nhỏ đã biến thành một tòa vàng son lộng lẫy cung điện. Tuyệt đối là chủ thành xung quanh trong vòng phương viên trăm dặm, nhất tịnh cũng là nhất kéo cừu hận tồn tại.

Cung điện cửa chính thủ vệ đã đổi thành cấp 120 thánh tuyền Hoàng gia cấm vệ, một cái cái dạng chó hình người quang vinh xinh đẹp đến mức hoàn toàn có thể đi sung làm một thanh thế giới Boss. Ngoài ra, cái kia dùng để làm hoàng cung cửa chính cũng không lộ e sợ cửa đồng lớn bên trên, còn treo một cái cầm vụn vặt sắt thép quyền sáo huy hiệu, không ngờ là đóng bác á OL bên trong nổi danh nhất cỡ lớn công hội một trong, Nữ Thần Trí Tuệ chi thủ huy chương.

Nói đến, cái này "Nữ thần chi thủ" mấy cái minh tinh T0 người chơi cũng là có kinh tế công ty, chính là đại danh đỉnh đỉnh bỉ ngạn tinh công ty, xem như Hoàn Vũ tập đoàn liên quan bên ngoài xí nghiệp. Đúng, trước đó Kreer lão huynh chiêu đãi mâm đựng trái cây... A không, ngủ ngon mèo con đội kinh tế công ty kỳ thật cũng là nhà này.

Nó lớn nhất người cổ đông... Ách, thật đúng là không phải Kreer, mà là con nào đó lông trắng hồ ly.

Dư Liên lại kiểm tra một chút nhân vật quyền hạn, thật đúng là chính phát hiện thật đúng là vào tháng trước thành "Nữ thần chi thủ" trưởng lão, phúc lợi cùng hội trưởng gần, lại còn không cần tham gia các loại rườm rà công hội nhiệm vụ.

Dư Liên không khỏi thở dài, luôn cảm thấy muốn ăn mòn mình ý chí vỏ bọc đường độc thủ, ngay cả mình khó được trong lòng thì hơi thở chỗ —— thế giới trò chơi đều muốn ăn mòn.

Là thời điểm muốn vứt bỏ võng du, người trưởng thành về sau quả nhiên cái kia vẫn là phải đi chơi máy rời a!

... Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, đại đa số người trưởng thành liền tam lưu game điện thoại khắc kim đều quy tắc không được, cũng liền đáng đời sẽ bị vỏ bọc đường độc thủ tùy tiện bày tư thế.

Hắn rời khỏi mình cỡ lớn, hoán đổi thành mình người du đãng tiểu hào, trực tiếp đi chủ thành thánh đường quảng trường. Dựa theo trò chơi thiết lập, cái này đại quảng trường sân khấu bên trên mỗi ngày đều sẽ có đầu đường nghệ nhân ở đây biểu diễn. Trên thực tế, một chút thổ hào người chơi cũng có thể đặt trước chế, để NPC đầu đường nghệ nhân biểu diễn mình thích tiết mục

Dư Liên người du đãng tiểu hài cứ như vậy đứng tại quảng trường một bên, nhìn xem sân khấu bên trên bán thân nhân thằng hề ném 125 lần 9 loại màu sắc banh vải nhiều màu, 12 cái Succubus tiểu tỷ tỷ nhảy 5 phân 37 giây điệu nhảy clacket lại còn hướng dưới võ đài ném 69 lần mị nhãn, hai cái Mộc Tinh Linh người ngâm thơ rong đạn lấy mộc cầm ngâm xướng 12 phân 19 giây truyền kỳ cố sự.

Những tin tức này rất nhanh đều bị Dư Liên ghi xuống, tinh luyện thành mật mã, đồng thời căn cứ quyển mật mã chuyển đổi thành tin tức.

Mặt khác, cái gọi là quyển mật mã, nhưng thật ra là Tân Thần Châu xuất bản công ty « Nguyên Luận » đệ nhất bản. Nếu như nếu đổi lại là phổ thông tình báo viên, khả năng sau khi đi ra ngoài còn cần cầm nguyên sách làm so sánh nói rõ cái gì. Thế nhưng là, mặc kệ là làm nguyên tác giả một trong, vẫn là một cái lục hoàn Linh Năng Giả, Dư Liên đã hoàn toàn có thể đem quyển sách này đọc ngược như chảy, bao quát thứ mấy trang thứ mấy đi cái thứ mấy chữ đều ký ức vẫn còn mới mẻ, phảng phất là mở ra máy tính kiểm tra một dạng.

Đến lục hoàn Thánh Giả giai đoạn, thể năng, tế bào hoạt tính, thần kinh mẫn cảm toàn diện tăng lên, cùng tinh thần lực tăng cường, tự nhiên cũng sẽ phản hồi đến trí nhớ bên trên.

Dư Liên ngược lại là không có chút nào kiêu ngạo, cùng bối đại tiểu thư "Trí tuệ" tinh hoàn so sánh, chỉ là thùng nước hào "Cân Bằng" liền thật chỉ là thông thường thao tác.

Hắn rất nhanh liền căn cứ quyển mật mã hoàn thành tin tức gây dựng lại.

"Thiên Xu tinh Thực Tinh Giả bị thảo phạt. Được rồi, quả nhiên là Tiểu Xám đi giúp tràng tử. Chuyện lớn như vậy thế mà cũng không mang tới ta! Đứng đắn người máy sao có thể đen đủi như vậy đâm người đâu? Cái gì? Thiên Xu tinh hệ số 7 cự hành tinh trọng tâm có không gian phản ứng? Đây quả thật là cần phải thật tốt quan sát. Quỹ đạo phòng thí nghiệm kinh phí ta cũng nhóm! Bất quá, không gian này phản ứng... Đời trước phát sinh loại chuyện này sao?"

"Thiên Xu tinh hệ thoáng cái làm tan một cái Gaia tinh cầu cùng hai cái loại địa hành tinh? Cái này làm tan tốc độ không khỏi quá nhanh. Ân, Tề tiên sinh đã tạm thời phong tỏa tin tức? Bất quá, chuyện lớn như vậy cũng phong tỏa không quá lâu. Nếu như không phải gần nhất sự kiện lớn thực tế là quá nhiều, ngoại giới cũng đã chú ý tới. Đến thời điểm, tinh khu địa phương chính phủ cùng Địa Cầu mâu thuẫn, nói không chừng liền muốn phóng tới bên ngoài."

"Ngoại trừ Thể Cộng Đồng quân đội, thiết quân liên hợp thể cùng Chelker vương quốc cũng quyết định đưa vào Bạch Ma Quỷ chiến cơ rồi? A, thoáng cái liền hạ 1200 đỡ đơn? Chỉ là tiền đặt cọc liền thu hơn 200 ức? Ngay tại làm sổ sách tránh thuế, loại chuyện này cần thiết thông qua loại này con đường cho ta biết sao?"

"Lão Đàm còn tại Fermore tinh vực? Còn tại trải hắn dưới mặt đất trạm tình báo? Thật là một cái tinh thần dồi dào đồng chí a! Về sau, nghĩa quân cùng tiên phong đảng tình báo liên hệ, liền chuẩn bị từ nơi này đi phải không? Ân, chờ một chút? Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bái phổ đình bá tước vào Sumuy tinh hệ chiến tử? Cái này thế nhưng là lần đầu tiên nghe nói a!"

Dư Liên lập tức liền có chút chấn kinh. Theo hắn biết, vị này bái phổ đình bá tước, cũng là một cái kỵ sĩ đoàn bên trong cao thủ thành danh, năm nay là vào năm mươi tuổi không đến dáng vẻ, thực lực hẳn là vào tứ hoàn trái phải. Ngoài ra, hắn còn là một vị rất có uy vọng tướng lãnh quân sự, lấy Đế Quốc hạm đội vũ trụ trung tướng quân hàm, đảm nhiệm Đế Quốc quân đội chính quy hạm đội thứ sáu Đô đốc.

Hắn rất khó tưởng tượng, Đế Quốc cảnh nội nghĩa quân rốt cuộc muốn như thế nào thao tác, mới có thể xử lý một cái hạm đội tư lệnh quan.

Nhưng vô luận như thế nào, chí ít đây quả thật là có thể chứng minh, các nghĩa quân đúng là vào khỏe mạnh trưởng thành. Có lẽ, Đế Quốc đối tân đại lục viễn chinh, thật đúng là cho bọn hắn hoạt động không gian.

Ngoài ra, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tất cả trú ngoại Kỵ Sĩ Trưởng, đều trở về đế đô Thiên Vực, một bộ chuẩn bị mở đại hội lựa chọn nhiệm kỳ kế lớn đoàn trưởng dáng vẻ. Tin tức này, là Some quân tự do vào kỵ sĩ đoàn nội bộ nội ứng truyền tới tình báo.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cố nhiên mới là duy trì Đế Quốc thống trị cuối cùng lực lượng át chủ bài, nhưng chúng ta cũng biết, không phải nhân loại kỵ sĩ cùng tòng kỵ sĩ cũng chiếm chu toàn viên hơn hai phần mười. Ngoài ra, kỵ sĩ đoàn các loại phụ thuộc cùng phục vụ bộ môn cũng là một cái phi thường lớn cơ cấu, không có khả năng đều là nhân loại quý tộc, trên chôn một chút nội ứng cũng là rất hợp lý.

Tóm lại, tình thế tựa như ngay tại biến tốt, Dư Liên rất là vui mừng. Bất quá, chỉ cần một cân nhắc đến tân đại lục tiền tuyến cái kia khổng lồ quân đế quốc chủ lực sắp trở lại nước, tâm tình của hắn liền lại là vui mừng không nổi.

... Thế nhưng là nói đi cũng phải nói lại, quân đế quốc chủ lực thật lại bởi vì liên tiếp khởi nghĩa mà về nước sao?

Mạch suy nghĩ lập tức tiến vào ngõ cụt, Dư Liên liền chỉ cảm thấy trong lòng có chút phiền muộn. Vừa lúc ở thời điểm này, nhân vật hộp thư cũng vang lên thanh âm nhắc nhở, lại là có người lại cho mình gửi thư rương.

Mở ra xem, liền đúng là mình (tiểu hào) cái kia cừu hận giá trị đã vượt qua 900 đối thủ một mất một còn, ID là "Long Vực vô song chúa tể Thiên Khả Hãn" thiếu nữ ma pháp sư thượng tuyến.

"A thông suốt, ngu X, có đoạn thời gian không thấy, còn tưởng rằng ngươi chết tại cái nào mồ hôi và máu nhà máy trục xe bên trong nữa nha."

Thanh âm của đối phương là cái rất giả giọng điệu đối tử trạch chuyên giết cái kẹp âm, nhưng Dư Liên nhưng chưa phát giác đến đối diện chân nhân là cái nghiêm chỉnh huấn luyện trà xanh, làm không tốt là cái nghiêm chỉnh huấn luyện móc chân nhân yêu đại hán đâu.

Sách, cái gì "Long Vực Đại chúa tể", liền danh tự đều gọi đến như thế chuunibyou, chung quy cũng không phải là đứng đắn gì người.

"Này, bãi cát, ta bảo ngươi một tiếng bãi cát, ngươi dám đáp ứng sao? Ta bây giờ đang ở thánh tuyền vương thành quảng trường, ngươi dám đến sao?"

"Ngu X, cho bà ngươi chờ lấy!"

Năm phút đồng hồ về sau, đã đổi một thân hỏa linh vịnh ngâm sáo trang nữ ma pháp sư đã hùng hùng hổ hổ lao đến. Tấm kia hoàn mỹ xây mô hình mặt chảy xuôi lấy đắc ý biểu lộ, một bộ "Cô nãi nãi ta đã súng hơi đổi pháo, liền đợi đến ngươi lão báo thù" biểu lộ.

Bất quá, cái này khuôn mặt nhỏ nhắn vào Dư Liên xuất ra cùng trình độ trang bị thời điểm, lập tức liền cứng nhắc xuống dưới.

Sau đó, chính là một trận nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thành nội pk, kinh động số lớn Hoàng gia cấm vệ, sau đó liền lần nữa bị bắt giữ. Đối phương lưu lại "Ta sẽ còn trở về" bại khuyển lời kịch về sau, cứ như vậy tại chỗ hạ tuyến.

Dư Liên đương nhiên cũng lựa chọn đăng xuất, cảm thấy thể xác tinh thần đều chiếm được đầy đủ chữa trị, tinh thần cùng thể lực đã hoàn toàn phục hồi như cũ.

Cao chất lượng ẩu đả đối thủ một mất một còn, quả nhiên là chữa trị tâm linh tối hậu phương thức a! Dư Liên cảm khái như thế.

Đợi đến hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, đối mặt chính là trong xe nhỏ, chín cái gạt ra nịnh nọt tiếu dung sắc mặt. Nếu không phải cái này mấy trương mặt chủ vóc người cũng còn tính đoan chính, Dư Liên là thật muốn tiện tay một bạt tai vung đi qua.

"Đến thời gian rồi?" Dư Liên cũng tương tự gạt ra một trương nho nhã theo cùng phong độ nhẹ nhàng phi thường lớn nhân vật khoản kinh doanh dùng tiếu dung.

"Hiện tại là năm giờ rưỡi, còn có nửa giờ." Tinh thần tiểu hỏa nhi nói: "Chúng ta đây không phải sợ ngài mệt mỏi nha."

"Nếu không, tùy tiện dùng điểm cơm rau dưa." Đại thúc đội trưởng nói: "Nơi này rừng núi hoang vắng, thực tế là không có vật gì tốt, ngài liền hơi hơi đảm đương một điểm?"

"Chúng ta cũng là tận lực mua ngân cầu hình vòm  A bữa ăn đâu. Bình thường chúng ta xuất ngoại cần đều không có cái này đãi ngộ." Phó đội trưởng tiểu tỷ tỷ cố gắng đem thịt đau giấu ở xấu hổ trong tươi cười. Rất hiển nhiên, bữa cơm này đều là chính nàng móc hầu bao.

"Ngân cầu hình vòm  A bữa ăn, nuôi hải tinh đều không đủ a?"

Kỳ thật hẳn là đủ. Cái kia Qufey người rất giống nói như vậy, nhưng một câu lời cũng không dám nói.

"Ta đến mời khách đi. Mọi người cách lớn như vậy vũ trụ còn có thể gặp nhau, cũng coi là một điểm duyên phận đi." Dư Liên nói.

(tấu chương xong)

Chương 1127: Dàn nhạc cùng người quen

Một nhóm chín người mặc dù lộ ra thần sắc khó khăn, nhưng thân thể vẫn là thành thật theo sát hắn xuất phát.

Bởi vì nhân số quá nhiều lại chia làm ba cái khác biệt chủng tộc, Dư Liên cũng chỉ có thể mang theo mọi người đi một chuyến ngân cầu hình vòm, cho bọn hắn một người muốn một phần cấp A gói phục vụ cùng một phần hôm nay canh vật, sau đó lại thêm đồ uống, ăn nhẹ cùng phối đồ ăn.

Cái này Liên Minh an toàn tổ đặc công không khỏi cảm động không thôi, rốt cục buông xuống tất cả thận trọng, an tâm hưởng thụ lên cái này bỗng nhiên phong phú đạt sinh. Bọn hắn nhao nhao biểu thị, đời này xuất ngoại cần liền chưa từng có ăn đến như thế hào hoa xa xỉ qua, đại đa số thời điểm đều phải mẹ kiếp áp súc lương khô cùng dã chiến hộp cơm sống qua ngày.

Quả nhiên, cái người vận mệnh, ngoại trừ từ sự phấn đấu của ta, cũng quyết định bởi đi theo đối tượng là ai.

Dư Liên cảm thấy đám người này biểu hiện thực tế quá xốc nổi, nhưng bọn hắn cảm kích cũng đúng là chân tâm thật ý.

"Xuất ngoại cần cũng không phải cái gì nhẹ nhõm làm việc, kết quả lão bản của các ngươi liền bữa cơm đều mặc kệ sao?"

"... Ách, đương nhiên cũng không phải mặc kệ. Chúng ta những này an toàn bộ nhân viên tạm thời, ra bảo vệ nhiệm vụ thời điểm, mỗi người mỗi ngày bữa ăn bổ là có hai mươi cái Tin Tinh." Cái kia nói cho Dư Liên âm nhạc hội sự tình tinh thần tiểu hỏa nhi nói.

"Hai chúng ta ngược lại là cao một chút." Đại thúc đội trưởng nhìn một chút các đội viên, gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Cao đến đương nhiên cũng không nhiều, mà lại ta đều là lấy ra cùng mọi người cùng nhau dùng chung."

Dư Liên cảm thấy, có lẽ còn là cao hơn rất nhiều, dù sao cũng là Linh Năng Giả, cơ sở trợ cấp đều cao hơn người khác phải thêm, hơn nữa còn có xuất phát phí, nhổ phái phí cùng chiến đấu hao tài phí cái gì. Tuy nhiên loại chuyện này, vẫn là không cần nói đến quá nhỏ.

"Hai mươi cái Tin Tinh, nếu như là vào biên cương tinh khu cùng đại bộ phận gia nhập liên minh nước, đầy đủ đặt mua bên trên một bàn đủ tầm mười người trưởng thành ăn uống thả cửa tiệc." Dư Liên cười nói.

"Nhưng tại đồ Lan thẻ, lại thật chỉ đủ ăn hai bữa thức ăn nhanh, chớ nói chi là vào Niri." Tiểu tỷ tỷ phó đội trưởng nhún vai: "Cho nên ta không ít đồng liêu là thật tình nguyện được phái đến biên cương tinh khu hoặc là một chút nghèo một điểm gia nhập liên minh nước đi, tiền lương thoáng cái liền kinh tốn. Còn có cơ hội kiếm thu nhập thêm."

"Còn không dùng cân nhắc học khu phòng." Đại thúc đội trưởng nói bổ sung.

"Đúng, không dùng cân nhắc học khu phòng." Tiểu tỷ tỷ nghiêm túc nói: "Ta hiện tại là biết, hài tử tương lai kỳ thật đều là tương đối ra. Có phải là tốt học khu liền càng là như vậy. Thực tế không được, cùng lắm thì liền không sinh hài tử chứ sao. Cùng so sánh a, biên cảnh gia nhập liên minh việc lớn quốc gia thật tốt a! Dân phong thuần phác sinh hoạt an nhàn."

"Còn có thể làm khâm sai đại thần thậm chí Thái Thượng Hoàng, đúng không?" Dư Liên cười nói.

"Đúng vậy, còn có thể làm thái thượng... Ách, các hạ, ta chỉ là cái phổ thông cục quản lý đốc tra quan, mơ ước lớn nhất chính là có thể lấy cấp hai đốc tra quan kiêm chủ nhiệm tuần sát viên chức vị về hưu. Trên quan trường càng chuyện phức tạp, hạ quan kỳ thật thật không hiểu rõ lắm, xác thực không hiểu nhiều." Tiểu tỷ tỷ lộ ra cầu khẩn thần sắc: "Mà lại ta lại không là nhân loại, loại chuyện này ngài liền không muốn làm khó ta khổ cực như vậy làm việc công chức nha."

Dư Liên cười ha hả, liền trực tiếp đem thoại đề cắt đến hôm nay âm nhạc hội.

Vị kia tinh thần tiểu hỏa nhi nói cho Dư Liên, cái này cái gọi là âm nhạc hội, là lục hòe thị thị chính phủ cùng thời đại đoàn kịch hợp tác tổ chức thị dân âm nhạc hội, nói là để ăn mừng cái này quỹ đạo không gian thành thị trở thành đồ Lan thẻ tinh hệ "Văn minh điển hình thành thị" cùng "Vận tải đường thuỷ chi bạn thành thị". Bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy, cái này kỳ thật chính là vì trấn an các công nhân.

Dù sao tháng trước bãi công ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

"Các công nhân ít nhất phải cầu bình quân mỗi tháng trướng năm mười đồng tiền, chỉ là tương đương với các ngươi hai thiên bữa ăn bổ đâu." Dư Liên cười nói: "Cần gì phải náo đến nước này đâu."

"Cái này, hạ quan liền càng không pháp trả lời." Đội lớn lên thúc bất đắc dĩ nói: "Ta kỳ thật cũng cảm thấy thật kỳ quái, nếu như ngại tiền lương thấp, không làm không được sao? Không có người bức bách các ngươi làm tiếp a!"

Dư Liên mang mang theo một chút lãnh ý ánh mắt giấu ở hoàn mỹ kinh doanh dùng trong tươi cười. Đối phương đã không phải nhà tư bản cũng không phải chính khách, chỉ là một cái cơ sở Linh Năng Giả, vào xã hội kết cấu bên trong có lẽ có thể coi là cấp cao kỹ thuật hành nghề người, nhưng hắn ý nghĩ như vậy đồng dạng cũng là chân tâm thật ý, lại còn có cực cao phổ biến tính.

Vào chính vì vậy, hắn liền phản bác suy nghĩ đều không có.

"Bất quá, thời đại đoàn kịch mời đến đen buồm dàn nhạc. Bọn hắn thế nhưng là lục hòe thị tạo người chèo thuyền người tử đệ xuất sinh. Tâm tình của mọi người vẫn là rất cao tăng." Tinh thần tiểu hỏa nhi nói.

Dư Liên cẩn thận suy tư một chút, xác định mình có lẽ còn là nghe qua cái tên này, đi ra mấy trương giết vào qua thông cáo bảng trước mười tác phẩm, danh khí cùng nhân khí vào hai ba tuyến bồi hồi, tạm thời cũng có thể xem như cái tiểu chúng minh tinh dàn nhạc đi.

Cái kia Qufey hải tinh một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "A, cái kia Băng Khí dàn nhạc ảnh võ giả a!"

"Không cho phép vũ nhục thần tượng của ta! Liền, liền xem như Băng Khí đại lão, đối bọn hắn cũng là rất coi trọng." Tinh thần tiểu hỏa nhi giận tím mặt, kém chút liền muốn nhào tới quyền đấm cước đá.

Tốt a, bình thường đến nói, cái này dàn nhạc nhân khí mặc dù không cao, nhưng fan hâm mộ độ trung thành thường thường rất cao.

Tóm lại, một khi hoán đổi đến nhẹ nhõm chủ đề, mọi người khẩu vị cùng tâm tình liền đều trở về. Mặc dù mới chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, đặc công đội chín người tổ lại đều cảm thấy vị này Dư Liên tướng quân đúng là đại nhân vật bên trong chẳng lẽ có thể chỗ loại hình. Bọn hắn đều cảm thấy, nếu như vị này các hạ là cấp trên của bọn hắn, nhất định sẽ là nơi làm việc bên trên may mắn lớn nhất.

Chỉ tiếc, hiện tại liền cũng chỉ có thể ai thán cuối cùng không thuộc một nước.

Cơm tối về sau, Dư Liên liền đi bộ tiến về thị chính công viên. Đương nhiên, bảo an chín người tổ cũng không có cáo từ, vẫn mở lấy bọn hắn chiếc kia có thể nhét vào mười mấy người bảy tòa tiểu toa xe, chậm rãi đi theo sau.

Toà này xây ở quỹ đạo trong thành thị sinh thái mái vòm công viên, vẫn còn có chút quy mô, diện tích cũng có cái ba bốn mươi bình phương công viên. Có cái diện tích không nhỏ vườn cây, mặc dù không có gì quý báu hạt giống hoa, nhưng cũng coi là sắc thái rực rỡ. Có vóc đồng nhạc viên, mặc dù không có cái gì quá xa hoa tiên tiến chơi trò chơi công trình, nhưng cũng coi là ngũ tạng đều đủ. Công viên trung ương thì là một cái hoạt động quảng trường, tổng thể là một cái không quá quy tắc hình bầu dục, tổng diện tích hẳn là có cả một cái sân thiên cầu lớn nhỏ, chính đối là một cái sân khấu.

Lúc này, sân khấu bên trên các loại công thả cùng hình chiếu công trình đã toàn bộ lắp đặt hoàn chỉnh.

Có mười cái trang điểm lộng lẫy tiểu cô nương ngay tại sân khấu bên trên lắc eo nhỏ nhảy nhảy nhót nhót, hát phong cách nhẹ nhàng tiết tấu điển hình lại ngọt đến có chút phát dính vũ khúc.

"Cái này ai vậy?" Dư Liên theo miệng hỏi.

"Hẳn là cái nào mười tám tuyến nữ đoàn a?" Bên cạnh một người mặc acc phụ cùng đồ lao động đeo cách người thị dân cũng thuận miệng hồi đáp: "Sách, ta là tới nghe đen buồm."

Cái này đại thúc trang phục cùng khí tràng đều rất có uy tín lâu năm giai cấp công nhân khí tràng, Dư Liên đoán chừng hắn hẳn là xưởng đóng tàu công nhân, lại chí ít hẳn là xưởng chủ nhiệm hoặc là cao cấp công nhân kỹ thuật một loại. Cái này người như vậy, cũng là đem cái kia cái đen buồm dàn nhạc cho rằng mình tử đệ đi.

"Đen buồm dàn nhạc hẳn là tên tuổi lớn nhất minh tinh, hẳn là sẽ áp trục đăng tràng nha." Dư Liên vừa nói, một bên dùng Kim Tiếu Tử ẩn nấp đập một chút sân khấu bên trên nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ nhảy nhảy nhót nhót hình tượng, sau đó cho sư phụ phát đi qua.

Hắn lập tức ý thức được, mình thế mà nhàm chán đến dùng Khải Minh Giả thánh di vật chụp lén mười tám tuyến tiểu nữ đoàn hiện trường hội.

Thời điểm này, bên cạnh đeo cách người đã nhún nhún mình bằng phẳng nhưng lại cực đại cái mũi, nặng nề mà hừ một tiếng: "Chính là minh tinh thôi! Xuất đạo gần mười năm, phát mười hai tấm album, cũng không có về nhà đến mở qua buổi hòa nhạc! Dàn nhạc cũng gia tăng tốt hơn nhiều không biết mùi vị gia hỏa, bốn người biến thành năm người, hiện tại lại thành bảy người."

"Đây không phải nói rõ, dàn nhạc phát triển được rất tốt sao?"

"Chủ xướng biến thành một cái loè loẹt công tử ca, còn nhiều một cái đại hắc vóc dáng. Cái này mẹ nó tính là gì a? Lại không phải nói tướng thanh! Mấy ngày nay bọn hắn một mực tại đi theo công ty cao tầng cùng chính phủ lão gia khắp nơi giả vờ giả vịt, nói cái gì nơi này tất cả mọi người rất hạnh phúc, để mọi người tranh thủ thời gian trở về sinh hoạt." Hắn hừ lạnh một tiếng: "Đen buồm a, sớm liền không phải chính chúng ta dàn nhạc!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng ngài không cũng ở nơi đây đàng hoàng xếp hàng sao? Mà lại đối dàn nhạc tình trạng cũng là thuộc như lòng bàn tay.

"Cho nên ngài là chờ chút chuẩn bị hướng bọn hắn ném trứng gà sao?"

"... Ta chỉ là nghĩ xem bọn hắn hiện tại đã sa đọa thành cái dạng gì."

Dư Liên cười ha ha, xác định vị này khí tràng rất ngạnh hán công nhân đại thúc kỳ thật cũng là rất có co giãn thời gian người a!

Nhất định phải thừa nhận, mười tám tuyến nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ trạch múa cùng ngọt ca mặc dù tràn ngập công nghiệp hoá sáo lộ, nhưng đối với nóng trận vẫn rất có hiệu quả.

Đợi đến tiếp theo đài tiết mục bắt đầu thời điểm, trên quảng trường đã tụ tập khá nhiều đám người. Dư Liên liếc nhìn một chút chung quanh, người xem cũng đã tụ tập hơn một vạn người. Hắn bất động thanh sắc xuyên qua đám người, lại không có ảnh hưởng đến bất cứ kẻ nào, cũng không có gây nên bất cứ kẻ nào chú ý dưới tình huống, đi tới người xem hàng trước nhất.

Lại cũng không biết cái kia tinh thần tiểu hỏa nhi cùng hắn các đồng đội ở nơi nào, hi nhìn bọn họ có thể có thời gian tốt thưởng thức một chút nơi này âm nhạc hội đi.

Tổng thể mà nói, trận này cái gọi là âm nhạc hội, đúng là một trận rất keo kiệt xã khu hoạt động. Người xem mặc dù coi như nhiều, thiết bị tạm thời có thể xem như tạm được, nhưng đến phỏng vấn phóng viên giải trí lại không mấy cái. Về phần diễn viên nha, ngoại trừ ngay từ đầu nóng trận nữ đoàn tiểu tỷ tỷ bên ngoài, lên đài có đường đi lão đại gia cùng các lão thái thái tạo thành trời chiều đỏ ban đồng ca, từ bên trong học sinh tiểu học tạo thành xã khu xướng ca ban. Đương nhiên, cũng có một chút sáng tác "Độc lập âm nhạc người" đọc làm "Mù lưu nên máng" chưa nổi danh dàn nhạc cùng ca sĩ.

Đại đa số người xác thực thật chỉ là mù lưu nên máng, chỉ là lấy một loại danh xưng vào "Truy cầu âm nhạc mộng tưởng" thuyết pháp mà ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt không muốn mặt đối sinh hoạt thôi.

Dư Liên người cảm thấy, bọn gia hỏa này tồn tại có lẽ còn là bị quen ra. Phải biết, bọn hắn cơ bản đều là nhân loại, hơn nữa còn là mấy đời lão Niri đang Hoa Kỳ công dân gia đình xuất thân, nhiều ít còn có thể hưởng thụ một điểm cao phúc lợi đãi ngộ.

Nếu như sinh ra ở xa xôi tinh khu mà lại còn là dị tinh chủng tộc, sợ là đã sớm vào "Tìm tới mộng tưởng" trước đó liền bị chết đói.

Bất quá, có sao nói vậy, có mấy cái độc lập âm nhạc người trình độ còn được. Mặc dù bọn hắn từng cái từ khí chất đến hình thể đến động tác, đều cùng những cái kia đói một trận no bụng một trận kẻ lang thang gần —— trên thực tế cũng xác thực như thế, đại đa số không thành danh âm nhạc người thu nhập còn không bằng đi nhà máy vặn ốc vít, thường thường đều là cần nhờ làm việc vặt mới có thể duy trì được cơ bản sinh hoạt chi tiêu dáng vẻ.

Thế nhưng là, khi bọn hắn bắt đầu ca hát thời điểm, lại giống như là đem linh hồn xem như nhiên liệu, từng cái trạng thái tinh thần đều sôi trào cực kì. Ca hát kỹ pháp mặc dù chưa nói tới chuyên nghiệp, nhưng cũng hơi có chút sức cuốn hút.

Dư Liên cảm thấy, nếu như giấc mộng của mình là làm cái ngành giải trí đại lão loại hình, nói không chừng sẽ suy nghĩ từ bên trong này đãi mấy cái có tiềm lực, đem bọn hắn chế tạo suốt ngày hoàng siêu sao cái gì...

Bất quá, hắn hiện tại chỉ muốn muốn hoàn toàn chạy không chính một chút mệt nhọc đầu óc, cùng lục hòe thị nhân dân quần chúng cùng một chỗ, đơn thuần hưởng thụ một chút cái này tiệc tối.

Thế là, vào một đám mười lăm mười sáu tuổi mỹ thiếu nữ học sinh cấp ba nhóm tạo thành nhạc nhẹ đoàn, diễn tấu xong chính các nàng phổ ca khúc về sau, Dư Liên liền cùng chung quanh người xem cùng một chỗ nhảy dựng lên, lớn tiếng vỗ tay gọi tốt.

"Cố lên! Êm tai! Kiên trì, các ngươi nhất định có vào Niri thế giới hội nghị trung tâm mở hòa nhạc ngày đó." Dư Liên lớn tiếng nói.

Cầm đầu đen dài thẳng tay bass kiêm Phó chủ hát tiểu thư, tựa hồ là nhìn thấy hàng phía trước Dư Liên, cũng nghe đến hắn cổ vũ, nháy mắt xấu hổ đỏ mặt, tranh thủ thời gian lôi kéo bên người thiên nhiên ngốc chủ xướng cùng một chỗ dùng sức cúi mình vái chào, lúc này mới mang theo đám tiểu tỷ muội, đi hơi có chút bối rối nhưng cũng càng vui sướng bộ pháp xuống sân khấu.

Sau đó lên đài chính là một cái bầy cao lớn thô kệch vớ va vớ vẩn, luận ngoại hình có thể so sánh vừa rồi cầm mấy cái thanh xuân tịnh lệ  JK kém xa. Chính là bốn cái nhân loại nam tử, cùng một Wain người, một cái Neediah long nhân cùng một cái Ketia người.

Bọn hắn đều mặc rất quang vinh rất có nhận ra độ quần áo, thuần từ sân khấu biểu hiện đến nói, hẳn là hôm nay tất cả biểu diễn đoàn đội bên trong nhất chuyên nghiệp.

Chỉ bất quá, bốn cái nhân loại tất cả đều là cao lớn tráng kiện thanh tráng niên nam tử, điểm nhan sắc lại còn cách soái ca tiêu chuẩn, kém mấy cái đẳng cấp. Về phần đằng sau cái này ba cái không phải nhân loại càng rõ ràng là đại sơn dương, đại thằn lằn cùng linh cẩu đốm thành tinh, vậy thì càng chưa nói tới tuấn mỹ, chỉ có thể coi là hung bạo dữ tợn.

Nhưng mà, theo cái này bảy cái vớ va vớ vẩn bắt đầu điều chỉnh thử nhạc khí, hiện trường tiếng hoan hô lập tức sôi trào lên.

Dư Liên biết, đây chính là cái gọi là "Đen buồm dàn nhạc".

Tốt a, âm nhạc người nếu như không có cách nào mẹ kiếp điểm nhan sắc ăn cơm, cái kia nhất định là có chút thực lực. Fan hâm mộ số lượng coi như không nhiều, dính tính cũng nhất định sẽ rất cao.

Dư Liên nhìn về phía đang hướng sân khấu trung tâm một đen một trắng hai cái nhân loại thanh niên.

Vừa rồi người công nhân kia đại thúc nói, giống như là diễn tướng thanh hai vị chủ xướng, nói chính là bọn hắn đi?

Cái kia trắng chính là cái rất điển hình đóng bác á nhân, chừng hai mươi niên kỷ, nhìn xem ngược lại giống như là vừa vặn đại học tốt nghiệp, còn không có bị đả kích được mất đi mộng tưởng xã hội mới mẻ hội súc, tướng mạo tạm thời có thể coi là thanh tú, tiếu dung cũng mang theo một tia ngại ngùng cùng thận trọng. Hắn cũng hẳn là chi này đen buồm dàn nhạc bên trong điểm nhan sắc đảm đương.

Bất quá, cái này đen, lại là cái người Địa Cầu, mà lại vào không phải duệ đen các huynh đệ cũng coi là lớn lên tương đối cái sắc, cả người đều nhộn nhạo một loại hỗn bất lận hơi thở.

Sách, nói lên không phải duệ Hắc huynh đệ, xưởng Phong Đỏ vị kia trẻ tuổi tổng kết công Bussca đồng học, dáng dấp liền rất dáng vẻ trang nghiêm, cao thấp cũng là Châu Phi đại khu cánh trái vận động lãnh tụ. Nhưng bây giờ vị này, xuyên cái mũ trùm ném đến đời trước trước nước Mỹ, cảnh sát không lập tức thanh không băng đạn đều xem như ấm lương tỉnh táo.

Lời nói lại ai trở về, cái này lão Hắc tựa hồ là ở nơi nào gặp qua nha.

Lúc này, người da đen chủ xướng đã giơ lên micro, lớn tiếng nói: "Lục cây hòe mọi người, chào buổi tối!"

... Tốt điển hình lời dạo đầu. Dư Liên nghĩ.

Lời mặc dù như thế, hiện trường tiếng gầm lại cang thêm nhiệt liệt, thỉnh thoảng còn vang lên tiếng hoan hô cùng tiếng huýt sáo. Thậm chí còn có người thả lên pháo hoa —— đương nhiên, đây là thị chính công viên mái vòm bên trên màn trời bên trên mô phỏng ra.

Bất quá, dạng này mạnh mẽ tiếng gầm, là có thể đủ che giấu không ít khác tạp âm.

Dư Liên giật mình trong lòng, cả người tâm cảnh đã từ thư sướng chuyển hóa thành tỉnh táo cùng cảnh giác.

"Lão bản, trong quảng trường khách tới đã đạt tới hai vạn 4,086 người, còn có càng nhiều khách nhân ngay tại chạy đến. Trong đó có mười sáu người, mang theo cường lực trí mạng vũ khí." Kim Tiếu Tử cái kia nhẹ nhàng điện tử âm, vào thời điểm vang lên.

(tấu chương xong)

Chương 1128: Ta không biết linh năng trận liệt cũng có thể có cái lớn loa

Làm một rất có tính năng động chủ quan Khải Minh Giả thời đại trí tuệ nhân tạo người máy, Kim Tiếu Tử kỳ thật đã đem Dư Liên Niệm Động Ma Nhãn dung hợp. Cứ như vậy, nó liền có thể lấy bí mật hơn càng linh hoạt tư thái tự do hoạt động.

Bình thường vào "Khu vực an toàn", Dư Liên đều là để nó tự do hành động, đã có thể đối hình thành nhất định an toàn giám sát hiệu quả, cũng có thể thu thập thời đại này các loại việc nhỏ không đáng kể tin tức. Về phần những tin tức này, có thể hay không trực tiếp truyền cho ngay tại đầy vũ trụ sóng Tiểu Xám, Dư Liên biểu thị mình cũng không thèm để ý.

Đương nhiên, Kim Tiếu Tử dù sao cũng là sương xám di tích công cụ người máy, hiệp trợ nghiên cứu cùng thiết bị đầu cuối phá giải một tay hảo thủ, ngẫu nhiên cũng có thể khách mời một thanh chiến đấu phụ trợ, nhưng ở rộng vực điều tra cùng phạm vi cảnh giới phương diện không coi là chuyên nghiệp. Nhưng dù cho như thế, nó vẫn là cho ra cảnh cáo tin tức, cái này có lẽ nói rõ, những này khách không mời cũng không tính là gì cao thủ, đối vũ khí cũng không có làm đặc biệt ẩn giấu.

Nhưng mặc dù là như thế, nơi này đã tụ tập hơn bốn vạn người, chỉ cần vụng trộm lẫn vào trong đó, chính là tốt nhất thiên nhiên yểm hộ.

"Ta cũng cảm thấy, thậm chí còn lờ mờ cảm thấy một điểm linh tính ba động." Dư Liên im lặng phân phó nói: "Cho bên ngoài nội cần tiểu đội gửi thư, chỉ dẫn bọn hắn hành động phương hướng!"

Cái kia chín người tổ cảm giác tựa hồ cũng là bản phận an tâm thời gian người, nhưng dù sao dẫn đội chính là tại ngũ Du Kích Sĩ cùng siêu phàm đốc tra quan, còn lại cũng đều là đứng đắn cục An Toàn nhân viên tạm thời, tổng thể mà nói, sức chiến đấu đương không thành vấn đề. Hẳn là có thể vào không kinh động mọi người dưới tình huống, đem những này mang theo mang vũ khí người cầm xuống đến.

"Minh bạch, cái này liền cho bọn hắn điểm ra mục tiêu. Dùng ngài danh nghĩa sao?"

"Phê chuẩn."

Một cái lục hoàn "Thánh Giả", vào mấy vạn cái phấn khởi người xem bên trong, phát hiện mấy cái mang theo sát khí tình cực đoan tự, đây cũng là thật hợp lý nha.

Dư Liên lần nữa nhìn một chút trên đài đen buồm dàn nhạc, ngừng lại hô hấp, để thân thể của mình hoàn toàn cắt đến Aether thân thể trạng thái, một chút xíu xuyên qua sôi trào đám người, hướng về mình cảm nhận được linh tính đầu nguồn phương vị chuyển đi qua.

Cái này linh năng phản ứng kỳ thật phi thường yếu ớt, nó ba động biến hóa thậm chí còn so ra kém xung quanh tụ lại người xem nóng bỏng cảm xúc. Liền xem như ở đây có khác cảm giác xuất chúng Linh Năng Giả, cũng có cực lớn có thể sẽ mang nó bỏ qua. Thậm chí liền liền chính Dư Liên, đều đang hoài nghi là không phải là ảo giác của mình, hoặc là đang nghe có cầm giới ác ôn tiếp cận lúc  PTSD.

Nhưng mà, tại thời điểm này xuất hiện, nhưng lại chợt giấu ở trong đám người linh tính ba động, lại làm cho Dư Liên tim nhấc lên. Hắn nghĩ tới năm đó vào Quả Táo Lớn thành gặp được sự tình.

Sự thật chứng minh, cái kia có thể đem cả một cái thành khu mấy chục vạn du hành đám người đều đặt vào trong đó, mang trong lòng bọn họ tâm tình tiêu cực không ngừng phóng đại cự hình linh năng trận liệt, là mình tình cảm chân thành thân bằng —— Florez Wanda giáo chủ đời này hoa lệ nhất thao tác. Nhưng trên thực tế, nếu không phải hắn cũng tương tự vào Địa Cầu chính phủ cao tầng bên trong có không ít tình cảm chân thành thân bằng, sợ cũng là không có cơ hội vào Quả Táo Lớn thành sớm làm ra những này chuẩn bị.

Mới linh tính ba động, luận quy mô tự nhiên xa không có khả năng cùng Quả Táo Lớn thành cái kia so sánh, nhưng ẩn nấp độ lại cao mấy cái số lượng cấp. Càng trọng yếu hơn là, nó lờ mờ là tản ra một chủng loại như mùi.

Cái này đương nhiên cũng là Dư Liên tự do tim chứng, nhưng xác thực cũng đầy đủ hắn làm ra phản ứng.

Hiện trên quảng trường đám người đã tụ tập hết mấy vạn người, một khi phát sinh rối loạn liền có khả năng tạo thành tương đương thảm liệt giẫm đạp sự cố. Thế là, liền xem như lấy Dư Liên năng lực, lại không kinh động người khác dưới tình huống, xê dịch tốc độ cũng là có hạn.

Thời điểm này, sân khấu bên trên đã truyền đến một trận hoang khang sai nhịp nói hát.

"Nha nha, Thiết Khắc náo, dầu hoả quả đến một bộ! Lục Hòe Thành bên trong nhất lóng lánh!"

Ca hát cũng không phải là cái kia thanh tú chủ xướng tiểu ca, mà là bên cạnh cái kia nhìn ra có chút quen mắt thanh niên người da đen.

Bất quá, đoạn này gần như không thành điều lắm mồm vang lên về sau, dưới đài xem đám người không có này, lại đều ha ha phá lên cười, thậm chí có người bắt đầu phát ra "Xuy" ồn ào âm thanh.

"Ngươi nhìn, ta cứ nói đi, người mới này chính là tới nói tướng thanh." Dư Liên nghe tới bên người có người đang nói.

Nhưng vô luận như thế nào, không khí hiện trường lại có vẻ buông lỏng. Xem đám người tiếng cười mặc dù vang dội cùng thoải mái, nhưng lại tựa hồ luôn luôn mang theo một tia tự giễu cay đắng.

Phải biết, cái gọi là "Dầu hoả quả", chính là đồ Lan thẻ tinh hệ khu công nghiệp truyền thống nhà máy "Mỹ thực", chính là tất cả lớn quỹ đạo nhà máy cùng vành đai tiểu hành tinh lấy quặng cùng luyện kim nhà máy, cho các công nhân cung cấp giữa trưa làm việc bữa ăn.

Nghe nói là dùng áp súc bác bánh bọc lấy áp súc loại thịt tinh hoa làm thành cao lòng trắng trứng nhiệt lượng cao mỹ vị, protein là thịt bò gấp sáu lần, lại giàu có có đại lượng axit amin cùng canxi sắt kẽm chờ dinh dưỡng vật chất, chính là khỏe mạnh và mỹ vị tiên tiến đồ ăn phần tử học sản phẩm.

Lúc ấy vừa đưa vào nhà máy thời điểm, truyền thông còn sẽ nó xem như Liên Minh công nhân phúc lợi đãi ngộ tốt tài liệu thực tế, trắng trợn tuyên dương một thanh.

Thế nhưng là, sau đến chứng minh, loại này rất có nhai kình áp súc bác bánh, nhưng thật ra là dùng dã chiến lương khô phế liệu làm. Những vật này vào lần thứ bảy Ngân Hà thời kỳ chiến tranh sản xuất rất nhiều, nhưng bởi vì chiến tranh kết thúc quá nhanh, bánh bích quy vào quân công trong kho hàng chồng chất như núi, chỉ dựa vào quân đội là nhất định tiêu hao không hết, liền đều giá thấp xử lý cho có đại lượng công nhân lao động dày đặc nhà máy.

Về phần cái gọi là áp súc ăn thịt tinh hoa, nói trắng ra chính là một loại giá rẻ nhân tạo thịt, nguyên liệu là loại thịt đặt chân liệu cùng các loại hóa học dầu trơn. Nhiệt lượng đương nhiên là rất cao, protein cùng dầu trơn trên lý luận cũng là có. Đương nhiên, ăn nhiều có thể hay không được đến khỏe mạnh liền thực tế là nói không rõ ràng, nhưng gây nên ung thư khả năng cũng quá lớn.

Đương nhiên, lấy hiện tại chữa bệnh kỹ thuật, liền xem như thật mắc bệnh ung thư, trên lý luận dùng gen liệu pháp cũng là có thể chữa trị.

Cái gì, ngươi nói hiện tại gen chẩn đoán điều trị khoang thuyền phao lần trước phí tổn, so đại đa số công nhân hi sinh vì nhiệm vụ tiền trợ cấp còn cao? Cái kia không có quan hệ, hao tài phải có hao tài giác ngộ nha.

Cái đồ chơi này đúng là đồ ăn phần tử học công nghệ cao sản phẩm, chỉ tiếc toàn bộ công nghệ cao đều thể hiện tại tiết kiệm tiền phương diện.

Bất quá, vấn đề trọng yếu nhất ở chỗ, thứ này hương vị thật một lời khó nói hết, thả ở trong miệng liền giống như là nhét tiến vào một cái dùng dầu hoả phao khăn lau bọc lấy làm bùn khối.

Đây chính là đồ Lan thẻ khu công nghiệp trứ danh truyền thống mỹ thực, "Dầu hoả quả" tồn tại.

Đối những công nhân này đến nói, cái chuyện cười này đúng là mạo phạm đến vừa đúng. Hoặc là nói, đang bởi vì cái này trò cười vừa vặn một đao chọc vào eo của bọn họ tử bên trên, bọn hắn mới nhất định phải cười đến như vậy thoải mái.

Dư Liên cũng tương tự có chút muốn cười. Thời điểm này, hắn đã nghe ra thanh âm của đối phương —— không đúng là mình ban đầu ở Tân Ngọc Môn bộ hạ cũ, đội cảnh giới ung dung bác khắc trung sĩ là.

Nhớ kỹ cái này Hắc huynh đệ phân đến thuộc về mình hơn sáu mươi vạn tiền thưởng về sau, liền theo sớm mình quy hoạch như thế, lựa chọn giải nghệ đồng thời mang theo tiền về quê hương. Sau đó, hắn cho đặt mua một bộ coi như rộng rãi phòng ở cùng một gian cửa hàng, sắp xếp cẩn thận mình bà mẹ đơn thân cùng còn không có trưởng thành bốn cái đệ muội, lại cho duy nhất kiểm tra lên đại học trường đệ đóng học phí, sau đó liền dẫn còn lại một điểm tiền đến Liên Minh, chuẩn bị truy cầu mình âm nhạc mộng tưởng.

Tại chuẩn bị lên đường thời điểm, hắn còn chuyên môn dùng tin nhắn liên hệ một chút Dư Liên, làm một chút chính thức từ biệt.

Lúc ấy vội vàng hải quân tiết Dư Liên cũng không gấp phục, nhưng vẫn là vào nhàn rỗi thời điểm về một phong thư, đồng thời còn chuyên môn cáo tri đối phương nơi nào có thể được đến trợ giúp.

Cùng ung dung cùng lúc xuất phát, là mang theo nữ nhi đi chữa bệnh chiến hữu cũ người gấu quân sĩ trưởng, hai người trên đường cũng có thể tương hỗ chiếu ứng.

Người gấu quân sĩ trưởng tìm tới một nhà vào gen chữa trị phương diện có chuyên nhà máy đỉnh cấp bệnh viện, thuận tiện còn nhận lời mời nơi đó bảo an.

Ung dung thì tìm cái mặt đất bên trong lái xe tải làm việc, một bên vận hàng một bên lang thang ca hát. Về sau đang chạy một năm vận chuyển hàng hóa về sau, thành công tiến vào một nhà cỡ nhỏ dàn nhạc làm phối nhạc, hỗn âm cùng hát đệm làm việc.

Hắn đúng là vào vững bước hướng về giấc mộng của mình tiến lên, là một đoạn rất phổ thông, nhưng cũng rất dốc lòng cố sự.

Bất quá, vào tân đại lục viễn chinh sau khi bắt đầu, Dư Liên chạy tới tiên nữ tinh vân, liền cùng Ngân Hà bên này bằng hữu mất đi điều kiện truyền tin, đúng là có hơn một năm không có liên hệ.

... Lại nói, cái này đen đầu to là thế nào liền trà trộn vào đen buồm dàn nhạc đây?

Dư Liên có phần có chút hiếu kỳ, nhưng cũng biết hiện tại cũng không phải là ôn chuyện thời điểm, tiếp tục hướng về mới linh năng phản ứng phương hướng đi đến. Thế nhưng là, hắn vừa mới lại trước tiến vào mấy bước, mình rộng vực cảm giác phạm vi bên trong liền xuất hiện lần nữa ba động, phảng phất như là vào bình tĩnh giống như tấm gương trên mặt hồ tạo nên gợn sóng.

Dư Liên có chút nhíu mày. Đó cũng là đồng dạng tính chất linh năng ba động, đồng dạng yếu ớt ẩn nấp, đồng dạng như ẩn như hiện, nhưng là vào một phương hướng khác tạo nên đến.

Hắn không có dừng lại, bước nhanh hướng về ngay từ đầu mục tiêu tiến lên. Chung quanh những cái kia chen vai thích cánh xem đám người đã cảm thấy giống như là thú vị phong từ bên người lướt qua, nhưng thời điểm này lại cũng không lo được những này.

Dư Liên biết, càng là vào loại này thời điểm, liền càng là không thể do dự.

Nhưng lúc này, sân khấu phương hướng kia bỗng nhiên vang lên, lại là một trận dày đặc đến uyển như hạt mưa một dạng tiếng trống. Nương theo lấy cái này khuấy động khúc nhạc dạo về sau, chính là một đoạn cao thấp chập trùng cực lớn điện tử vui giai điệu. Tiếp lấy chính là một trận gần như tại ca hát cùng gào thét giữa quỷ khóc thần hào, chấn động đến kiến thức rộng rãi Dư Liên trong lòng đều là run lên.

Thời điểm này mở hát cũng không phải ung dung, mà là cái kia thanh tú sân nhà tiểu ca.

Cái này cũng không thể gọi hương trấn nhạc rock, đã mẹ nó có chút Death metal hương vị. Có sao nói vậy, cái kia chủ xướng nhìn xem giống như là cái vừa tốt nghiệp sinh viên, một bộ trung sản gia đình xuất sinh, nhận qua giáo dục cao đẳng lại không có bị xã hội đánh đập qua ngoan bé cưng dáng vẻ, nhưng bây giờ ngón giọng thật đúng là để người lau mắt mà nhìn. Chí ít cái này lượng hô hấp, cũng không phải là bình thường người có thể đạt tới.

Dư Liên vẫn là phải thẳng thắn hướng Vũ Trụ Chi Linh biểu thị, mình đối loại này âm nhạc là thật thưởng thức không nổi.

Thế nhưng là, nói đi cũng phải nói lại, vừa rồi tại sân khấu bên trên nhảy nhảy nhót nhót đều là trời chiều đỏ ban đồng ca cùng nhi đồng xướng ca ban, cuối cùng còn có một đám nhuyễn muội tử tạo thành nhẹ âm đoàn. Sắp đến áp trục, chợt liền canh chừng cách hoán đổi thành một cái khác cực đoan, liền không lo lắng mọi người tiêu hóa không tốt sao?

Đương nhiên, hắn cũng không thể không thừa nhận, Death metal loại vật này, đại biểu cho giải tỏa kết cấu cùng vô tự, ca tụng lấy phá thành mảnh nhỏ bạo lực cùng phản kháng. Bởi vì phản nghịch, cho nên chỉ có thể đi giải cấu. Thế nhưng là, bởi vì không biết như thế nào đi phản nghịch, cũng chỉ có thể lựa chọn vô tự bạo lực. Thế nhưng là, như thế giới này là quốc thái dân an, dạng này âm nhạc nhưng thật ra là lưu hành không nổi.

Dư Liên trong lòng vừa vặn hiện lên ý nghĩ này, liền lập tức cảm thấy mình hẳn là bắt được điểm mù. Nhưng lúc này, nương theo lấy tiếng ca, những cái kia như ẩn như hiện linh tính phản ứng, liền giống như là tức sắp tắt ánh nến bên trên mền bên trên thẩm thấu thuốc nổ trang giấy, kịch liệt thần bí học ba động, cũng đã giống như khỏe mạnh lửa mạnh đồng dạng, mênh mông bắt đầu cháy rừng rực.

Thế là, hắn cái này liền tận mắt thấy, chung quanh nghe đám người lại đều phấn khởi lấy quơ hai tay, đung đưa thân thể, lý trí tựa như ngay tại chậm rãi biến mất.

"Xác thực... Là tinh thần ý chí trận liệt một loại." Dư Liên thử nhe răng: "Ta là thật không nghĩ tới, ý chí trận liệt cũng có thể có cái lớn loa a!"

Hắn đúng là không nghĩ tới, tinh thần trận liệt sẽ thông qua loại này tử vong Rock n' Roll đến phóng đại, để nó lan tràn đến toàn bộ quảng trường. Bất quá, xem một chút Liên Minh cùng Đế Quốc lịch sử, cổ đại các Linh Năng Giả dùng trang nghiêm lăng liệt làn điệu đến phóng thích linh năng, cổ vũ quân đội sĩ khí ví dụ cũng nhìn mãi quen mắt. Đã dạng này có thể thành lập, nghịch luyện thần công đương nhiên cũng là thành lập.

Thời điểm này, Dư Liên tai nghe nhảy động một chút, tiếp lấy vang lên, chính là cái kia bảo an chín người tổ đại thúc Du Kích Sĩ thanh âm: "Các hạ, chúng ta bên này đã cầm xuống mười ba cái cầm vũ khí người bị tình nghi. Trước mắt còn có ba người xen lẫn trong đám người tận cùng bên trong nhất. Có thể xác định, trên người bọn họ mang theo có shotgun cùng lớn uy lực Dư thị tinh thể bom."

"Dư thị tinh thể bom?" Dư Liên vô ý thức run rẩy một chút.

"Loại này bom là dùng khoáng thạch tinh thể chế thành, có thể tránh trước mắt tất cả bảo an giám sát thiết bị, là vào Đế Quốc thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế thời điểm... Ách, thật có lỗi, các hạ." Du Kích Sĩ đại thúc tựa như thời điểm này mới ý thức tới không đúng chỗ nào, vội vàng nói: "Chúng ta đã kêu gọi chi viện. Các hạ, mời ngài lập tức rút rời hiện trường. Mời ngài lập tức rút rời hiện trường, đến quảng trường A cửa vào cùng chúng ta sẽ hòa."

Dư Liên có thể nghe theo giọng điệu của hắn nghe được ra cầu khẩn. Hắn hẳn là một khi và sẽ cùng, liền chuẩn bị kéo lấy Dư Liên chạy trối chết. Tuy nhiên đây cũng là có thể lý giải. Chức trách của bọn hắn là bảo vệ yếu viên, đối với nơi này khả năng phát sinh bạo động thậm chí cả sự kiện đẫm máu đều không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ.

Phải biết, giật dây Dư Liên để thưởng thức trận này buổi hòa nhạc, là bọn hắn tổ viên. Nếu thật là ra cái gì nhiễu loạn, bọn hắn một tổ chín người muốn gánh chịu áp lực, coi như không chỉ là thoát chế phục đơn giản như vậy.

Thế nhưng là, Dư Liên lại một chút cũng không cho chuẩn bị thông cảm bọn hắn, mà là theo lý đương nhiên dùng giọng ra lệnh nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp kết cục mặt khác ba cái nắm giữ bom nghi phạm. Đến các ngươi, các ngươi mới là người địa phương, cân nhắc một chút đường hầm chạy trốn vấn đề đi."

Hắn tiếp tục hướng linh năng ba động tiếp cận, đồng thời còn cho Kim Tiếu Tử ra lệnh. Cái này Khải Minh Giả thời đại công cụ người máy, kể từ cùng Favor niệm động long nhãn dung hợp về sau, đã có chủ động công kích năng lực.

Lúc này, vào cách mình gần nhất cái kia linh năng ba động, đã dần dần bành trướng đến một cái điểm tới hạn bên trên.

Cùng lúc đó, xâm nhập vào Dư Liên bên tai bên trong cái kia giống như gào thét một dạng giai điệu, cấu thành cực kì điên cuồng tuyên ngôn.

"Giết chóc mới là câu trả lời của chúng ta, bạo lực là chúng ta sinh hoạt, nhấc lên các ngươi chùy, đừng dùng nó đến nện cọc gỗ, dùng để đạp nát trán của bọn họ!"

"Đạp nát trán của bọn họ!" Một đám xem đám người cùng kêu lên reo hò.

Mà vào thời khắc ấy, Dư Liên cảm giác bên trong đoàn kia ngọn đuốc, đã hóa thành bạo phong nhãn.

(tấu chương xong)

Chương 1129: Ta muốn nhìn chính là loại cảm giác này

Lúc này, trong quảng trường chen người tiến vào bầy đã vượt qua ba vạn người. Mà theo loại này kích động tính mười phần Death metal ca tiếng vang lên, tâm tình của mọi người càng thêm khuấy động, một bên này lấy vừa nghĩ sân khấu chen chúc. Giờ này khắc này, bất kỳ người nào muốn hơi hơi chuyển động một chút thân thể, khả năng đều muốn dùng sức tất cả vốn liếng.

Giờ này khắc này, cái kia cách Dư Liên gần nhất linh năng tiết điểm, cách mình hẳn là còn có hơn hai mươi mét dáng vẻ. Nếu như là người bình thường, liền xem như khoảng cách như vậy, chỉ là chen đi qua cũng ít nhất phải tốn hơn nửa canh giờ. Bất quá, đã để mình tiến vào Aether thân thể trạng thái Dư Liên, lúc này thân thể nhưng thật ra là xen vào hư ảo cùng vật chất giữa, trên lý luận là có thể giống như là một cái lượng tử như u linh xuyên qua đám người. Nhưng trên thực tế, khi hắn bước nhanh thời điểm, lại không giống như là u linh càng giống như là một đạo cương phong, cướp qua đám người thời điểm, thật đúng là thổi đến mấy người thoáng cái đứng không vững.

Bất quá, nhiều người chỗ tốt liền ở đây vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện ra. Bọn hắn mặc dù thoáng cái không có đứng vững, nhưng cũng chỉ là đâm vào khác người xem trên thân. Trong đám người lập tức xuất hiện một tia nho nhỏ bạo động, nhưng cũng may rất nhanh liền vào cái này sôi trào bầu không khí bên trong tiêu tán, ngược lại cuối cùng là không có hình thành lớn xung đột.

Dư Liên im ắng nói lời xin lỗi, bộ pháp từ đầu đến cuối không có dừng bước, cũng đã từ đám người trong khe hở xuyên đi qua. Hắn cảm thấy mình hiện tại đối mặt hoàn cảnh thật sự là dị thường chật chội gập ghềnh. Nhớ năm đó a không, nhớ tương lai a, mình vào đương đội cảm tử lúc, đón quân đế quốc mưa đạn công kích thời điểm, cũng chính là loại cảm giác này.

Càng trọng yếu hơn là, coi là mình khoảng cách cái kia linh năng ba động trọng tâm càng gần, trạng thái thân thể của mình liền khó tránh khỏi bị linh tính quấy nhiễu. Mới đang đứng ở bí ẩn trạng thái linh năng ba động là như thế bí ẩn, nhưng bây giờ, vào Death metal tiếng ca tăng thêm phía dưới, lại giống như sóng lớn cuộn trào trên đại dương bao la hình thành vòng xoáy.

Nếu như mình vẫn là một cái mới ra đời người mới, ngay tại áp dụng lực trường nhảy vọt loại hình kỹ pháp, thời điểm này có lẽ đã nhận tinh thần quấy nhiễu năng lực mất khống chế trực tiếp nhảy đến sàn nhà bên trong khảm. Thế nhưng là, liền xem như tiếp cận đến vị trí này, Dư Liên liền ngay cả một tia nóng nảy úc cảm giác đều không có.

Hắn nhìn thấy một cái quần áo đơn giản Hubei người, chắc nịch rộng lớn hình thể một người liền chiếm hai người diện tích, nhìn xem giống như là cái điển hình giai cấp công nhân, mà lại là dựa vào nặng thể lực kiếm cơm tùy thời cũng có thể bị xem như hao tài cái chủng loại kia. Hắn cùng chung quanh người xem, tựa như cũng đã đắm chìm đến bị tiếng ca tạo nên tràng cảnh bên trong.

Dư Liên đã vô thanh vô tức xuất hiện vào phía sau của đối phương, mang tay đè chặt hắn sau cái cổ. Hubei người hình thể thế nào xem tiếp đi dường như hiện ra chính là hình vuông, phảng phất như là không có cổ, nhưng cái chủng tộc này dù sao cũng là điển hình đứng thẳng hành tẩu bốn chân gốc Cacbon sinh vật, tự nhiên cũng là tồn tại phi thường trọng yếu cột sống yếu hại.

Cùng đại đa số nhân loại đồng dạng, nơi này cũng là đầu não đối thân thể trung tâm chỉ lệnh tất yếu lộ tuyến. Liền xem như Linh Năng Giả, nếu như không đem mình cường hóa đến đã không giống cái đứng đắn gốc Cacbon sinh vật tình trạng, nơi này cũng vẫn như cũ là trọng yếu nhất thân thể yếu hại.

Vào Dư Liên ngón tay nhô ra linh năng đã phá vỡ đối phương thô ráp làn da lúc, hắn mới rốt cục làm ra phản ứng, toàn bộ người thân thể vô ý thức khẽ run rẩy, đưa tay mò về bên hông.

Không sai, là cái nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ. Nếu như đổi lại là thường nhân, sợ là chờ Dư Liên cắt đứt hắn thân não đều là không làm được phản ứng.

Sau đó, lại cũng không có cái gì sau đó. Dư Liên dùng chính là tiệt thủ, cũng chính là bị sư phụ lão nhân gia ông ta mệnh danh là "Chính Dương đoạn cây tay" linh năng võ kỹ. Dạng này tinh diệu võ kỹ là dùng tại cắt đứt xáo trộn trên người địch nhân linh mạch hướng chảy, liền xem như ngoại phóng vào bên ngoài cơ thể linh năng hộ thuẫn cũng đều có thể tạo được lấy điểm phá diện hiệu quả. Dùng cho cao thủ tranh chấp cũng đủ để ứng phó cục diện, dùng tại lấy lớn hiếp nhỏ bên trên... Đương nhiên liền càng khiến người ta du nhanh.

Qua trong giây lát, đối phương xương sống lưng bên trên hệ thần kinh đã bị trực tiếp tước đoạt tất cả cảm giác công năng, liền liền linh năng truyền lại đường ống cũng bị đoạn tuyệt.

Dư Liên làm ra chính là tước đoạt mà không phải phá hư. Đối phương tương đương với là biến thành một tòa còn có năng lực suy tính pho tượng, ngoại trừ tròng mắt bên ngoài nơi nào đều không thể động đậy. Nhưng trừ cái đó ra, hắn tất cả sinh mệnh phản ứng đều là bình thường, cũng sẽ không cơ vòng mất đi hiệu lực để đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế dẫn phát người chung quanh chú ý.

Nói trở lại, lấy Hubei người loại này cao son cực đoan ẩm thực quen thuộc, nếu thật là cơ vòng mất đi hiệu lực, mùi hẳn là sẽ rất nồng đậm. Liền xem như ngay tại Death metal bên trong bạo này quần chúng vây xem, cũng đều sẽ phản ứng đến đi?

Phương pháp này cũng không phải là không thể đi. Dư Liên nghĩ, theo duỗi tay ra, cũng đã đem viên kia linh tính đầu nguồn lấy đi qua, lại là một cái dùng không biết tên vật liệu gỗ làm thành bảng hiệu, phía trên khảm nạm sáu cái chỉ có đậu xanh lớn nhỏ số không nguyên tố kết tinh, cùng tấm bảng gỗ phía trên đường vân vừa vặn cấu thành một cái rất có thiết kế cảm giác đồ hình.

Một cái linh năng truyền môi giới. Mặc dù là một lần tính, nhưng có sao nói vậy, chế tác đến còn là rất không tệ.

Lúc này, trên đài tiếng ca đã biến thành "Khởi tử hồi sinh đi! Khô héo thi cốt nhóm, từ phần mộ xuất kích! Linh hồn của ngươi sẽ bị sợ hãi đóng băng, bọn hắn muốn nô dịch! Giết chóc sẽ không dừng, thẳng đến tảng sáng luồng thứ nhất ánh sáng! Các ngươi muốn đem Địa Ngục mang đến!"

Đến á! Bài hát này từ ý đồ cũng thực tế là quá rõ ràng. Nếu như không phải giai điệu quá mức cuồng bạo quá mức không bị trói buộc, Dư Liên đều cảm thấy có chút đốt.

Hắn nhìn một chút ngay tại trên đài lớn tiếng gào thét, điên cuồng điều khiển lấy nhạc khí đen buồm dàn nhạc thành viên, đột nhiên cảm giác được bọn này vớ va vớ vẩn cũng lập tức dáng vẻ trang nghiêm.

Tốt a, "Phản xã hội" cảm xúc bộc phát, cũng không phải là chính xác phản kháng phương thức, nhưng ít ra là có thể đem thanh âm của mình a kêu đi ra. Theo một ý nghĩa nào đó, cái này có lẽ cũng có thể xem như một loại tiến bộ đi.

Thế nhưng là, vào đại đa số thời điểm, tiến bộ hò hét nhưng không thấy đến có thể tạo được chính diện hiệu quả.

Dư Liên đã đoán được, vào loại này linh năng trận liệt tăng thêm phía dưới, những này xem đám người trong lòng phá hư dục mang sẽ không bị đoạn phóng đại, thậm chí sẽ vào thời gian nhất định bên trong hoàn toàn mất đi lý trí.

Giống như là vào năm đó Quả Táo Lớn thành như thế.

Không, nếu như cân nhắc đến nơi đây là thị chính công viên, phụ cận còn có rất nhiều tới đây nghỉ ngơi tản bộ phổ thông thị dân thậm chí lão nhân cùng hài tử, cách mặt đất không đến hai trăm mét "Thiên không" chính là trong suốt vật liệu mái vòm, nếu thật là phát sinh nhất không đành lòng nói tình huống, sẽ so Quả Táo Lớn thành tình trạng thê thảm nhiều.

Dư Liên không xác định ở sau lưng thiết kế những sự tình này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai, nhưng một khi sự tình lâm vào cục diện bế tắc, cuối cùng người được lợi nhất định sẽ không là những này tức sôi ruột công nhân.

Tình cảm chân thành thân bằng số một, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a!

Thế là, ngay tại tấm bảng gỗ bên trên linh tính ba động sắp lần nữa lên cao đến một cấp độ thời điểm, Dư Liên lại đưa tay vừa bấm, lập tức đem phía trên linh năng kết tinh cùng trận liệt đường vân cùng một chỗ theo thành bột mịn.

Trong khoảnh khắc về sau, đã tác dụng đến toàn bộ quảng trường linh năng ba động lập tức đều im bặt mà dừng, phảng phất như là hỏa diễm chung quanh bị rút thành chân không, liền ngay cả tro tàn đều không có còn lại.

Chung quanh phổ thông xem đám người tựa như cũng không có có ý thức đến điểm này, như cũ tại theo cuồng bạo ca từ cùng quá "Phản xã hội" ca từ mà không ngừng rung động. Thế nhưng là, Dư Liên lại có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cỗ này nóng bỏng cảm xúc xác thực ngay tại một chút xíu hạ nhiệt độ. Nếu như vừa rồi lập tức liền muốn tụ tập thành núi lửa bộc phát, hiện tại chí ít chỉ là dưới trạng thái bình thường nước sôi.

Ân, nước sôi mặc dù cũng rất nguy hiểm, nhưng tạo thành nguy hại dù sao tiểu rất nhiều, mà lúc này, Dư Liên đã làm xong mình có thể làm hết thảy.

Đến thời điểm này, bên tai của hắn lần nữa truyền đến bảo an chín người tổ thông tin vào, lần này là đổi thành cái kia đốc tra quan tiểu tỷ tỷ: "Các hạ, chúng ta đã bắt giữ tất cả nắm giữ vũ khí người bị tình nghi. Mà lại, linh tính ba động ngay tại ngừng, tiếp viện của chúng ta..."

Dư Liên nghĩ thầm ta đã biết, mười giây đồng hồ trước kia Kim Tiếu Tử liền cho mình phát tới chính diện tín hiệu.

Hắn liền phân phân phó nói: "Nơi này có cái Hubei người, là cái song hoàn Thích Cảnh Giả, mặc màu nâu xám đồ lao động acc phụ, túi vải màu đen quần, kéo giày cứng, là người biết chuyện. Sẽ vào trong vòng mười hai tiếng bảo trì người thực vật trạng thái."

"A, các hạ, chúng ta..."

Dư Liên không để ý đến đối phương kêu gọi, không nói lời gì cắt đứt thông tin, tùy ý cái kia tròng mắt loạn động Hubei Linh Năng Giả giống như là cái pho tượng một dạng tại nguyên chỗ giơ hai tay, mình lần nữa vô thanh vô tức từ đám người khe hở bên trong chui ra ngoài, chợt liền không thấy tung tích.

Nương theo lấy càng ngày càng sục sôi âm nhạc, càng ngày càng nhiều hỏi ý mà đến người xem ngay tại hướng thị chính công viên quảng trường tụ tập. Đương nhiên, Death metal loại đồ chơi này, nhưng thật ra là trong truyền thuyết sầu riêng hình âm nhạc, thích người rất thích, không thích người liền sẽ cực kì phản cảm. Thế là, liền cũng có rất nhiều không chịu nhận loại này cuồng bạo phong cách du khách, bịt lấy lỗ tai dùng gần như chạy trối chết phương thức rời đi công viên.

Vào cái này trước mắt, tự nhiên cũng có chút thường thường không có gì lạ thân ảnh xen lẫn trong trong dòng người. Nó bên trong một người mặc giá rẻ áo jacket áo trung niên nhân loại nam tử, cứ như vậy trong đám người cùng các đồng bạn trao đổi một cái im ắng ánh mắt, như vậy mỗi người đi một ngả. Hắn rất nhanh liền theo dòng người dọc theo cầu vượt xuyên qua đường đi, trực tiếp từ ven đường dừng lại xe cảnh sát cùng súng ống đầy đủ cảnh sát chống bạo động bên người đi qua.

Cảnh dụng trấn bạo drone cùng chữa bệnh drone, từ đường đi trên không lướt qua, tiến vào công viên phạm vi.

Đã có người qua đường phát hiện cái gì, dừng bước lại ngừng chân vây xem, lại bị hai chân cảnh giới người máy giơ lớn loa ra hiệu: "Thị dân, mời lập tức trở về nhà mình. Mời lập tức trở về nhà mình."

Cảnh giới người máy thanh tuyến dùng chính là hợp thành qua tiểu tỷ tỷ cái kẹp âm, nghe còn rất ngọt, hẳn là vì tận lực gia tăng lực tương tác đi. Bất quá, phối hợp loại này chừng cao hơn ba mét, đi hai đầu máy ép nước chân như là sắt thép đà điểu, hai bên giá vũ khí bên trên treo dữ tợn hỏa thần pháo, chấn choáng xua tan khí cùng gas phun miệng bộ dáng, thực tế là thân hòa không nổi.

Sau đó, liền thấy có chống đạn cao cấp kiệu xe dừng lại cửa công viên, xuống tới mấy cái áo mũ chỉnh tề dạng chó hình người "Đại nhân vật", vội vã tiến vào công viên.

Tại chỗ liền có linh thông thông minh người đi đường, nhận ra bọn hắn Thị trưởng thành phố, cùng mấy nhà bản địa đại công nhà máy cao quản.

"A ha ha ha ha! Đen buồm dàn nhạc ca khúc mới, là đem bọn hắn lỗ đít đều đâm thủng đi?"

"Ta liền biết, đám tiểu tử kia sẽ không quên hắn."

"Đúng vậy a! Đen buồm dàn nhạc chung quy là chúng ta người một nhà."

"Miệng hồ, ngươi vừa rồi không còn nói bọn hắn là đến nói tướng thanh sao?"

Vây xem bầy đám người phát ra thoải mái tiếu dung.

Cái này mặc giá rẻ áo jacket áo thường thường không có gì lạ nam tử cũng cùng mọi người cùng nhau hi hi ha ha vui một chút, sau đó liền bất động thanh sắc vây xem ăn dưa đội ngũ, tiếp tục hướng về công viên nội bộ đi vào. Bước tiến của hắn rất nhanh, lại không có chút nào lộ ra bối rối. Vào như nước chảy biển người bên trong không chút nào dễ thấy.

Rất nhanh, hắn cũng đã xuyên qua mấy cái đường đi, tiến vào một chỗ dày đặc khu dân cư bên trong.

Lục Hòe Thành xem như Liên Minh sớm nhất quỹ đạo vũ trụ đô thị một trong, xây thành thời gian đến bây giờ cũng có hơn một ngàn năm lịch sử.

Chúng ta đều biết, loại này lúc đầu vũ trụ thành muốn khuếch trương dựng lên vẫn có chút độ khó, đại lượng chất lượng đều phải chia cho bến cảng, ụ tàu, nhà kho cùng các loại nhà máy. Chia cho (công nhân bình thường ) khu dân cư không gian tự nhiên liền phi thường có hạn, bố trí cùng mặt đất thành thị bày bánh rán tự nhiên không đồng dạng, là dựa theo trạm không gian chủ kết cấu nhận trục mặt cong xây lên. Nó đất biểu cũng không phải là bằng phẳng, mà là hiện ra lấy một loại cung mặt.

Sau đó, những cái kia nơi ở liền cũng là dựa theo không gian nhu cầu từng bước một xây dựng thêm mà thành. Vẻ ngoài nhìn qua, cũng không thích hợp ở lại, càng giống như là một nhóm lớn hình lập phương cứng rắn gom lại, giống như là một cái rất có sau điểm hiện đại nghệ thuật phong cách xếp gỗ đồ chơi.

Những kiến trúc này bên trong thông đạo phức tạp phân loạn, chập trùng không chừng, nếu như là không có cột mốc đường cùng thiết bị đầu cuối, liền xem như lão hộ gia đình cũng có khả năng lạc đường. Đương nhiên, vào những cái kia cột mốc đường hư hao, thiết bị đầu cuối lại đãng cơ khu vực, liền thành tội ác cùng bí ẩn cấu thành tinh hồng khu vực, dường như có thể thôn phệ hết thảy quang minh thành thị bóng tối.

Lục Hòe Thành bên trong liền luôn luôn tràn ngập "Không nên tới gần những cái kia bóng tối khu, sẽ bị ăn sạch " loại hình đối hùng hài tử cảnh cáo.

Đương nhiên, cái này giống như cũng là trong vũ trụ tất cả thành phố lớn thông dụng truyền thuyết.

Cái kia thường thường không có gì lạ nam nhân cứ như vậy thuận mê cung một dạng phức tạp thông đạo tiến vào cột mốc đường cùng thiết bị đầu cuối tổn hại thành thị bóng tối khu. Nơi này đã là cái này tòa vũ trụ thành nội bộ dưới mặt đất tầng thứ sáu thành khu, bên trên tầng không gian trong suốt mái vòm tràn ra ngoài tán tới tinh quang đã sớm lại nhìn không thấy.

Hắn lấy tốc độ cực nhanh hành tẩu vào chỉ có cao hai mét, rộng hơn một mét trong thông đạo, cũng không có quỷ quỷ túy túy hết nhìn đông tới nhìn tây. Vào đường hầm bên trong nằm lập ngồi nằm kẻ lang thang cùng không nhà để về người, mang ác ý ánh mắt ẩn giấu đi nịnh nọt sắc mặt về sau, quan sát đến hết thảy chung quanh tình trạng, nhưng tựa hồ là thật không nhìn thấy hắn tồn tại.

Cứ như vậy, hắn đi tới thông đạo một cái che giấu vào đống đồ lộn xộn cùng hai đài vứt bỏ người máy chật hẹp chỗ đường rẽ, lách mình vọt đi vào, lại đi một hồi, vuông mới nhìn đến một cái phong bế cửa sắt lớn, phía trên treo nặng nề bánh lái, nhìn xem giống như là cái rất có tuổi cảm giác cổ đại cửa khoang.

Thường thường không có gì lạ nam tử nhìn một chút cửa sắt lớn bên cạnh, nằm vào thông đạo một bên phá cũ người máy ngẫu. Cái này mô phỏng chân thật hình người đang nằm rạp trên mặt đất, lấy một cái tương đương hỏng bét tư thái vểnh lên hạ thân.

Nam tử đột nhiên giật mình, lập tức liền muốn rời khỏi, nhưng lại không hiểu cảm giác dưới bụng tiếp nhận sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ va chạm, bước chân tại chỗ chính là một cái lảo đảo, cả người liền kém chút ngã oặt, thậm chí thân thể đều khống chế không nổi run rẩy một chút, phát ra một tiếng thê thảm gầm rú.

Ngay sau đó, đại môn kia bỗng nhiên từ bên trong phá tan. Một bóng người đã phi nhảy ra, mang thường thường không có gì lạ nam tử trung niên một cái lên gối tại chỗ đánh ngã.

"Này! Trốn chỗ nào!" Mãi cho đến một kích hoàn thành, bóng người này mới phát ra một tiếng quát mắng.

Nhìn kỹ, người tập kích này lại là một cái tuy nhiên chừng hai mươi, tư thái linh lung nhưng cũng khỏe đẹp cân đối nhanh nhẹn mỹ nhân, mặc một thân càng hiện thân tài thiếp thân động lực nhuyễn giáp, bên ngoài hất lên còn không có phát động công năng ngụy trang áo choàng, lại chính là thần ẩn có một đoạn thời gian Công Tôn Kình là cũng.

Nam tử kia ngũ quan đều bị đâm đến rút thành một đoàn, cả người đều kêu rên lên, nhưng là tay của hắn lại như cũ vươn hướng áo jacket áo bên trong. Nhưng ngay sau đó, cổ tay của hắn đã bị Công Tôn Kình dùng môt cây chủy thủ đâm thấu, không thể động đậy, cổ họng cũng bị cái này muội tử dùng đầu gối đứng vững, liền rốt cuộc không phát ra được âm thanh đến.

"Quá thoải mái! Ta muốn nhìn chính là loại cảm giác này!" Đang dùng nguyên tố thân thể phương thức tránh ở một bên, bí mật quan sát Dư Liên kém chút hưng phấn nhảy dựng lên.

(tấu chương xong)

Chương 1130: Ta không hi vọng loại chuyện này phát sinh

Trên thực tế, sớm tại vừa rồi linh năng trận liệt bị phá giải nháy mắt, còn lại ba cái linh mạch tiết điểm liền cũng chợt mất đi công hiệu. Bọn hắn người thao tác ngược lại là biểu hiện được phi thường trấn định, mặc dù đã đoán được kế hoạch của mình bị phá giải, nhưng cũng hoàn toàn không lọt chân ngựa từ trong đám người lui ra, bắt đầu dựa theo cố định dự án rút lui.

Bọn hắn cái nhận vì chính mình chuẩn bị là rất đầy đủ, mình cũng là phản trinh sát cao thủ, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có thể bình an rút lui.

Nhưng trên thực tế, vào bọn hắn từ linh năng trận liệt tiết điểm trạng thái bên trong đi ra ngoài thời điểm, cũng đã bị Dư Liên khóa chặt.

Không có cách, vào cái này cái trải rộng chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn thế giới, dùng linh năng gây sự quả thật có thể vòng qua đại đa số thiên khoa kỹ biện pháp an ninh, nhưng ngươi dùng linh năng gây sự, người khác cũng sẽ dùng linh năng làm ngươi.

Vào linh năng tiết điểm đóng lại nháy mắt sinh ra nhỏ bé lực trường ba động, đầy đủ để Dư Liên thành công khóa chặt hành tung của bọn hắn.

Bất quá, bọn hắn dù sao có ba người, lại vào cửa công viên liền mỗi người đi một ngả, hẳn là tồn tại khác biệt phòng an toàn.

Dư Liên trước mắt còn sẽ không "Thân ngoại thân pháp" loại này đem vòng về sau "Chân Thần" nhóm mới có thể nắm giữ thần kỹ xảo —— liền xem như thật lên tới bát hoàn, lấy hắn cái này thùng nước hào "Cân Bằng" làm không tốt mở ra cái này mù hộp xác suất cũng cực thấp —— cũng chỉ có thể lựa chọn đi theo dõi ở đây mạnh nhất một cái.

Đây là cái mặc giá rẻ áo jacket áo thường thường không có gì lạ trung niên nhân, nhìn qua có chút giống như là vào nhà máy cần cù chăm chỉ nửa đời người cũng không có lên tới quản lý cương vị kỹ thuật viên hoặc lão kế toán, không nhiều tương lai vẻn vẹn sót lại một chút tối tăm mờ mịt sắc thái.

Thế nhưng là, Dư Liên có thể xác định, đối phương thực lực chân thật hẳn là vào tam hoàn trái phải.

Lấy Linh Năng Giả có thể gia tăng điểm nhan sắc thiết lập đến xem, gia hỏa này có thể đem mình đào sức đến như thế thường thường không có gì lạ, nhất định cũng là biến trang phương diện cùng phản trinh sát cao thủ. Hắn cũng tương tự hết sức quen thuộc cái này vũ trụ thành bên trong tất cả bí ẩn địa hình, mượn các loại gập ghềnh chật hẹp giống như mạng nhện một dạng phức tạp thông đạo, không ngừng mà ẩn giấu hành tung của mình. Thậm chí ngẫu nhiên sẽ còn từ giăng đầy kẻ lang thang cùng bang phái phần tử khu vực thông qua, dùng những thành thị này bóng tối nóng nảy úc che giấu mùi của mình.

Đối loại kỹ thuật này ưu tú người, Dư Liên nhiều ít vẫn là có chút bội phục.

Hắn vì không bị phát hiện, từ đầu đến cuối cùng đối phương duy trì khoảng cách nhất định. Nếu như không phải mình từ đầu đến cuối khóa chặt đối phương hơi thở, gặp được tử lộ thời điểm dứt khoát dùng nguyên tố tế bào cùng Aether thân thể xuyên tường, sợ là thật sự có khả năng bị đối phương vứt bỏ.

Bất quá, đợi đến theo dõi hành động một mực tiến nhanh đến tối tăm không mặt trời xuống tầng không gian thời điểm, Dư Liên liền luôn cảm thấy tràng cảnh này tựa hồ là có một chút déjà vu.

Đợi đến hắn một mực đi theo đối phương đi tới cái này phòng an toàn cổng lúc, gia hỏa này ngược lại là phi thường tỉnh táo phát hiện đồng bạn lưu lại nhắc nhở, cũng tỉnh táo mà chuẩn bị rút lui. Dư Liên tự nhiên là không thể nào thả đối phương đi, liền chỉ là tiện tay dùng tiệt thủ một điểm, linh năng khí kình liền vô thanh vô tức bơi vào đối phương chỗ đầu gối.

Sự thật chứng minh, loại này danh xưng là có thể dùng tại cao thủ quyết đấu linh năng võ kỹ, vào hành hạ người mới phương diện đúng là có hiệu quả.

Cái này thường thường không có gì lạ nhân loại trung niên vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức liền một cái lảo đảo lập tức bổ nhào, đâm vào bên cạnh trên lối đi. Thời điểm này, hắn chẳng những đã mất đi chạy trốn thời cơ tốt nhất, còn thành công để an toàn vật bên trong ngay tại mai phục người phản ứng đến.

Lại sau đó, chính là Công Tôn Kình đại tiểu thư hoa lệ đăng tràng, cộng thêm bên trên cái kia tràn ngập déjà vu đầu gối ép.

Có sao nói vậy, Dư Liên là thật không nghĩ tới sẽ ở đây cùng Công Tôn Kình gặp được.

Lần trước thu được cái này muội tử tin tức vẫn là tháng trước, lại cũng chỉ là một phong rất đơn giản báo bình an tin nhắn, nói nàng đã đã tìm được một chút manh mối, tìm tới một chút người, ngay tại xâm nhập điều tra đi. Cả phong thư tổng cộng không đến một trăm chữ, hơn nữa còn có lỗi chính tả.

Dư Liên luôn cảm thấy nàng giống như là đang đi đường bên trong tiện tay viết, mà lại vì không bị mình nhìn xảy ra vấn đề còn không có áp dụng giọng nói.

Xem ra, thám tử lừng danh Công Tôn Kình cùng nàng đám tiểu đồng bọn mạo hiểm cố sự sẽ còn tiếp tục xuống dưới. Dư Liên chỉ hi vọng nàng hết thảy thuận lợi, một phương diện có thể tra ra đầy đủ để cho mình tiếp nhận chân tướng, một phương diện cũng không chậm trễ phim thử sức.

Bất quá, mình thế mà lại vào lục Hòe Thành cùng nàng ngẫu nhiên gặp, cái này chẳng lẽ có thể nói rõ, lần này bị bóp chết vào nảy sinh bên trong quần thể sự kiện, cùng trước đó dẫn phát hỗn loạn du hành, kỳ thật đều cùng lần trước sự kiện ám sát có quan hệ sao?

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không xác định, chính mình có phải hay không muốn lộ diện đi chào hỏi.

Thời điểm này, Công Tôn Kình đã đem bị mình đụng choáng thường thường không có gì lạ nam tử trung niên cứng rắn dắt lấy kéo về đến trong phòng. Dư Liên định thần nhìn lại, cái đầu tiên liền nhìn thấy đã cầm cỡ lớn đặc chủng súng ngắn tựa ở cạnh cửa Ash, ngay tại thò đầu ra nhìn Taina Mohn tiểu thư, cùng một cái bị nhốt trong phòng trên ghế Montmary người.

Mà cái này thời điểm này, Công Tôn Kình đã kéo lấy mất đi tri giác con mồi vào phòng, Ash thì không nói hai lời khép lại đại môn. Sau đó, lại cũng không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, chớp mắt giữa, cái kia đã biến hình cửa khoang liền lần nữa hòa hảo như lúc ban đầu, lần nữa kiên cố khảm vào trên vách tường, dường như ngay từ đầu liền chưa từng mở ra

Dư Liên không cùng đi vào.

Hắn nguyên tố tế bào cùng Aether thân thể cũng không thể tiếp tục thời gian quá dài. Mà lại, tại khoảng cách gần như vậy xuống, liền xem như mình một mực mở ra ẩn nấp trạng thái, cũng rất khó giấu diếm được Công Tôn Kình cái kia Châu Âu mật thám mở ra "Nghiệp Hỏa chi nhãn".

Bất quá, vào đại môn khép lại trước đó, hắn vẫn đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, để Kim Tiếu Tử vô thanh vô tức trượt đi qua, dán một điểm cuối cùng khe hở chui đi qua.

Cái này Khải Minh Giả trí tuệ nhân tạo người máy chung quy không là vật sống, mà lại dù sao cũng là công cụ người máy thuộc tính, nếu như không có chỉ thị của mình cũng không có bất luận cái gì chủ động ý đồ công kích, hẳn là sẽ không phát hiện.

Đương nhiên, liền xem như bị phát hiện vấn đề cũng không lớn, dù sao cũng là nano người máy, cùng lắm thì liền ném rơi trước mắt cho mình đương linh kiện Favor Long Nhãn, bản thân chia thành tốp nhỏ cũng là có thể bình an chạy đi.

Trên thực tế, thám tử lừng danh tổ ba người xác thực không có phát hiện gian phòng góc tường đã nằm sấp bên trên một cái Camera giám sát, lực chú ý đã hoàn toàn thả ở trước mắt "Con mồi" bên trên.

Công Tôn Kình sẽ mất đi tri giác trung niên nhân kéo vào trên sàn nhà dọn xong, ngón tay đã giống như lợi kiếm ở trên người hắn liền đâm đến mấy lần, nói: "Ôm cây đợi thỏ thật đúng là dùng rất tốt a! Thế nào, Taina, nhận biết sao?"

Kiến thức rộng rãi phóng viên tiểu thư nhìn một chút ngất trung niên nhân, nao nao, trên mặt hiện lên một tia chán ghét biểu lộ: "Ta gặp qua gia hỏa này, đúng là Hắc Nha sở sự vụ chủ nhiệm cán viên! Lần trước tình báo giao dịch hội thời điểm, gia hỏa này còn cùng ta trao đổi qua danh thiếp đâu. Ha ha ha, còn có cái cấp A thám tử tư giấy phép đâu."

"Lần trước tra được thì ma tiên sinh trong nhà cái kia thám tử tư, cũng là Hắc Nha sở sự vụ a?" Ash nói.

"Đúng thế. Còn có ta lần trước bắt trở lại cái kia thép diễm thành thị chính phủ thư ký, cũng là thu Hắc Nha tiền." Công Tôn Kình nói.

Ngươi hai tháng này trải qua thật là phong phú. Bí mật quan sát Dư Liên nghĩ.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, còn có tháng trước du hành xác thực có không ít vấn đề." Taina Mohn lâm vào suy tư.

Dư Liên trong đầu cũng cấp tốc hiện lên nhà này Hắc Nha tin tức. Nhà này công ty đối bọc ngoài bảng hiệu là Hắc Nha an toàn sở sự vụ, chủ yếu nghiệp vụ là bảo toàn, hộ vệ cùng thám tử nghiệp vụ, nhưng tại ngoại giới thanh danh tính không được vang dội, nhưng ở thế giới bên trong vẫn là có mấy phần uy danh, chính là một nhà du tẩu vào màu xám khu vực tổ chức.

Bất quá, nhà này công ty cũng đúng là Liên Minh "Chính quy xí nghiệp", có hợp pháp tổ chức cơ cấu số hiệu, thậm chí còn vào theo luật nộp thuế đâu. Có thể nghĩ, nó nhất định cùng Liên Minh quan phương có không nói rõ được cũng không tả rõ được  py quan hệ, giúp các đại nhân vật làm chút bọn hắn không cần trực tiếp nhúng tay công việc bẩn thỉu.

Phóng viên tiểu thư lại nhìn về phía cái kia bị trói trên ghế, mặt mũi bầm dập Montmary người, lạnh lùng nói: "Thế nào? Cục An Toàn mộc Duck thượng úy, hiện tại là nhân tang cũng lấy được! Ngài đến bây giờ còn không muốn nói lời nói thật sao?"

Ài hừm uy, ta be a! Không nghĩ tới này có thu hoạch ngoài ý muốn? Trốn ở ngoài phòng nằm sấp chân tường Dư Liên không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dáng dấp giống như là một cái lớn cá mè hoa một dạng tù binh, nháy một chút con mắt, thở dài: "... Cái kia, kỳ thật, Mohn tiểu thư, ta nhưng thật ra là mộc Duck thượng úy song bào thai đệ đệ đất Duck. Thế nhưng là, ta đã rời nhà thời gian rất lâu, huynh trưởng căn bản không biết ta tồn tại. Mà lại, ta hôm nay hết thảy sở tác sở vi, đều cùng huynh trưởng không có bất cứ quan hệ nào. Cái này, ngài tin sao?"

Taina Mohn dùng sức trợn mắt: "Lời này liền tiểu Kình đều lừa gạt không đi qua đi. Ta coi như ngài là vào sinh động bầu không khí đi."

"Tại sao phải bắt ta nêu ví dụ tử?" Công Tôn Kình kháng nghị nói: "Mà lại, Montmary vóc người không phải đều không khác mấy sao?"

"Tiểu thư, ngài lời này nếu là thả ở bên ngoài nói, đã sẽ cấu thành kì thị chủng tộc." Mộc Duck thượng úy bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên, ta là một cái Montmary người, đứng đắn Liên Minh công dân, cùng những cái kia mẫn cảm hai các loại chủng tộc nhưng hoàn toàn không giống."

Bên này Ash cười gằn siết quả đấm tiến lên, đang chuẩn bị lại đến một bộ lớn ký ức khôi phục thuật, đối phương vội vàng gạt ra một cái nụ cười thật thà: "Tốt a tốt a, coi như ta thật là mộc Duck thượng úy, nhưng cái này còn nói rõ cái gì đâu? Chúng ta cục An Toàn, cùng một chút tả đạo nhân sĩ bù đắp nhau, bản này không coi là là bí mật. Đương nhiên, hành động này hợp quy, lại cũng không hợp pháp, cho nên mới cần tại lần này tìm một cái phòng an toàn tiến hành giao dịch. Nếu như các ngươi  « tiên phong báo » muốn bắt cái này nói sự tình, ta cũng nguyện ý gánh chịu hết thảy trách nhiệm. Ai, đáng thương ta cái kia tám mươi tuổi bé con cùng bú sữa lão mẫu... Cái này xã hội luôn luôn đối với chúng ta dạng này phổ thông làm công người đặc biệt tàn khốc."

Ash trực tiếp đánh gãy đối phương: "Như vậy, có hay không loại khả năng này? Chúng ta sở dĩ có thể tìm đến cửa, tự nhiên đã nắm giữ sung túc manh mối."

Taina Mohn thì lạnh lùng nói: "Nhắc nhở ngài một chút, cục An Toàn phụ trách đồ Ranke tinh hệ dưới mặt đất trị an kiểm tra hách phó trạm trưởng, các ngươi hẳn là có mười hai giờ không có liên hệ đi? Các ngươi tiền nhiệm cục trưởng, hiện tại vào an toàn sự vụ uỷ ban đảm nhiệm đốc tra làm việc mặc mẫu tham nghị viên, hiện tại an toàn tình trạng như thế nào?"

Mộc Duck thượng úy ngay tại giả ngu sắc mặt, lập tức có rất rõ ràng chập trùng: "Ngươi nhưng đừng nói giỡn, ta..."

Mohn tiểu thư lộ ra nụ cười dữ tợn, hướng bên cạnh Công Tôn Kình nháy mắt, cái sau lập tức hoán đổi ra một trương ta rất lợi hại ta rất tàn bạo biểu lộ: "Mặc mẫu tham nghị viên hộ vệ hay là rất không sai, nghe nói là cái về hưu Du Kích Sĩ? Một bộ song long phân giảo Kiếm Ánh Sáng thủ pháp chí ít vẫn là có cái hơn ba mươi năm bản lĩnh. Bất đắc dĩ, ta xuất thủ liền nặng một chút. Nghị viên liền đem dọa đến cái gì đều bàn giao."

"Cùng so sánh, kiểm tra hách phó trạm trưởng tạm thời vẫn có thể tính đầu ngạnh hán." Ash cười nói: "Chí ít còn muốn trước đánh lên một quyền mới bằng lòng nói.

"Ừm, chỉ là một quyền." Công Tôn Kình dữ dằn nói bổ sung.

Tốt a, đây quả thật là phù hợp nghị viên cùng phó trạm trưởng thiết lập nhân vật, mộc Duck thượng úy lại cũng không thể không tin.

Bên ngoài Dư Liên cũng không khỏi đến nghe được chặc lưỡi. Vẻn vẹn từ bọn hắn lời nói bên trong thao tác, ba người này tổ liền đã có thể sánh được chín chữ số lên treo thưởng.

Trách không được khoảng thời gian này, Công Tôn Kình đều không thế nào liên hệ.

"Còn có trước đó thép diễm thành hỏa hoạn sự kiện. Quan phương tuyên bố, xà là phóng hỏa lớn nhất nghi phạm. Thế nhưng là, ta lại biết, tất cả điều tra phương hướng kỳ thật đều là hướng về phía Losar người chống cự tổ chức, khắc a chi tử đi. Đoán chừng bước kế tiếp, các ngươi liền phải tuyên bố bọn hắn đúng đúng xà bên ngoài đi?"

Mộc Duck thượng úy vẻ mặt đau khổ nói: "Cá nhân ta kỳ thật đối Losar người không có ác cảm gì. Thế nhưng là, dứt bỏ sự thật không nói, Mohn tiểu thư, khắc a chi tử rất nguy hiểm, tính nguy hại chưa chắc liền so xà tiểu."

Phóng viên tiểu thư từ chối cho ý kiến, tiếp tục ép hỏi: "Còn có trước đó lục hòe không cảng du hành, đây hết thảy, rõ ràng chính là các ngươi những người này ở đây phía sau màn điều khiển a?"

Nói tới chỗ này, Taina Mohn tiểu thư trong mắt đã hiện lên một tia linh quang, rất hiển nhiên là dùng tới khống tim kỹ xảo.

Nhưng mà, mộc Duck thượng úy mặc dù cũng không phải là Linh Năng Giả, ý chí lực mạnh lại cũng không phải phàm tục.

Trong mắt của hắn thậm chí liền rõ ràng hoảng hốt biểu lộ đều không có, ánh mắt chỉ là ngốc trệ nửa giây, tiếp lấy liền cấp tốc khôi phục thần trí. Hắn trầm trọng thở dài một hơi, một bộ gặp hùng hài tử dáng vẻ: "Mohn tiểu thư, quốc gia an toàn cục cùng quân sự cơ quan tình báo công việc bên ngoài nhân viên a, đều là trải qua phi thường khắc nghiệt phản khống tim huấn luyện. Chương trình học đều vẫn là ngài cao tổ phụ vào một trăm năm trước định ra đây này. Đến bây giờ đều chẳng qua lúc."

Vị này cục An Toàn quan quân ngừng bỗng nhiên một chút, thở dài: "Tốt a, Taina Mohn tiểu thư, còn có bá tước tiểu thư cùng... Ân, được rồi. Ta xác thực đối mấy vị truy cầu chân tướng cùng chính nghĩa tinh thần mà tràn ngập kính ý."

"Vì cái gì ta chính là được rồi a?" Ash cảm thấy gia hỏa này vẫn là đang gây hấn chính mình.

"Bởi vì đối chân chính đại nhân vật đến nói, có hay không ngươi ta, đều không quan trọng." Mộc Duck thượng úy lộ ra tội nghiệp đau thương biểu lộ: "Thế nhưng là, ta chỉ có thể nói, hiểu đều hiểu, không hiểu nói cũng không hiểu. Trong này nước thực tế là quá sâu! Nếu như ngài cùng ngài họ giống nhau thông minh, thời điểm này hẳn là lập tức rời đi, coi như chưa từng xảy ra cái gì. Đúng vậy, vẻn vẹn là bởi vì ngài họ Mohn, cho nên mới có hiện tại cái này lời khuyên."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Trước khi rời đi, tốt nhất giết ta. Coi như ta cầu ngài."

Montmary người lời nói để đám tiểu đồng bọn đều cau mày, còn không chờ bọn hắn phản ứng đến.

Mà lúc này, cái kia còn nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh trung niên nhân, chợt giống như là thông điện cá mặn kịch liệt co quắp.

"M ! Không phải đã nói có hai mười phút sao?" Mộc Duck thượng úy kêu thảm lên.

Ash không khỏi lông tơ đứng đấy, mau đem phóng viên tiểu thư hướng phía sau mình kéo một phát.

Công Tôn Kình lại trực tiếp sáng xuất binh lưỡi đao, nhào đi qua.

Nàng đối với hiện tại tình trạng trăm mối vẫn không có cách giải, chính rõ ràng vừa rồi đã đánh nát gia hỏa này xương sống lưng, dùng linh năng kỹ pháp đâm thủng trên người hắn mấy chỗ trọng yếu khớp nối cùng linh năng tiết điểm, theo lý thuyết lúc này hẳn là đã phế, không nên còn có thể nhúc nhích.

Bất quá, cái này không quan trọng. Cùng lắm thì trước hết đem tay chân chặt đi xuống chính là. Dù sao tra hỏi chỉ cần một cái đầu há miệng là được.

Nhưng liền vào thời điểm này, trung niên đầu người lại "Oanh" một tiếng tại chỗ nổ tung. Ngay sau đó, một cái tay trống rỗng từ cái kia chỗ cổ cửa hang ra đưa ra ngoài, đè lại không đầu thân thể dùng sức kéo một phát, liền mang cái này máu me nhầy nhụa thân thể như là một tầng mặt nạ như trực tiếp xé xuống. Sau đó, tay kia chủ nhân, cứ như vậy từ một đoàn mơ hồ huyết nhục bên trong đứng thẳng lên.

Hắn giãn ra chính một chút thân thể, sau đó rất có lễ phép hướng ngây ra như phỗng mấy người phất phất tay: "Quý an. Nói thật, chúng ta từ không hi vọng xảy ra chuyện như vậy."

(tấu chương xong)

Chương 1131: Liệt không con trùng lớn

Đây là một cái trùng thản người, có được một cái mập mạp mềm mại đầu hình thân thể, không có chân, nhưng lại có được sáu đầu chân trước. Trong đó bốn đầu cùng nó nói là chân trước, chẳng bằng nói là nhìn xem phi thường linh hoạt hữu lực xúc tu. Còn lại hai cái cánh tay liền rất có động vật có vú đặc thù, cơ thể khỏe đẹp cân đối, móng tay rõ ràng, giống như là đại tinh tinh một dạng rũ xuống trước người, mang mình nửa bên thân thể chi chống lên.

Loại sinh vật này thế nào nhìn giống như là một cái trường cánh tay màu tím nhạt tằm, nhưng lại mọc ra một cái tròn trịa không lông lại tràn ngập động vật có vú đặc thù đầu, có được một chút rõ ràng ngũ quan, biểu lộ thậm chí còn rất sinh động phong phú.

Ước chừng là bởi vì đầu của nó thực tế là quá hồn viên nhất thể, ngũ quan bằng phẳng, tròn căng mắt to nhưng lại rất rõ lãng, liền một đời ngươi cũng không có hình thành Thung lũng kì lạ (uncanny valley) hiệu ứng, ngược lại có mấy phần manga ngây thơ chân thành cảm giác.

Trên thực tế, vào mọi người cố hữu khái niệm bên trong, cái này cũng đúng là một cái tính tình bình thản, lạc quan hiểu số mệnh con người, cần cù chăm chỉ giản dị, mà lại chắc nịch nhịn thảo chủng tộc, là vô cùng tốt lao công, nhất là phi thường thích hợp vào trạm không gian hoặc là cỡ lớn hạm thuyền bên trên tiến hành đường ống làm việc.

Mặt khác, bởi vì bọn họ chất phác chất phác có kiên nhẫn tính cách, cùng rất có cảm giác vui mừng hình tượng, còn rất thích hợp vào nhà trẻ cùng viện dưỡng lão đảm nhiệm chăm sóc hộ công loại hình làm việc.

Kết quả là, cũng bất quá ngắn ngủi nửa cái thế kỷ thời gian, cái này mẫu tinh vị tại tân đại lục Liên Minh thuộc địa thổ dân chủng tộc, đã cho Ngân Hà các quốc gia chuyển vận vượt qua 20 ức lao công.

Cũng may, cho tới bây giờ, bọn hắn Ngân Hà làm công sinh hoạt còn là rất không tệ, thậm chí đã có vượt qua một trăm vạn trùng thản người sống đến Liên Minh quyền công dân cùng vĩnh cửu quyền cư ngụ.

Cái này trùng thản người cũng có được cùng hắn các đồng tộc rất tương tự, hòa ái dễ gần khí tràng, ngũ quan bên trên cũng rõ ràng treo chất phác chất phác, thậm chí hơi có chút hội sợ mùi vị tiếu dung, hướng mọi người lễ phép gật đầu: "Quý an! Kỳ thật tại hạ thật không hi vọng ở đây cùng chư vị gặp nhau."

Hắn lại nói đến rất bình tĩnh, biểu lộ vẫn như cũ chất phác thậm chí còn có chút chất phác, thậm chí còn gạt ra một cái không phải quá thuần thục tiếu dung, thậm chí có vẻ hơi ngại ngùng thậm chí hội sợ. Hắn cái kia cực giống cỡ lớn tằm bé cưng thân thể hẳn là có hơn hai mét chiều dài, nhưng hơn phân nửa thân thể đều phải nằm rạp trên mặt đất duy trì Cân Bằng.

Nửa người dựng lên về sau, liền xem như tăng thêm đầu cũng chỉ có một mét treo linh, cùng trẻ con gần, thế nào nhìn thậm chí so kéo dung cùng Gnome đều tiểu cái không ít, thật không có gì uy hiếp độ.

Thế nhưng là, mặc kệ là làm sao nhìn qua người vật vô hại chủng tộc, cứ như vậy đem một cái nhân thể sống sờ sờ xé rách, từ bên trong chui ra ngoài thời điểm, ra sân hiệu quả rung động độ tự nhiên là kéo căng.

Tràng diện kia có thể so sánh trong tưởng tượng  « mặt nạ » trăm phần trăm hiện trường tái hiện còn phải kinh sợ, dù sao trong truyện thật chỉ là một trương mặt nạ, nhưng nơi này thế nhưng là thân thể xé rách máu thịt be bét, xé rách tạng khí thậm chí cũng còn run rẩy đâu.

Taina Mohn thời điểm này mới thình lình nhớ tới, nàng trước đó còn cùng « tiên phong báo » các đồng nghiệp thảo luận một chút trùng thản người lao công cơ bản quyền lợi vấn đề, nghĩ đến ở phương diện này lại làm chút thành tích ra. Nhưng bây giờ hình như, hiện tại đã không phải là lao công vấn đề, mà là đến cân nhắc một chút cái chủng tộc này toàn viên trạng thái tinh thần cùng xã hội vấn đề an toàn.

Cùng so sánh, mộc Duck thượng úy hẳn là biết rõ cái này trùng thản người sẽ xuất hiện, nhưng lại biểu hiện được càng thêm sụp đổ một chút, nhịn không được lớn tiếng nói: "Không phải đã nói hai mười phút sao? Tại nhiệm nhất định sẽ ở giữa, chỉ cần hai mười phút không có tin tức, ngài mới có thể xuất hiện sao?"

"Ngài đây là đang cho bọn hắn đưa tình báo sao?" Trùng thản người nghi ngờ nhìn đối phương một chút, nhưng cũng không có để ý, chỉ là đạo: "Ta cũng không nghĩ làm việc. Thế nhưng là không có cách, hiện tại dù sao cũng là tình thế vô cùng gấp gáp. Ta cũng mới được đến phía trên tin tức, mới tạm thời từ cương vị công tác bên trên chạy tới, ngươi không nhìn ta hiện tại xuyên đều vẫn là quần áo lao động sao?"

Ngươi xuyên quần áo lao động sao? Mọi người nhìn một chút hắn mềm nhũn mập mạp tử sắc thân thể, thình lình phát hiện thế mà vào cái cổ vị trí bên trên bộ một cái màu lam acc phụ —— nhưng bởi vì thân thể quá mượt mà nguyên nhân, mang acc phụ sinh sinh cho chen thành khăn quàng cổ. Khăn quàng cổ phía trên thình lình còn tiêu lấy "Niri tinh võng thông báo công trình bộ phận kỹ thuật" chữ.

Mộc Duck thượng úy lại lộ ra hoảng hốt biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Mất, thất bại sao? Hô, thật thất bại a!"

"Loại này mánh khoé, thất bại là bình thường. Thành công mới là số ít. Ta trước kia liền muốn nói, các ngươi dạng này là sẽ hình thành đường đi ỷ lại. Nếu như không thể từ phổ la đại chúng tầng dưới chót logic cân nhắc, vì hành động phú có thể, cường hóa nhận biết, thay đổi tư duy cùng đấu pháp, sớm muộn là sẽ tới đỉnh." Trùng thản người thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Tóm lại, hiện trường hẳn là có cao thủ can thiệp, C114 cán viên đã bị bắt. Ta nhất định phải lập tức xử lý dấu vết nha."

Hắn xoay người qua, vẫn như cũ giống như là một cái ương ngạnh cỡ lớn tằm bé cưng một dạng chi lên thân thể, lại mang xử trên mặt đất hai cánh tay cánh tay đều giơ lên. Mọi người lúc này mới ý thức được, nó mặc dù nhìn xem người vật vô hại, nhưng cánh tay lại cao tráng kiện, nó nhìn ra chí ít có bốn cái khớp nối, liền so đại đa số nhân loại cùng á nhân lộ ra càng thêm linh hoạt.

Sau đó, bàn tay hắn bên trên bốn cái đầu ngón tay giống như là ảo thuật như một cái lắc lư, hai tay đều thêm ra vũ khí. Nhìn kỹ một chút, trên cánh tay của hắn phủ lấy một cái đồng hồ thức trang bị, hẳn là có không gian trang bị công năng.

Vào nhìn trùng thản người hai tay, một tay cầm chuôi treo các loại mạch điện và số liệu tuyến đường, đỉnh thì là bánh xe hình dáng lưỡi dao cán dài vũ khí, đi không biết là pháp trượng vẫn là thiết kế các loại chiến phủ. Một cái tay khác, lại án lấy một cái cỡ lớn súng ngắn hình ống chích.

Đây quả thật là hẳn là một cái ống chích đi. Chỉ bất quá, nói là súng ngắn hình dạng, lại còn treo một cái chí ít có dài hai mươi centimet băng đạn, nhìn xem cũng làm người ta hãi đến hoảng.

Hắn giương lên cái này rất có thành thị du kích chiến thói xấu súng ngắn, nghiêm túc nói: "Cho nên, vì để tránh cho để thê thảm nhất sự tình phát sinh, chư vị có thể phối hợp tại hạ làm việc sao? Không cần cân nhắc quá nhiều vấn đề, nơi này có hai phát từ ta vĩ đại đạo sư chế tác đồ chơi nhỏ, chỉ cần nho nhỏ xông đụng một chút, để mọi người quên mất sự tình hôm nay liền có thể. Sẽ không quá đau, làm ơn tất tin tưởng ta."

Tổ ba người ai cũng không có không có bên trên hành động. Bọn hắn đều là Linh Năng Giả, cũng cũng có thể cảm giác được, đối phương ngữ điệu không có chập trùng, nhưng trên thân hung lệ sát khí ngay tại tăng lên.

Taina Mohn cắn răng cầm mình súng ngắn cùng Kiếm Ánh Sáng, lại chỉ muốn muốn hướng góc phòng bên trong co lại. Nàng xác thực khuyết thiếu cùng cao thủ đối kháng kinh nghiệm chiến đấu, càng khuyết thiếu thà gãy không cong ý chí chiến đấu. Nàng hiện tại càng minh bạch, nếu không phải mình họ Mohn, nếu không phải bên cạnh tiểu Kình là Ung Địa bá tước thiên kim, đối phương nhất định sẽ không chút do dự xử lý mình.

... Chờ một chút, vì cái gì chỉ có hai phát?

Nàng vô ý thức nhìn một chút Ash, lập tức hiểu rõ ra, lửa giận trong lòng lập tức bị nhen lửa. Nhưng dù cho như thế, nàng cũng y nguyên không cách nào kềm chế sợ hãi trong lòng.

Công Tôn Kình nhưng dù sao so đồng bạn yếu quyết tuyệt phải thêm. Nàng chỉ là lạnh lùng mà nhìn trước mắt người, mang ngưng kết vô số sát khí cùng hàn khí Hàn Phách linh kiếm nằm ngang ở trước ngực, bóp tay bày ra một cái phòng ngự động tác.

"Ta nhìn thấy ngài trên thân linh mạch hướng chảy. Ngài có lẽ so với ta mạnh hơn, nhưng không phải 'Chỉ huy' chính là 'Cộng Dung', am hiểu hơn hẳn là xử lý phạm vi lớn linh năng khống chế cùng quần chiến kỹ pháp!"

Trùng thản người nao nao, lập tức mang theo ánh mắt tán thưởng trên dưới quan sát Công Tôn Kình một phen, dùng bằng phẳng khẩu khí ngầm thừa nhận nói: "Thông minh nữ sĩ!"

"Ta vào hiệp hội Du Kích Sĩ ngốc ba năm, không làm cái gì chính sự, nhưng dù sao vẫn là học xong bọn hắn tinh vân thủ hộ kiếm thuật tinh diệu, am hiểu nhất chính là một tấc vuông này bảo hộ cùng triền đấu. Ta có lòng tin có thể đem ngài sát chiêu ép ra ngoài."

Trùng thản người một bộ ta là thành thật người dáng vẻ tiếp tục gật đầu: "Ngươi đúng là có thể làm được. Thế nhưng là, vì cái gì đây?"

"Ngài công kích kinh thiên động địa, kỹ xảo của ta lại tại tấc vuông giữa, ngài đoán, phải bao lâu mới có thể dẫn tới bao nhiêu khác cao thủ? Tại trong quá trình này, ngài có thể hay không bị ta bắt đến sơ hở? Càng trọng yếu hơn là, nơi này dù sao cũng là vào vũ trụ thành bên trong. Ngươi cũng không nghĩ oanh mở nơi này thành vách tường, làm cho cả thành thị đều sinh ra kết cấu tính sụp đổ a?" Công Tôn Kình trầm giọng nói.

Trùng thản người lộ ra biểu tình khiếp sợ, phảng phất là vừa vặn phát hiện phát hiện cái này điểm mù như.

"Lấy tuổi của ngài đến nói, xác thực phi thường thông minh. Không, có thể nói là thiên tài! Nhất là vào thực chiến lựa chọn phương diện."

Công Tôn Kình luôn cảm thấy đối phương là đang giễu cợt chính mình. Dù sao mình là khuê mật đều là Phi Phi a tóc tím la lỵ a loại hình, cho dù là thiên nhiên đen Selina chí ít vào biểu diễn soạn phương diện cũng tuyệt đối là thiên tài, một cái duy nhất "Nam khuê mật" vẫn là cái danh tự đều không thể loạn xách thần chọn quán quân, nàng luôn cảm thấy, đám tiểu đồng bọn bên trong nhất không thông minh chính là mình.

Thế nhưng là, không đợi được nàng nói cái gì, đối phương lại tùy ý lay động cánh tay một cái bên trên cái kia cơ lò xo.

Theo một trận thư giãn nhu hòa sắt thép âm sát, liền thấy nano cơ giáp lò xo phiến từ cánh tay đồng hồ bên trên bắn ra ngoài, mang nó toàn bộ thân thể đều hoàn toàn bao trùm vào trong đó. Rất nhanh, trùng thản người biến thành một cái cỡ lớn tằm biến thành một cái nhỏ hơn một chút lớn cương xà, ngoại hình uy hiếp độ lập tức liền tăng cường mấy cái số lượng cấp.

"Thế nhưng là, ngươi lầm. Tiểu cô nương, liền xem như cái này tòa vũ trụ thành sụp đổ, ta cũng có thể chí ít sống lâu nửa giờ. Tại trong quá trình này, ta có chín loại cơ hội chạy trốn, tìm được chi viện. Trọn vẹn chín loại." Hắn giơ lên trên tay bánh xe phủ trượng, phía trên đồng hồ điện tử trên bàn hiện lên một con số "Chín".

Lần này, áp lực tự nhiên liền đổi thành Công Tôn Kình cùng nàng tiểu đồng bọn. Sau đó, không đợi được bọn hắn làm ra phản ứng. Cái này hóa thân thành lớn cương xà trùng thản người quanh thân cũng đã quấn quanh ra vô số hồ quang điện,, gian phòng bên trong tất cả dụng cụ, đồ dùng trong nhà, thậm chí cả vách tường cũng bắt đầu băng liệt. Những cái kia mảnh vỡ vào sụp đổ quá trình bên trong nháy mắt hoàn thành hình thái cải biến, hóa thành lưỡi dao. Rõ ràng cũng là ở trong phòng tấc vuông giữa, cũng đã có cuồng phong sóng lớn khí thế, phô thiên cái địa hướng mọi người lật lao qua.

Công Tôn Kình này sẽ cuối cùng là minh bạch.

Đối thủ căn bản không ngại phá hư nơi này, thậm chí nói, hắn so với mình càng muốn hơn phá hư cái này vũ trụ thành, dù là vẻn vẹn chỉ là tạo thành một cái khu cấp khoang mất áp sụp đổ liền đủ. Muốn nói diệt khẩu, chỉ sợ đây chính là tốt nhất thủ đoạn.

Về phần bên kia mộc Duck thượng úy, đã nhắm mắt lại một bộ coi nhẹ sinh tử biểu lộ. Hoặc là nói, vào cái này con trùng lớn vào sân nháy mắt, liền đã làm tốt chuẩn bị đi chết rồi.

Nhưng liền ở thời điểm này, vào trùng thản người sau lưng, lại bỗng nhiên dập dờn ra một hình bóng, giống như là u linh từ sau cửa truyền tới. Bóng người kia tựa như chỉ là nhẹ nhàng bước một bước, cũng đã lướt qua lôi quang hình thành bình chướng.

Hắn thản nhiên vươn tay ra, cũng đã mang tay không có chút nào ngăn trở đặt tại trùng thản đầu người bên trên, ngay sau đó, những cái kia uyển như sắt thép phong bạo một dạng lưỡi dao mảnh vỡ toàn bộ đều lốp bốp rơi trên mặt đất. Hồ quang điện cấu thành từ trường hộ thuẫn toàn bộ tiêu tán, liền liền một chút xíu khí lưu đều không có lưu lại.

Ngay sau đó, người tập kích này lại chỉ là làm cái co lại khẽ đẩy động tác đơn giản, bao khỏa vào trùng thản nhân thân thân sắt thép bọc thép, liền giống như là bị góp rơi chèo chống linh kiện xếp gỗ phòng ở đồng dạng, tại chỗ sụp đổ.

Sau đó, liền thấy "Phù phù" một tiếng, mềm mại to mọng dường như cỡ lớn xuân như con tằm trùng thản người liền nện xuống đất, toàn thân xụi lơ hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có cái kia tròn vo đầu lộ ra từ mờ mịt, đến chấn kinh, đến tuyệt vọng biểu lộ.

Không thể không thừa nhận, trùng thản người biểu lộ xác thực rất phong phú rất sinh động, phối hợp đầu này còn có chút Thomas xe lửa nhỏ hương vị, trách không được Liên Minh không ít trong vườn trẻ đều có cái chủng tộc này ấu sư.

"Cái này đúng là ta chưa từng có nghĩ đến." Hắn dùng dường như điệu vịnh than giọng điệu thảm thiết nói: "Ta như vậy ác nhân, chí ít ra sân còn muốn chào hỏi. Nhưng ngài cao thủ như vậy, cư nhiên như thế không nói võ đức."

Một thẳng đến thời điểm này, người đánh lén này mới thật hiển lộ ra chân dung. Tự nhiên chính là cái nào đó cho tới bây giờ liền không có nói qua võ đức thần chọn quán quân.

Công Tôn Kình vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Ngươi làm sao ở chỗ này a?"

"Cho nên nói, ngươi là thật không biết ta ở đây?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Không biết a! Ngươi không phải vào Tita xưởng đóng tàu giám sát xây dựng sao?" Công Tôn Kình nói đến đây, lập tức lộ ra thần sắc hoài nghi: "Ngươi sẽ không là tự ý rời cương vị trốn việc ra chơi đi?"

Dư Liên cẩn thận lo nghĩ, chính phát hiện hành tung hẳn là cũng có thể xem như Liên Minh an toàn cơ mật, mình tới lục Hòe Thành đến cùng lão họp lớp cũng đúng là tạm thời khởi ý, không có bị người chú ý tới cũng không kỳ quái.

Huống hồ, minh biết mình ở đây lại còn ở nơi này gây sự, có phải là cũng quá xem thường ta Dư Liên đại hiệp rồi?

"Tốt a, xem ở các ngươi hẳn là xác thực không biết ta ở đây, vậy ta ngược lại là có thể cho ngươi chút mặt mũi." Dư Liên nhìn một chút giấc mộng kia mã thụy người cục An Toàn quan quân. Lúc này, hắn hoàn toàn không có chạy thoát may mắn, mà là tuyệt vọng nhắm mắt lại co lại trên ghế, dường như dạng này mình liền có thể ngụy trang thành một cái bàn trà.

Dư Liên tiện tay từ gian phòng nơi hẻo lánh bên trong hút một cái ghế tới, vào trùng thản người trước mặt ngồi xuống: "Tiểu xà. Tên của ngươi cùng hành động danh hiệu đâu? Là cấp mấy chấp hành thì quan đâu?"

"Ngài lầm. Ta là một cái trùng thản người, không phải xà, ngài dạng này sẽ cấu thành kì thị chủng tộc." Hắn nghiêm trang phản bác.

Dư Liên lần nữa giương lên tay, đem cái kia cỡ lớn ống chích một dạng đồ vật hút tới, liền đem miệng súng nhắm ngay đầu của đối phương: "Ta rất hiếu kì ngươi vừa rồi là dùng cái kia loại phương thức phóng qua đến, tuy nhiên ta càng hiếu kỳ cái này bên trong đựng đến cùng là cái gì. Không bằng một lần tính thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta như thế nào?"

Trùng thản người ngang cái đầu, liền phảng phất một cái bất khuất đấu sĩ đồng dạng, nhìn thẳng Dư Liên hai mắt, cũng nhìn thẳng cái kia họng súng, rất thành khẩn mà nói: "Tốt a tốt a, xin ngài tha thứ ta là một cái không thú vị lập trình viên, tiếng Liên Minh cũng không tốt lắm, không hiểu tu từ thuyết pháp. Cái này, ân, Hoàn Thế Chi Xà một cấp chấp hành thì quan, 'Liệt không chi vũ' Lạc Bagge, hướng ngài gửi lời chào, tướng quân."

Dư Liên không thể không biểu thị một chút xíu ngoài ý muốn. Hắn vừa rồi nhưng một chút thủ đoạn đều vô dụng, lại nghĩ không ra đối phương như thế thành khẩn, gần như coi là mình đã từng thấy nhất thành khẩn đầu rắn.

Nói đến, một cấp chấp hành thì quan a, chẳng phải cùng tình cảm chân thành thân bằng số một là một cái cấp bậc sao? Nghĩ tới đây, Dư Liên không khỏi cảm giác thân thiết đại sinh, nhưng cười nói: "Liền một lông xanh trùng, lên phách lối như vậy danh hiệu, không sợ bị đánh sao?"

"Chủng tộc của ngài kỳ thị ngôn luận càng ngày càng quá phận, ta cũng là đứng đắn động vật có vú." Hắn bất đắc dĩ nói: "Mà lại, cái ngoại hiệu này cũng là đạo sư giúp ta lên."

"A, 'Đi qua' ? Vẫn là Lily tiểu thư?"

"Không, là Tương Lai Công." Hắn rất là tự đắc ngóc lên đầu.

(tấu chương xong)

Chương 1132: Vũ trụ này logic

"A, đạo sư của ngươi lên ? Nghĩ không ra Tương Lai Công cũng là một cái trùng thản người."

"Ngài cái này liền quá phận. Ngài có thể kỳ thị ta, nhưng tuyệt không thể vũ nhục ta vĩ đại đạo sư. Tương Lai Công là giống như thần chỉ thánh hiền, tự nhiên cũng hẳn là là nhân loại."

"... Lời này của ngươi mặc dù nói ta đều có điểm tâm triều Bành Bái, nhưng chẳng lẽ không cảm thấy được, nhất kì thị chủng tộc nhưng thật ra là chính ngươi sao?"

"Nhưng Tương Lai Công đúng là nhân loại, đây là không thể nghi ngờ sự thật a!"

"Như vậy, hắn họ gì tên gì? Thọ bao nhiêu? Là nam hay là nữ? Hiện tại ngay tại vũ trụ nơi nào thanh tu đâu?"

"A ha ha ha, những này ta đều không biết. Các hạ, ngài không dùng bộ tiểu nhân, ta đúng là hoàn toàn không biết gì."

Hai người này đối thoại khẩu khí nghe giống như là vào kéo việc nhà, nhưng rơi vào người chung quanh trong tai, lượng tin tức đã to đến để người hận không thể móc xuống lỗ tai của mình.

Bên này Ash còn chưa kịp rung động một giây trước, lại phát hiện bên cạnh Taina một bộ tam quan đều bị triệt để phá vỡ, kém chút liền liền đứng cũng không vững dáng vẻ, tranh thủ thời gian đưa tay đưa nàng đỡ lấy.

"Vốn dĩ, còn tưởng rằng chỉ là lời đồn đâu. Ta thật coi là đây chỉ là lời đồn đâu." Phóng viên tiểu thư sắc mặt tái nhợt, lầm bầm nói mớ, dường như một cái sẽ chỉ đọc lại con rối.

"Cái này, cái này, có lẽ tình báo bộ môn cũng không biết, chỉ là thuộc hạ làm theo ý mình." Ash thử an ủi một chút.

Nhưng mà, Taina lại không thèm để ý, tiếp tục lẩm bẩm nói: "Liền liền tối thiểu lương tri ngươi cũng không nguyện ý tiếp nhận sao? Các ngươi thế mà muốn nhờ loại này cực ác tà ma lực lượng, các ngươi chẳng lẽ nghe không được bọn nhỏ rên rỉ..."

Công Tôn Kình không nói hai lời một bạt tai trực tiếp vung mạnh đi lên, lực lượng không lớn, nếu không gia hỏa này mặt đều muốn đánh sưng, răng cũng phải rơi hơn mấy cái, nhưng vẫn là thành công để phóng viên tiểu thư vừa tỉnh lại.

"Taina, ngươi thật là cô nương tốt a!" Dư Liên dùng vui mừng ánh mắt nhìn che lấy khuôn mặt nhỏ phóng viên tiểu thư, lại đối Ash nói: "Ta cảm thấy ngươi phải cùng người ta học tập một chút."

Hắn lời này thật đúng là không có âm dương quái khí. Ngẫm lại cái kia cái lông trắng hồ ly, không nói là cùng xà hợp tác, nếu như có thể có chỗ tốt, xem chừng có thể mặt không đổi sắc đem một cái bụng đói kêu vang xà ném đến Úy Lam Cung bên trong đi.

Đều là mười bốn nhà tử đệ, đều là lấy hoa cỏ vì huy hiệu Liên Minh đỉnh cấp hào môn đại tiểu thư, chí ít nhân phẩm này bên trên chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Ngược lại là cái kia tự xưng "Liệt không chi vũ" trùng thản người, còn có chút hăng hái cẩn thận giải thích nói: "Ta cũng cảm thấy ngài phản ứng quá độ. Taina Mohn tiểu thư, chúng ta tổ chức tính chất là câu lạc bộ hình, thật không phải là tổ chức nghiêm mật khủng bố đoàn thể cùng tà giáo cái gì. Chúng ta là có sự nghiệp của mình. Cho nên, chuyện này tính chất nhưng thật ra là, Liên Minh quốc gia an toàn cục, cùng Hắc Nha sở sự vụ có hợp tác. Hắc Nha sở sự vụ liền thông qua vào trên đường nhân mạch tìm ta hỗ trợ, làm một cái công nhân quét đường. Trên thực tế, vẻn vẹn chỉ là đối với chuyện này, thật chỉ là cái làm kiêm chức tự do thương kỵ binh. Kiểu nói này, ngài có phải hay không liền có thể tiếp nhận rồi?"

Làm sao có thể tiếp nhận a! Ta càng nổi giận tốt a. Taina Mohn nhịn không được nghiến răng nghiến lợi.

Dư Liên chợt nói: "Ngươi vừa rồi truyền đưa tới thủ pháp, ta đã từng thấy qua một lần. Bất quá, người ta thế nhưng là so ngươi hoàn bảo vô hại nhiều, mà lại công năng tính cũng mạnh hơn nhiều."

Trùng thản người lộ ra xấu hổ tiếu dung: "Ta cũng vào rất cố gắng tu hành, nhưng thiên phú thực lực đều có hạn."

"Bất quá, vừa rồi cái này Hắc Nha thám tử, đầu óc đụng một chút nổ rớt tràng diện, ta cũng tương tự ở nơi nào nhìn thấy qua."

Đối phương tiếu dung đã cứng nhắc ở, trong lúc nhất thời nói quanh co không nói.

"Các ngươi đầu rắn là quen thuộc vào mình hạ tuyến trong đầu chôn vài thứ. Ngươi, hẳn là một loại giấu có không gian đạo tiêu một lần tính Bảo cụ, chỉ cần khoảng cách vào nhất định phạm vi bên trong, liền có thể hoàn thành một lần không gian khiêu dược, còn có thể thuận tay diệt khẩu, đúng là nhất cử lưỡng tiện... Ân, không, còn có thể thông qua xé rách huyết nhục chấn nhiếp địch nhân, chẳng phải là một công ba việc sao?"

Đối phương đã rơi vào trầm mặc, cặp kia tròn sáng đen nhánh cực giống báo biển mắt to, lúc này rốt cục hiện lên một tia khủng hoảng. Hắn đối với mình bị đánh lén vấn đề, ngược lại là biểu hiện được phi thường bằng phẳng, một bộ "Kẻ dùng kiếm tất vong tại dưới kiếm" triết nhân phong phạm. Nhưng bây giờ lại át chủ bài đều bị người dễ dàng đâm thủng, tự nhiên là bình tĩnh không nổi.

"Như vậy, ngươi cùng Hắc Nha sở sự vụ cái kia thám tử, thật chỉ là môi giới cùng kiêm chức quan hệ sao? Ngươi mới dùng để không gian khiêu dược linh năng đạo cụ, dù chỉ là một lần tính, nhưng cũng không phải phàm phẩm. Liền xem như xà, đây cũng tuyệt không phải có thể đưa cho phổ thông thành viên lung tung tiêu xài đồ vật." Dư Liên vuốt ve một chút cái cằm, cười nói: "Đương nhiên, nếu như ngài gánh vác một chút đặc thù sứ mệnh, kia liền thực tế là không có cách nào. Thí dụ như nói, làm xà cùng Liên Minh một ít cao tầng hợp tác đại biểu, vào đồ Lan thẻ thường trú, trên thân liền cần phải có một chút át chủ bài."

Nói đến đây, Dư Liên đã đưa tay bóp lấy cái này trùng thản người buộc vào đầu cùng thân thể giữa acc phụ, mang nó trực tiếp xách ngược lên, giống như là run ga giường, trên người đối phương quả nhiên là phần phật rơi xuống đến một đống lớn đạo cụ. Xách tay đại quy mô sát thương vũ khí, khí độc nguyên dịch, vạn năng điện tử chìa khoá, đặc chất cao tính năng biên soạn thiết bị đầu cuối, các loại công năng quỷ dị một lần tính linh năng đạo cụ, một kiện có thể ôn dưỡng tinh thần tăng lên kỹ pháp hiệu suất Bảo cụ, thậm chí còn có một cái hộp nhỏ cao độ tinh khiết Hỏa Diệu Thạch.

Cái này rực rỡ muôn màu đồ vật thấy mọi người hãi hùng khiếp vía, rất sợ những cái kia Hỏa Diệu Thạch tại chỗ bạo tạc cho mọi người nhìn, nếu như thuận tiện lại đem cái kia một bình khí độc nguyên dịch cho nhóm lửa, vậy thì càng khủng bố.

Cũng may, tình trạng mặc dù khủng bố, nhưng nhất không đành lòng nói sự tình dù sao còn chưa có xảy ra.

"... Ngươi hay là chuẩn bị tình thế bất lợi thời điểm nuốt Hỏa Diệu Thạch tự bạo a?" Dư Liên cười nói: "Ngược lại là một cái mãnh sĩ. Nhưng ta tưởng tượng bên trong đầu rắn không giống lắm."

"Những này Hỏa Diệu Thạch nhưng thật ra là tại hạ tu hành dùng đạo cụ. Ta đây thật không có nói quàng." Bị xách ngược lấy trùng thản người buồn bã nói: "Còn có, túi không gian của ta đúng là giấu ở acc phụ bên trong, ngài muốn kiểm tra nói thẳng so khi đó. Cần gì phải làm thành như vậy sao?"

"A, thật có lỗi, loại này xách ngược lấy người là có thể đem đồ vật đổ ra cảm giác, rất dễ dàng để ta liên tưởng đến tuổi thơ nhớ lại. Ta thật sớm trước liền muốn làm như vậy." Dư Liên đem trùng thản người tiện tay ném xuống đất, một bên từ đống đồ lộn xộn bên trong chọn chọn lựa lựa.

Hắn đầu tiên lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mang một cái nhẫn dạng đồ vật thu vào —— cái này kỳ thật cũng là một loại nano bao trùm thức bọc thép, cùng trùng thản người vừa rồi dùng món kia cùng loại, hẳn là dự bị. Nó có thể căn cứ người sử dụng hình thể điều chỉnh vẻ ngoài cùng kết cấu, cùng Tony phân vỏ trứng  Mark50 chiến y cùng loại. Bất quá, Dư Liên lại biết, vật này cũng không phải là hiện đại khoa kỹ tạo vật, chỉ có xà dưới cờ mười bốn phòng làm việc nắm giữ lấy tiểu quy mô phương pháp sản xuất. Liền xem như ở trên một cái thời gian tuyến bên trên, Liên Minh tương lai phòng thí nghiệm cũng là vào năm 860 về sau mới hoàn toàn phá giải nó chế tạo phương pháp, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể tiểu quy mô sản xuất hàng loạt.

So sánh với Gia Huy Cơ, loại cơ giáp này đối Linh Năng Giả lực lượng bản thân tăng thêm không lớn, nhưng lại thắng ở mang theo thuận tiện ăn mặc cấp tốc bảo dưỡng dễ dàng, còn có tính năng ưu tú vũ trụ lướt đi công năng cùng thời gian dài chân không duy sinh công năng.

Mà lại, trước kia liền đã nói qua, thực lực đến Dư Liên dạng này "Thánh Giả" giai đoạn, Gia Huy Cơ đối Linh Năng Giả sức chiến đấu tăng lên liền cực kỳ bé nhỏ, càng cần thiết nhưng thật ra là công cụ. Loại này nano cơ giáp tự nhiên chính là lựa chọn tốt hơn.

Trước đó "Hiện Tại Nữ Sĩ", cũng chính là vị kia cỡ lớn lờ mờ gọi là "Lily" tiểu thư, dùng chính là loại này trang bị tương tự.

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là phải đem thứ này lấy về làm nghịch nghiên cứu, nếu như có thể thành công, liền phối cấp những cái kia có từng cái đều đã là "Thánh Giả" các sư huynh sư tỷ.

Nếu không phải cái đồ chơi này giống như Kiếm Ánh Sáng, đều cần linh năng khởi động, chính là điển hình ngụy trang thành khoa học kỹ thuật tạo vật Bảo cụ, Dư Liên thậm chí nghĩ ưu tiên đưa một kiện cho đầy vũ trụ chạy loạn khắp nơi lão Đàm.

Liền xem như không thể lập tức xuất ra thành quả, nói không chừng cũng có thể để cho Hồng Tinh Sở kỹ thuật nano tăng lên không ít đâu.

Trùng thản trên thân người lần rơi ra đến cái này đống lớn vụn vặt, xác thực không thiếu giá trị liên thành Bảo cụ cùng cao độ tinh khiết số không nguyên tố, nhưng đối Dư Liên đến nói, xác thực liền cái này nano bọc thép giá trị nhất lớn.

Vụng trộm cất kỹ nano bọc thép về sau, Dư Liên lại lật ra một lớn chồng giả hộ chiếu, cái này lần nữa để hắn nhớ tới mình cái kia đã đi Thiên quốc tình cảm chân thành thân bằng số một.

"Các ngươi những này cao cấp chấp hành thì quan đều là một cái giáo viên thể dục giáo ?" Dư Liên cười nhạo nói.

Nhiều mới mẻ. Đầu năm nay làm loại này công việc bẩn thỉu, ai sẽ không chuẩn bị một đống lớn thân phận chứng minh? Giảng cứu một điểm người dùng cũng đều là thật hộ chiếu. Giống bản nhân chính là như thế.

Trùng thản người mặc dù nói như vậy, nhưng cuối cùng cũng chỉ là đáp lại một cái gạt ra chất phác khuôn mặt tươi cười: "Kỳ thật, thập tam diện các đại lão có tốt hơn nhiều cũng là như thế này."

Thời điểm này, Dư Liên đã móc ra một bản trong liên minh vụ uỷ ban an toàn quốc gia bộ giấy phép. Tờ thứ nhất bên trên thình lình dán trùng thản người cười đến một mặt thật dày avatar, quân hàm thình lình vẫn là cái trung tá.

Ân, so ngay tại trong hôn mê mộc Duck thượng úy còn cao hơn nhiều.

"Lấy thực lực của ngươi, một cái trung tá vẫn là nhân tài không được trọng dụng." Dư Liên cười nói.

Mặc dù đại đa số nhân loại đều cảm thấy trùng thản người kỳ thật dáng dấp gần, nhưng người ở chỗ này đều có thể nhận ra được, đây chính là hắn.

"Được rồi, lông xanh trùng tiên sinh, hiện tại ngươi còn nói mình là tới làm kiêm chức sao?" Dư Liên cười nói.

"Duy chỉ có đây vốn là giả, là ta vào trên chợ đen dùng hai trăm khối tiền tìm người làm. Phía trên cục quản lý con dấu đều là dùng củ cải khắc." Trùng thản người kiên trì nói.

Nhưng lúc này, một bên Taina Mohn đã mở ra mình thiết bị đầu cuối, leo lên nội vụ uỷ ban trang web. Cũng không biết nàng dùng cái gì thao tác, liền trực tiếp tiến vào một cái nghề chính bên trên căn bản tìm không thấy kết nối, lại đang là an toàn bộ nhân sự cơ sở dữ liệu.

"Giấy phép bên trên là có mã hóa." Phóng viên tiểu thư nói.

Trùng thản người chỉ có thể cam chịu mà nói: "Tốt a tốt a, cái này giấy phép cũng là thật, là một vị Liên Minh an toàn quốc gia bộ thâm niên thám viên. Bởi vì làm chính là cảnh sát bí mật sống, biết nó thân phận cũng không có nhiều người."

"Hắn là đang điều tra các ngươi xà thời điểm ngộ hại a?" Dư Liên cười nhạt nói.

Trùng thản người chặn lại nói: "Ta đây dám hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, là đi thuyền sự cố. Chỉ bất quá, bởi vì là phát sinh ở bí mật điều tra hành động bên trong, liền không có gây nên quá sóng to gió lớn. Thế là ta liền tạm thời mượn dùng cái này thân phận, cái là vì vào cái đại nhân vật làm bẩn sống thời điểm, tránh một chút phiền toái."

Có thể tiến hành dạng này thao tác, có thể nghĩ trong miệng hắn "Đại nhân vật" đã đến cái gì cấp bậc.

"Thế nhưng là, tướng quân các hạ, cuối cùng, vũ trụ này logic, chẳng phải là như vậy sao?"

Hắn chần chờ một chút, lại đối phóng viên tiểu thư nói: "Vào chiến thần tế trước đó, chúng ta cùng Đế Quốc kỳ thật cũng có cùng loại quan hệ. Cái này, thế giới đại quốc cùng chúng ta loại này lịch sử du lâu một chút câu lạc bộ, luôn có một chút bởi vì lịch sử ngưng kết mà thành ân tình vãng lai a! Thật đúng vậy, chúng ta rõ ràng cũng hợp tác với Đế Quốc rất khá, làm sao nói trở mặt liền trở mặt đây?"

Dư Liên trong lòng hào không gợn sóng thậm chí còn có chút muốn cười.

Phóng viên tiểu thư cắn răng nghiến lợi đem cái kia ống chích cầm ở trong tay, trùng thản người liền chặn lại nói: "Mặt khác, ta người lý lịch Liên Minh lao công bộ lư phó bộ trưởng làm

Nhớ kỹ vị này hình như là cái nhị đại Địa Cầu di dân. Dư Liên nghĩ.

Sau đó, hắn lại báo mấy cái danh tự, đều là vào Liên Minh chính đàn cùng an toàn bộ môn khá là lực ảnh hưởng nhân vật. Dư Liên một bên nghe một bên lục, ăn dưa ăn đến quên cả trời đất.

Phóng viên tiểu thư cũng tương tự vào một bên thu hình lại một bên nghe, thế nhưng là, càng nghe nét mặt của nàng liền càng khó nhìn. Rất hiển nhiên, vẻn vẹn từ hiện hữu danh sách đến nói, liền có thể gây nên một to lớn địa chấn.

Công Tôn Kình ngược lại là không có gì quá lớn phản ứng. Nàng đối giới chính trị hiểu rõ xác thực không tính là quá nhiều, đoán chừng Liên Minh quan lớn cũng chỉ nhận biết Đại thống lĩnh cùng ngoại giao bộ trưởng chờ số ít thường xuyên làm náo động nhân vật.

Về phần Ash, đã bắt đầu vào đống kia vụn vặt bên trong sửa chữa lên đồ vật đến. Hắn cảm thấy, đoạn này điều tra hành động đã tiếp tục nhanh ba tháng, cũng liền hôm nay thu hoạch nhất lớn.

Cái này đầu rắn một khi bắt đầu cam chịu, bàn giao liền không cố kỵ gì.

Năm phút đồng hồ về sau, hắn giống như là bị móc sạch thân thể, cả người tinh khí thần đều uể oải rất nhiều, chỉ là gạt ra cứng nhắc khuôn mặt tươi cười toét miệng nói: "Tốt, đây chính là ta biết rõ hết thảy. Phóng viên tiểu thư, ngài đoán được không sai, tháng một thép diễm thành hỏa hoạn, tháng trước du hành, còn có lần này âm nhạc hội, kỳ thật đều là Liên Minh một chút tác phẩm của đại nhân vật. Chúng ta muốn giảng đạo lý. Luận sự, dưới loại tình huống này, tại hạ thật chỉ là một cái làm công việc bẩn thỉu. Hoặc là nói, chúng ta tổ chức cũng đã làm công việc bẩn thỉu."

Taina Mohn vẫn như cũ là treo một trương lạnh lùng như băng mặt poker, không có trả lời, chỉ là đang nổi lên lấy khí tức nguy hiểm.

Trùng thản người còn muốn nói điều gì, cũng đã bị Dư Liên một bàn tay theo trên đầu, tiếp lấy liền tại chỗ mất đi tri giác.

Tiệt thủ kỳ thật cũng là có thể dùng vào trên đầu, một ít dưới tình huống có thể so sánh thuốc tê dùng tốt nhiều.

Vào nhìn cái kia hẳn là quốc an bộ đặc công mộc Duck thượng úy, cũng sớm đã nằm sấp trên ghế quyết đi qua, mà lại Dư Liên cũng đã cảm giác qua, đúng là thật choáng đi qua, liền liền hô hấp tiết tấu đều nhẹ nhàng đến dường như cái ngay tại ngủ say hài nhi.

Thật là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện cục An Toàn đặc công, không muốn nghe sự tình thật đúng là có thể bảo chứng mình nghe không được. Chỉ bất quá, bất kỳ cái gì mới có thể bảo đảm hắn nhân vật ở phía trên tin tưởng điểm này đâu?

Bất quá, phóng viên tiểu thư đương nhiên còn không yên tâm, vẫn là tìm đến một cái cỡ lớn rương hình xe ba gác, đem hai người hướng trong xe bịt lại, khóa kín xe tấm, lại giống như là ép buộc chứng như dán lên một đống lớn vẽ lấy các loại trận liệt giấy niêm phong.

Nếu là đổi thành đóng bác á OL bên trong ma huyễn thế giới xem, phong ấn Lục Trụ Ma Thần phô trương, cũng liền không gì hơn cái này.

Dư Liên rất muốn nói cái kia đầu rắn đã bị mình đánh phế, muốn tục trở về cũng ít nhất phải vào trong ống nuôi cấy nằm hơn phân nửa năm, vô luận như thế nào đều là trốn không thoát, nhưng quyết định hay là không đi quấy rầy phóng viên tiểu thư nhã hứng, liền đối với Công Tôn Kình nói: "Việc nơi này về sau, ngươi có tính toán gì đâu?"

"Ta cũng không biết." Bá tước tiểu thư biểu lộ tràn ngập bất đắc dĩ, thậm chí có mấy phần mờ mịt: "Vốn là đi thăm dò ám sát án, kết quả đến nửa đường liền hoàn toàn đi chệch. Hiện tại liền trực tiếp phát triển thành Liên Minh nội bộ chính trị đấu tranh. Ngươi nói, đến cùng là thế nào phát triển thành dạng này đây này?"

"Ta đối với các ngươi khoảng thời gian này trải qua thật đúng là thật tò mò. Nếu là đập thành phim, nói không chừng có thể đại hỏa a!"

"Muốn nếu đổi lại là phim, cái này kịch bản đã sớm sập. Liền chủ tuyến đều tán."

"Bởi vì làm nhân sinh lúc đầu so phim càng hấp dẫn hơn kịch tính. Bất quá, nhìn nét mặt của ngươi, hẳn là trôi qua rất đặc sắc a?"

"Ta cảm thấy, đặc sắc cùng mệt mỏi vẫn có chút khác nhau. Thu hoạch duy nhất là, có quá nhiều trải nghiệm, đi thử sức thời điểm hẳn là lại càng dễ thông qua đi. Fina cũng không cần cho ta mở cửa sau."

Thì ra ngươi bây giờ còn chưa có quên thử sức cái kia chuyện a? Tốt a, đây cũng là làm nữ nhân vật chính bản thân tu dưỡng.

"Nói đi cũng phải nói lại, ngươi một cái diễn quen cẩu huyết cổ trang đánh võ phiến  cấp B phiến nữ nhân vật chính, còn có tư cách nói kịch bản cùng chủ tuyến a?"

"Cái này, cái này, cấp B phiến làm sao rồi? Cấp B phiến nói sản xuất chi phí lại không phải liên miên chất lượng. Cấp B phiến cũng là có tốt hơn nhiều kinh điển. Ngươi không thể bởi vì là cổ trang đánh võ phiến, liền nói cẩu huyết a!"

"Cho nên, ngươi sở dĩ không trở về ta tin tức, chẳng lẽ là bởi vì cùng cái kia ám sát ta chân hung đạt thành hoà giải sao?"

Công Tôn Kình trầm mặc hai giây, sau đó yên lặng đem đầu lệch đến một lần.

"Thời điểm này liền liền con mắt của ta cũng không dám nhìn đúng không?"

(tấu chương xong)

Chương 1133: Lương Sơn hiện tại là lỗ xách hạt để ý rồi

Dư Liên lại đối bên cạnh phóng viên tiểu thư nói: "Tốt, cái kia liền nói một chút xem đi. Khoảng thời gian này, các ngươi đến cùng đều tra được cái gì? Cái này lại đến cùng là thế nào biến thành nội bộ chính trị đấu tranh ?"

Taina Mohn cùng mình đám tiểu đồng bọn trao đổi một chút ánh mắt, chính phát hiện căn bản không có bất kỳ giấu giếm nào lý do, không khỏi thở dài: "Cái này liền nói rất dài dòng... Ta liền tận lực nói ngắn gọn đi. Khoảng thời gian này, chúng ta một mực cùng nhưng a chi tử vào trung ương tinh khu người phụ trách, thì ma tiên sinh cùng một chỗ."

"Vị này là ai a?" Dư Liên cảm thấy danh tự này lờ mờ giống như khá quen.

"Khắc a chi tử hiện tại người lãnh đạo." Công Tôn Kình nói bổ sung: "Kỳ thật, hắn là người tốt."

Dư Liên nghiêm túc nghĩ một chút, cuối cùng từ vỏ đại não nào đó đầu khe rãnh bên trong suy nghĩ ngoại trừ nhà này tổ chức tinh hệ. Nó xem như Liên Minh nội bộ nhất lịch sử lâu đời phản chính phủ vũ trang một trong. Sớm nhất là vì cho không phải nhân loại pháo hôi binh sĩ lấy củi mà tạo dựng lên, nhưng hòa bình lấy củi không thành còn bị lúc ấy Liên Minh chinh phục xem như bánh xích dầu bôi trơn, thế là liền dứt khoát lắc mình biến hoá bắt đầu bạo lực đối kháng, về sau trực tiếp biến thành phản chính phủ phản quân.

Vào cực thịnh thời kì, nhưng a chi tử một lần tính vào bốn cái tinh khu cùng ba cái gia nhập liên minh nước đồng thời phát động khởi nghĩa. Quân khởi nghĩa trong lúc nhất thời lan tràn thành liệu nguyên chi thế, tổng kết binh lực vượt qua ngàn vạn.

Bất quá, cái này cũng đã là hơn một trăm năm trước sự tình. Đối Liên Minh đến nói, càng đại quy mô gia nhập liên minh nước phản loạn đều gặp được không ít, huống chi là một đám không phải nhân loại dị chủng tộc phản quân.

Lần này trùng trùng điệp điệp đại khởi nghĩa, cũng liền cái tiếp tục không đến một tháng, ngay tại hạm đội điên cuồng công kích xuống hoàn toàn thất lễ.

Kết quả là, quân khởi nghĩa cũng chỉ có thể đi vào dưới mặt đất, kéo dài hơi tàn sống đến hôm nay. Chỉ bất quá, bọn hắn sống được mặc dù gian nan, vẫn sống đến đồng dạng khỏe mạnh. Cái này chỉ có thể nói rõ, Liên Minh chủng tộc chính sách, vẫn là vào liên tục không ngừng vì cái này chống cự tổ chức cung cấp lấy chất dinh dưỡng.

Chỉ bất quá, nhiều năm như vậy đi qua, vốn chỉ là vì tranh thủ đang lúc quyền lợi tổ chức, lại khó tránh khỏi có giết mắt đỏ sát hại đến phổ thông thị dân tình huống. Thế là, bọn chúng công chúng hình tượng, cũng đã sớm muốn được tạo nên thành phản nhân loại (mặt chữ ý nghĩa) phần tử khủng bố hình dạng.

Mặt khác, vào Lotak tinh khu phản loạn kết thúc về sau, đại lượng Losar người phản quân cốt cán nghe nói đã bị nhưng a chi tử thu nạp, lập tức liền cho cái này uy tín lâu năm phản xã hội tổ chức gia tăng càng nhiều huyết tinh sắc thái.

"Kỳ thật, khắc a chi tử đã sống mái với nhau... A không, cải tổ qua rất nhiều lần. Hiện tại mấy có lẽ đã không tồn tại cuồng nhiệt mà không có lý trí phái cấp tiến. Chúng ta liền tận mắt nhìn đến một lần." Công Tôn Kình nói.

"Sống mái với nhau?"

"Ách, kỳ thật hẳn là... Ân, bản thân bài độc? Đúng, chính là ý tứ này." Taina nghiêm túc nói.

Tóm lại, thám tử lừng danh Công Tôn Laura cùng nàng hai người trợ giúp tiểu đồng bọn, vào cái này hai cái tuần lễ bên trong, đi theo khắc a chi tử chi này nho nhỏ chống cự bộ đội vào đan ma đặc biệt tinh vùng núi bên trong liên chiến một khoảng thời gian rất dài, đi theo đám bọn hắn các loại cướp phú tế bần, mở kho phát thóc, thuận tiện còn đem cùng một giuộc thổ hào thân sĩ vô đức cùng tham quan ô lại treo cổ vào quặng mỏ cần cẩu bên trên.

Sau đó, lại tại Lô Bảo công nghiệp chờ đại công ty lính đánh thuê cùng bảo an bộ đội đến trước đó chuồn mất.

Cái gì, ngươi nói Liên Minh quân chính quy cùng cảnh sát đi đâu rồi?

Trên thực tế, đan ma đặc biệt tinh cầu ngoại trừ mấy cái vây quanh không cảng thành thị bên ngoài, cả cái hành tinh chín mươi phần trăm mặt đất đều đã bị tất cả xí nghiệp lớn chia cắt, chính là thỏa thỏa "Tư nhân lãnh địa".

Cái gọi là "Gió có thể tiến, mưa có thể đi vào, quốc vương không thể tiến" nha.

Tóm lại, nghe Công Tôn Kình các nàng thuyết pháp, khắc a chi tử hiện tại tác phong, còn thật sự không quá giống như là phần tử khủng bố, càng giống như là Robin Hood cùng hắn rừng xanh đám tiểu đồng bọn.

Dư Liên cảm thấy, thiết lập nhân vật có thể biểu diễn ra, nhưng hành động lại nhất định là diễn không ra. Kể từ đó, đám người này nghe ngược lại là có thể chỗ.

Bất quá, nhớ kỹ bên trên một cái thời gian tuyến thời điểm, khắc a chi tử làm một uy tín lâu năm phản nhân loại phản xã hội Liên Minh khủng bố tổ chức, lờ mờ cũng không có đã làm gì chuyện đứng đắn. Lại không nghĩ tới đời này, sẽ là như thế này họa phong.

Là về sau lại sa đọa rồi? Hay là bị Liên Minh cao tầng ô danh hóa rồi? Vẫn là lại bị hồ điệp cánh phiến đến rồi?

"Cho nên, cổ sừng tướng quân cũng là bọn hắn muốn treo cổ tham quan ô lại một trong rồi?" Dư Liên nhớ tới cái kia "Đưa" mình nguyên một hợp thành sư trang bị Wain người tướng quân, nhiều ít vẫn là có chút thổn thức.

"Cổ sừng tướng quân vào đảm nhiệm Losar khu quân quản tư lệnh quan thời điểm, vì cưỡng chế nộp của phi pháp một nhóm Losar nghĩa quân lãnh tụ, đem cả một cái khu dân cư đều đốt rụi. Có vượt qua mười vạn bình dân ngộ hại, trong đó có một nửa là Losar người, cũng có đeo cách người, trùng thản người, người Lazakai, Calda Gnome... Lại không có có nhân loại, một cái nhân loại đều không có." Taina cúi thấp đầu thấp giọng nói: "Ta cho tới bây giờ không biết. Ta rõ ràng là một cái phóng viên, nhưng là ta thế mà cho tới bây giờ đều không biết."

Tốt a, nhân tính quả nhiên là phức tạp. Dư Liên suy đoán, cổ sừng tướng quân cũng hẳn là phụng mệnh làm việc, nhưng đã làm như vậy, liền không oán giận hơn bị người ngang nhau trả thù. May mắn, hắn tại bị thiên tru trước đó, cuối cùng là đem cái kia sư trang bị đưa tới, tạm thời cũng coi là tích lũy một chút xíu công đức.

"Vậy bọn hắn nổ súng bắn ta làm gì? Tổng kết không phải là muốn kiếm ta lên núi a?"

Công Tôn Kình nao nao, hiển nhiên là không nghĩ tới Dư Liên thế mà như thế ví von, nhưng lập tức mắt tách ra tương đương chói lọi thần quang, tràn đầy phấn khởi mà nói: "Thì ma tiên sinh nói a, chỉ cần ngươi nguyện ý đi, cái này thanh thứ nhất ghế xếp liền mời ngươi đến ngồi."

"A a, cái kia nghe giống như còn là rất có thành ý... Mới là lạ a! Lương Sơn hảo hán sao uy!" Dư Liên nhịn không được đập bàn.

"Không đến mức không đến mức, khắc a chi tử trước kia còn có rất nhiều Tống Giang cùng Ngô dũng, nhưng lần trước sống mái với nhau thời điểm đều bị xử lý. Ta còn hỗ trợ cùng một chỗ động thủ." Công Tôn Kình tranh thủ thời gian thuận Dư Liên lời nói nghiêm túc giải thích nói.

"Nhất định phải nói, khắc a chi tử hiện tại nhưng thật ra là lỗ xách hạt vào đương Đại đương gia. Dạng này có phải là liền có thể tiếp nhận rồi?"

"Ừm, nghe thật đúng là tiến bộ không ít, cho nên lúc đó ngươi chính là phụ trách chém chết Lý Quỳ cái kia?"

"Đúng vậy a! Dù sao lấy trước cũng xác thực đã làm nhiều lần cực đoan hành động, mà lại cũng xác thực thu nạp không ít Losar nghĩa quân tàn quân. Không ít người cùng Liên Minh chính phủ đều có huyết hải thâm cừu. Thế nhưng là, suy nghĩ muốn đi nổ trường học cùng bệnh viện, đi nhà trẻ tập kích hài tử, kia liền tuyệt đối không thể tiếp nhận. Có người nói hắn là Ngân Hà thác nước nhạc viên sự kiện kẻ cầm đầu, ở trước mặt ta khoe khoang, liền bị ta một kiếm chặt."

Ngân Hà thác nước nhạc viên sự kiện? Đây chính là Dư Liên tri thức điểm mù. Cũng may, Kim Tiếu Tử một mực tiếp lấy mạng lưới, rất nhanh liền báo tin mình, đây là đang ngày 26 tháng 2, phát sinh ở trung ương tinh khu trứ danh du lịch thắng địa, tỉ dương tinh trứ danh vịnh biển nhạc viên một lần trọng đại an toàn sự cố, hết thảy tạo thành hơn bốn trăm người tử vong cùng ba lần tại cái số này người bị thương.

Bởi vì ngày đó đúng lúc là chủ nhật, đến du ngoạn có thật nhiều hài tử, cái này hơn bốn trăm người tử vong trong danh sách có một nửa đều là vị thành niên, trong đó nhỏ nhất còn bất mãn 4 tuổi.

Bất quá, Liên Minh quan phương tuyên bố lại là an toàn sự cố, có lẽ là sợ làm cho khủng hoảng đi.

"Ừm, nếu như tên kia thật là kẻ cầm đầu, chém chết cũng liền được rồi... Chờ một chút, đây là trọng điểm sao?" Dư Liên tiếp tục đập bàn.

Taina tranh thủ thời gian giải thích nói, vào cái kia mấy lần sống mái với nhau, a không, nghiêm túc trước đó, khắc a chi tử đúng là cái ngư long hỗn tạp, phỉ khí mười phần, kết cấu lỏng lẻo phản kháng tổ chức. Thì ma tiên sinh mặc dù là thủ lĩnh, nội bộ còn có khác đỉnh núi, phe phái, thậm chí cả một chút từ đầu đem ghế xếp bên trên lui ra đến còn phải nói này nói kia "Về hưu trưởng lão".

Cùng nó nói là phản quân, chẳng bằng càng giống như là cái đánh lấy phản quân cờ hiệu bọn giặc. Sự thật cũng đúng là như thế, ngoại trừ thì ma tiên sinh dưới trướng những này vào vùng núi trung hoà đại công ty bảo an bộ đội đánh du kích dòng chính, rất nhiều thành viên cùng cán bộ nhưng không muốn bốc lên dạng này phong hiểm, phần lớn đều chiếm cứ vào thành thị xó xỉnh bên trong, hoàn toàn sa đọa thành có sức sống hoạt động xã hội tổ chức.

"Nhưng bây giờ, vào bài độc về sau, khắc a chi tử nhân viên giảm bớt đến trước kia hai thành không đến, nhưng tinh anh cùng rất nhiều. Bọn hắn phải cùng đối đối diện Đế Quốc Franmore giải phóng tổ chức, còn có Some quân tự do không kém bao nhiêu đâu? Thì ma tiên sinh liền cũng hi vọng có thể giống như bọn họ, được đến ngài nâng đỡ."

Dư Liên không cao hứng mà nói: "Phóng viên tiểu thư, ngươi nhưng chớ có phỉ báng người. Không giải những này Đế Quốc nghĩa quân... A không, Đế Quốc phản quân tổ chức đã tồn tại hơn mấy trăm năm, làm sao liền thành ta nâng đỡ đúng không? Ngài dạng này loạn nói tin tức lớn, nhưng là muốn làm ra ngoại giao sự cố." Dư Liên tức giận nói.

Cái này vừa nói, không chỉ là Ash cùng Taina, liền liền một mực tại kiểm tra chiến lợi phẩm Ash cũng nhịn không được lộ ra ánh mắt khinh bỉ.

Hắn nói: "Dù sao lấy thực lực của ngươi, một thương này chẳng phải tương đương với là dùng tảng đá nện pha lê sao? Mặc dù có chút hồ nháo, nhưng chúng ta làm ngươi đại biểu, xác thực cùng bọn hắn liên hệ với nha."

"Ta một cái Thể Cộng Đồng người Địa Cầu quan quân, làm sao liền có thể để Du Kích Sĩ tới làm ta đại biểu đâu? Ash Stein lão huynh, ngươi muốn phản quốc ta không xen vào, có thể hay không đừng lại phỉ báng ta a?" Dư Liên tức giận nói: "Cho nên, các ngươi có thể tự lấy đi theo vị kia thì ma đại hiệp cướp phú tế bần, lại là thế nào lưu thoán đến nơi đây ?"

"Trước đó Liên Minh quan phương tuyên bố, nói là xà phải vì thép diễm hỏa hỏa hoạn sự kiện phụ trách, cái này ngài là biết a?" Taina nói.

Dư Liên gật đầu: "Bất quá, đây không phải xà phong cách. Bọn hắn vào Đế Quốc đã không có không gian sinh tồn. Nếu như còn nghĩ đắc tội Liên Minh... Ách, cũng không phải không được, có cái kiến thức rộng rãi lão tiền bối nói cho ta nói, xà chính là chủ nghĩa hư vô bệnh tâm thần trốn thuế phạm tổ chức, làm việc vẫn là rất cuồng dã, nhưng nhất định sẽ là đại thủ bút."

Chỉ là một cái tiểu hành tinh luyện kim nhà máy hỏa hoạn, không khỏi cũng quá không phóng khoáng. Chí ít cũng phải đem Tita xưởng đóng tàu nổ a?

"Thí dụ như nói, ám sát đại tuyển đế vương?" Taina như có điều suy nghĩ.

"Ừm, thí dụ như ám sát đại tuyển đế vương." Dư Liên trong lòng y nguyên hào không gợn sóng mà lại y nguyên muốn cười.

Sự thật cũng xác thực như thế. Liên Minh mặc dù đối ngoại tuyên bố xà mới là kẻ cầm đầu, nhưng điều tra phương hướng lại hoàn toàn liền là hướng về phía nhưng a chi tử dạng này tổ chức đi. Mặt khác, không chỉ là những này phi pháp khủng bố tổ chức, một chút hợp pháp dị tinh chủng tộc hỗ trợ tổ chức, cũng tương tự vào triều đình chó săn điều tra phạm vi bên trong.

"Trên thực tế, tháng trước lục Hòe Thành lớn bãi công, có một cái rất lớn nguyên nhân dẫn đến, chính là là bởi vì có mấy nhà công nhân hỗ trợ hiệp hội, cùng công nhân tình nguyện đoàn thể trương mục ngân hàng đều bị đông cứng."

Dư Liên nghe được trong lòng trực nhảy, thầm nghĩ Liên Minh lão gia không làm lên người đến, kỳ thật so đối diện Đế Quốc lão gia còn không làm người a!

Phải biết, đồ Lan thẻ công nhân có sáu thành không là nhân loại. Mà những này lao công bên trong, lại có hơn phân nửa nhưng thật ra là không có bảo hiểm lao động cùng hưu bổng, thu hoạch đến thu nhập cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no.

Một khi mất đi lao động năng lực, liền thật sự có khả năng lưu lạc đầu đường.

Những này mang một chút đồng hương sẽ cùng từ thiện công nhân tình nguyện tính chất to to nhỏ nhỏ hỗ trợ hiệp hội, mới là duy nhất khả năng cho sinh hoạt vào quỹ đạo đô thị trong bóng tối cô độc lão nhân hoặc cô nhi cung cấp một điểm nhân đạo trợ giúp đoàn thể.

Một khi đông kết bọn chúng tài khoản, khả năng liền thật muốn phát sinh chủ nghĩa nhân đạo tai nạn.

Thế nhưng là, đối với phía trên đại nhân vật đến nói, cái này đương nhiên xa xa không tính được là tai nạn, thậm chí đều tính không được là hi sinh đi.

(tấu chương xong)

Chương 1134: Sớm nhất xuất hiện chính là phía sau màn hắc thủ

"Tin tức nói là vì trướng 50 khối tiền tiền lương." Dư Liên nhìn một chút Taina mặt: "Tốt a, ta hiểu, tin tức là rất hiểu lựa chọn tính đưa tin. Bất quá, dù sao cũng phải có cái nói còn nghe được lý do chứ?"

Ash nói: "Thì ma lão bản mang theo khắc a chi tử đội du kích, từ chó nhà giàu trong tay giành lại đến vàng bạc tài bảo cùng tiền mặt cái gì, có một bộ phận lớn là thông qua hắn trên đường bằng hữu tẩy trắng biến hiện, sau đó chuyển đến những này hiệp hội tài khoản bên trên."

Ash trong khẩu khí tự nhiên tràn đầy kính ý.

Dư Liên lại im ắng thở dài. Hành hiệp trượng nghĩa cướp phú tế bần tự nhiên là chuyện tốt, nhưng như thế nào hành hiệp, như thế nào tế bần, nhưng lại là một kiện rất có cánh cửa việc cần kỹ thuật.

Thế nhưng là, nếu như ngay cả làm việc tốt cũng đều cần cánh cửa, cái này chẳng lẽ không phải thế giới sai sao?

"Tháng trước du hành thất bại về sau, thì ma tiên sinh rất muốn biết đến cùng ai phản bội mọi người, liền mời chúng ta tới điều tra." Ash nhún nhún vai: "Không có cách, khắc a chi tử đại bộ phận cán bộ hiện tại cũng là tội phạm truy nã, chỉ chúng ta tương đối bình thường nha."

Dư Liên tức giận nói: "Ngươi bây giờ đã là khắc a chi tử cán bộ tự cho mình là rồi? Đừng quên ngươi nhưng vẫn là cái Du Kích Sĩ nha."

Ash so một cái ngón tay cái, lộ ra một loạt ngay tại chiếu lấp lánh răng cửa lớn: "Ta hiện tại là một bộc hai chủ, a không, tính đến ngươi, chính là ba chủ! Đây chính là ta loại người này cách sống nha."

Tóm lại, dựa theo hiện tại tình trạng, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, Liên Minh quan phương liền sẽ xuất ra một nhóm lớn phi thường "Nghiêm minh hoàn chỉnh" chứng cứ liên, chứng minh khắc a chi tử cùng những này lao công hỗ trợ tổ chức là xà bên ngoài.

Thế là, thám tử lừng danh tổ ba người liền dạng này mang theo sứ mệnh đến lục Hòe Thành, lập tức liền lại là một đoạn có thể đủ đập bên trên nguyên một bộ « cyberpunk năm 833 » điều tra cẩn thận, mọi người lúc này mới cuối cùng là sờ đến một chỗ phía sau màn hắc thủ nanh vuốt.

Tin tức tốt là, mọi người cũng không có vồ hụt. Những này nanh vuốt lại thế nào tỉnh táo, lại thế nào hiểu được phản điều tra, cũng không có khả năng ngăn lại ba cái trăm phương ngàn kế thực chiến phái Linh Năng Giả, tự nhiên là bị tay đến cầm nã. Nhưng tin tức xấu, đối phương thế mà là có quan phương thân phận triều đình chó săn, cái kia tình trạng liền có chút xấu hổ.

Mohn tiểu thư cảm thấy lại thế nào thao tác xuống dưới nói không chừng liền không có cách dọn dẹp, nhưng Công Tôn Kình tiểu thư lại biểu thị hoặc là không làm, đã làm thì cho xong. Dù sao đều đến trình độ này, muốn an toàn rơi xuống đất hắn liền không khả năng, còn không bằng thuận theo tự nhiên.

Ash biểu thị các cô nương nói đến đều đúng, chỉ là thật chơi thoát có thể hay không trước để cho mình rút lui?

Thế là, mọi người liền quyết định lưu lại ôm cây đợi thỏ. Về sau tình huống, mọi người liền đều biết.

Mặc dù xuất hiện không ít khó khăn trắc trở, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là tốt. Ôm cây đợi thỏ cố nhiên là thủ đến một cái nhắm người mà phệ đại xà, nhưng Thợ Săn cùng con mồi lập trường vẫn là có thể không ngừng chuyển đổi. Thế là, liền cuối cùng vẫn là liên lụy ra mấy cái vào Liên Minh chính thương hai giới hô phong hoán vũ đại lão gia.

"Sau đó, các ngươi làm sao bây giờ?" Dư Liên như thế hỏi thăm Taina.

Trên thực tế, đương thương kích mình "Kẻ cầm đầu", biến thành một cái muốn kiếm mình lên núi ngồi thanh thứ nhất ghế xếp vũ trụ bản lỗ xách hạt về sau, lần này điều tra hoạt động chủ đạo người, cũng đã từ Công Tôn Kình biến thành Taina Mohn.

"Tự nhiên là muốn đem người đưa trước đi. Trực giác của ta nói cho ta, tham nghị viên cùng phó bộ trưởng cái gì, còn xa xa không có đến đỉnh. Thế nhưng là, ta hiện tại đã không tin cục An Toàn cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm, nhưng cho dù là hiệp hội Du Kích Sĩ, nhưng lại là như vậy sạch sẽ sao?" Taina cúi đầu nói.

"Hiệp hội Du Kích Sĩ tổng thể hẳn là coi như sạch sẽ, nhưng bọn hắn dù sao đối ngoại là quốc tế tổ chức lập trường, liền xem như diễn cũng phải giảng cứu một cái cơ bản thể diện."

Dư Liên cười nói: "Bất quá, ta là ngươi, đang xoắn xuýt loại vấn đề này trước đó, hẳn là lại suy nghĩ một chút, phía trên nhiều như vậy quyền cao chức trọng lão gia, làm ra nhiều như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng âm phủ thao tác, thậm chí không tiếc mình cùng xà giữa màu xám quan hệ, liền là hướng về phía một cái nho nhỏ khắc a chi tử đi a? Còn là vì những cái kia từ thiện hỗ trợ tổ chức tiểu kim khố đi ?"

Taina trầm ngâm một chút, dùng không phải quá kiên định giọng điệu nói: "Tatos Đại thống lĩnh nhiệm kỳ kỳ thật chỉ còn lại cuối cùng hai năm, hắn cũng minh xác biểu thị. Không định mưu cầu liên nhiệm."

Liên Minh tối cao nguyên thủ một giới nhiệm kỳ đồng dạng cũng là năm năm. Đương nhiên, nếu như phát sinh đại quy mô chiến tranh, Đại thống lĩnh nhưng thật ra là có trạng thái khẩn cấp trao quyền.

"Đây chính là các ngươi vừa rồi nói, cao tầng chính trị đấu tranh?" Dư Liên hỏi.

"Hiện tại, có vị tham nghị viên Tang Phổ kéo tiên sinh, vào dân gian tiếng hô đặc biệt cao. Ta nghe qua hắn diễn thuyết, cảm giác đúng là một vị rất có khí phách cũng rất có lương tri tiên sinh."

Dư Liên nhíu lông mày, lại một lần từ vỏ đại não khe rãnh bên trong đào ra một cái tin tức, hẳn là vào lịch cộng đồng năm 835 đến năm 840 giữa đảm nhiệm qua một giới nguyên thủ quốc gia Auch thẻ Tang Phổ kéo tiên sinh đi.

"Hắn là một vị rất có lương tâm chính trị gia, một mực tại thôi động không phải nhân loại lao công bình đẳng dự luật. Còn một mực tại hô hào thông qua đối thoại, đến giải quyết chúng ta cùng Đế Quốc vào Fermore tinh vân tranh chấp." Taina nói: "Lần này vào ngân hà văn minh nghị viện tổ chức liên quan tới lê minh tinh vực thế cục vấn đề đàm phán, Tang Phổ kéo tiên sinh chính là Liên Minh đoàn đại biểu một vị phó đoàn trưởng."

Về phần đang đoàn trưởng, tự nhiên là phóng viên tiểu thư vị kia thường trú ngân hà văn minh nghị viện mẹ ruột.

"A, nghe là cái yêu thích hòa bình, truy cầu công chính có lương tri chính trị gia nha." Dư Liên nói.

Dư Liên cũng không xác định đây là sự thật vẫn là thiết lập nhân vật. Dù sao, vị này Tang Phổ kéo tiên sinh chỉ coi qua một nhiệm kỳ Đại thống lĩnh, cho người ta lưu lại lịch sử ký ức thực tế là mỏng manh.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, lấy Liên Minh thể chế, lại chỉ coi một giới Đại thống lĩnh, chẳng phải là ngược lại nói rõ hắn kỳ thật thật sự là là người tốt sao?

Công Tôn Kình nói: "Hắn còn cưới một vị Charist phu nhân đâu. Cho nên, đại đa số không phải nhân loại công dân rất thích hắn."

Lại là một cái tốt dị tinh phong tình cái này miệng ? Cái kia đúng là bản thân hắn không sai.

"Tang Phổ kéo nghị viên Charist phu nhân, vào đồ Lan thẻ thuyền tượng hội ngân sách đương kế toán viên cao cấp. Bọn hắn cũng tương tự thông qua chợ đen con đường, nhận qua Tang Phổ kéo nghị viên đưa tới từ thiện, liền cũng là lần này bộ nội vụ điều tra đối tượng một trong."

"Thì ra là thế." Dư Liên lo nghĩ: "Ngươi cho rằng, đây là Liên Minh phái bảo thủ cao tầng, chuẩn bị đối phó Tang Phổ kéo tiên sinh sao?"

"Phải nói, là nhân loại chí thượng chủ nghĩa đại lão, chuẩn bị chèn ép lấy Tang Phổ kéo nghị viên cầm đầu dân quyền phái." Mohn nói.

"Đây là ngươi chính mình suy đoán? Vẫn là từ người khác nơi đó nghe nói ?"

Dư Liên trầm mặc mấy giây, đứng lên nói: "Minh bạch. Các ngươi tiếp tục cố gắng, bản tọa cái này liền cáo từ nha."

"Ài, chờ một chút, cái này muốn đi sao?" Công Tôn Kình không khỏi kinh hãi, trực tiếp đưa tay níu lại Dư Liên góc áo: "Cái này rẽ ngoặt quá gấp đi."

"Dù nói thế nào ta cũng là cái đứng đắn ngoại tịch quan quân, hôm nay nhưng thật ra là đến nghỉ ngơi ngươi nhưng minh bạch? Ngươi cảm thấy, ta ra như bây giờ trường hợp, thích hợp sao?"

"Thế nhưng là ngươi đã xuất hiện a!"

"Đó là bởi vì ta được loài bò sát khẩn cấp phản ứng đang chứng, bất kể là nhìn thấy xà vẫn là côn trùng liền muốn động thủ! Chính vì vậy, mới càng cần thiết vào làm việc tốt tình sau mình rời trận a! Đây mới là thành thục đại nhân hành vi."

"Nhưng, thế nhưng là côn trùng không phải loài bò sát."

"Cái này mẹ nó là trọng điểm sao?"

Công Tôn Kình y nguyên cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, chỉ có thể lưu luyến không rời buông lỏng tay ra.

Dư Liên quay đầu nhìn một chút mọi người: "Cho nên a, ngươi cho rằng cái kia lông xanh trùng vừa rồi như thế bằng phẳng, quả nhiên là bởi vì rơi vào trong tay chúng ta, cho nên liền cam chịu sao? Hắn chung quy là một cái đầu rắn, vào trên quan trường thân phận liền vẫn luôn là cực ác siêu năng lực tội phạm. Nhưng chính vì vậy, quốc gia này có bao nhiêu lão gia muốn đầu của hắn, liền có bao nhiêu lão gia muốn bảo trụ tính mạng của hắn."

"Ta minh bạch." Taina cúi thấp đầu thấp giọng nói.

"Kia liền tạm thời cho các ngươi xách một cái không phải quá thành thục tiểu kiến nghị đi." Dư Liên nhún vai: "Đương không biết lựa chọn như thế nào, liền lựa chọn hợp lý nhất hợp pháp phương thức, chiêng trống vang trời hồng kỳ phấp phới đi làm! Sau đó ném cho người ở phía trên tuyển chọn. Dù sao a! Cùng nó để cho mình sốt ruột, không bằng liền để người ở phía trên sốt ruột rồi. Ở thời điểm này a, ai là cái thứ nhất xuất hiện, ai liền có khả năng nhất là phía sau màn hắc thủ."

Nói xong lời nói này, hắn liền phất phất tay, dường như u linh mất đi bóng dáng.

Taina tại nguyên chỗ ngơ ngác ngồi sấp sỉ nửa phút, mặt mũi tràn đầy vẫn như cũ là văn nghệ thanh niên thức do dự bất định. Thế là, Công Tôn Kình cũng đứng ở một bên nhìn nửa phút, tiếp lấy liền mặt không thay đổi nhún vai, không nói hai lời đẩy ra mình thông tin thiết bị đầu cuối: "Uy? Hiệp hội Du Kích Sĩ tổng bộ, ta là cấp C Du Kích Sĩ, Thiên Đường Đảo trại huấn luyện huấn luyện viên Công Tôn Kình... A, Dana nữ sĩ, đúng, chính là ta. Đều nói đừng gọi ta bá tước tiểu thư á! Ta cũng không phải cái gì showgirl! Tóm lại, ta muốn báo cáo, mời giúp chuyển tiếp quốc tế phạm tội bộ long chịu chủ nhiệm."

Phóng viên tiểu thư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đồng bạn tấm lấy một trương mặt poker, đứng tại chỗ chờ kết nối.

Sau đó, lại qua vài giây đồng hồ, liền nghe đối phương lại nói: "Chủ nhiệm, ta bây giờ đang ở lục hòe thị, bắt lấy một con rắn. Đúng, chính là cái kia xà!"

Tốt a, thân làm một cái Du Kích Sĩ, mặc dù là cái gần như không có đi ra công việc bên ngoài linh vật, nhưng bắt lấy một con rắn về sau hướng lên phía trên báo cáo, chẳng lẽ chẳng phải là hợp lý nhất hợp pháp cách làm sao?

Taina Mohn nhưng như cũ mở to hai mắt nhìn, phất tay nện một chút Ash: "Ngươi cũng không ngăn cản nàng?"

Ash quá sợ hãi: "Loại chuyện này ta chẳng lẽ sẽ có quyền quyết định sao? Dọc theo con đường này không đều là cái cửu vạn chân chạy tiểu đệ sao?"

Phóng viên tiểu thư hung tợn trừng trừng đối phương, nhưng lập tức nhưng lại giống như là buông xuống trong lòng gánh nặng ngàn cân, cả người trạng thái đều hoàn toàn lỏng xuống dưới, thật dài thở ra một hơi khí thô.

"Thật có lỗi, ta thay ngươi làm quyết định." Công Tôn Kình buông xuống bộ đàm: "Ta vừa rồi mới nghĩ đến, làm gì ta giống như còn là cái bá tước tiểu thư, vẫn là có như vậy một chút điểm được miễn quyền ngoại giao."

"Không, không dùng xin lỗi. Ngược lại hẳn là ta cám ơn ngươi." Taina Mohn giữ chặt bằng hữu hai tay: "Tiểu Kình, không có ngươi, ta thật không biết nên làm sao."

"Đừng nói như vậy, Taina. Không có ngươi, chúng ta cũng đi không cho tới hôm nay một bước này đâu." Công Tôn Kình nói.

Ash cảm thấy chính thời điểm này quả nhiên hẳn là thuộc về dưới đáy bàn.

Tuy nhiên ba phút về sau, đầu tiên là có súng ống đầy đủ mặc giáp động lực cảnh sát chống bạo động phong tỏa toàn bộ xuống thành khu, liền liền ống thoát nước đạo cùng đường ống thông gió đều bị cỡ nhỏ người máy vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"Không phải bản địa đội cơ động, mà là hiến binh đặc công đội. Có cần hay không lớn như vậy chiến trận a!" Ash nói.

Tiếp lấy liền có mặc càng nặng hình giáp động lực cùng càng lớn uy lực vũ khí binh sĩ vào tất cả giao lộ thiết trạm gác, xem xét chính là nghiêm chỉnh huấn luyện lại là làm quen các loại quét dọn hoạt động tinh nhuệ.

"Mùi không đúng, không là công người nhà, là tư doanh bảo an bộ đội." Ash lại nói.

Hắn duy chỉ có ở phương diện này có vô cùng tốt khứu giác.

"Lô Bảo công nghiệp những cái kia tay chân?" Công Tôn Kình vô ý thức liền muốn động đao. Dù sao khoảng thời gian này nàng cũng không ít cùng những người này liên hệ, nhưng nhìn kỹ một chút lại lại không phải.

Những người này, thế nhưng là cùng đan ma đặc biệt tinh hệ bên trong đám kia xí nghiệp ưng khuyển, cường hãn nhiều lắm.

"Cái này, ta cũng nhìn không ra đến, nhưng bọn hắn dùng đích xác thực không phải quân dụng trang bị." Ash nói.

Càng giống như là quân dụng trang bị thăng cấp bản.

Taina Mohn tựa như đoán được cái gì, sắc mặt âm tình bất định.

Sau đó, lại qua không đến một phút, hiện trường đã nhiều mấy vị rõ ràng là Linh Năng Giả người. Bọn hắn ngược lại là biểu hiện được rất khách khí, thân mật mà vừa vặn cùng Công Tôn một đoàn người chào hỏi.

Vào Công Tôn Kình cái kia một trận báo cáo truyền đi lên sau nửa giờ, chân chính chủ sự người lúc này mới khoan thai tới chậm. Thế nhưng là, bọn hắn thân phận thực tế là để Taina Mohn là rốt cuộc bình tĩnh không nổi.

Trong đó một vị là già mân Merl nữ sĩ, đây là một vị bên trên chút niên cấp, nhưng cũng vẫn như cũ phong thái yểu điệu nữ sĩ, cũng là hiệp hội Du Kích Sĩ tối cao quyết sách ban trị sự thành viên.

Công Tôn Kình cùng Ash kinh ngạc nhìn xem vị này hiệp hội đại lão, xác thực tuyệt đối không ngờ rằng sẽ đem nàng cũng chiêu tới.

Vị nữ sĩ này khí chất thánh khiết, trên mặt mang nụ cười hiền lành, cực giống cứu khổ cứu nạn Bồ Tát hóa thân, nhưng Taina lại chỉ là hướng đối phương qua loa lên tiếng chào: "Merl lão sư." Sau đó, nàng nhìn về phía đi theo nữ sĩ sau lưng người, ánh mắt lập tức liền trở nên sắc bén : "Kreer Belmont, thế mà lại là ngươi!"

(tấu chương xong)

Chương 1135: Cho các ngươi thêm điểm gánh vác

Không nói là Taina Mohn. Liền liền chính Dư Liên cũng tương tự bị chấn kinh đến trọn vẹn ngu ngơ tốt vài giây đồng hồ.

Đương nhiên, bản thân hắn đã sớm vào Liên Minh các loại quan phương cơ cấu tuôn đi qua thời điểm, lặng yên không một tiếng động rời đi hiện trường. Hiện tại đã sớm từ ngọn nguồn quỹ đạo đô thị xuống thành khu rời đi, trở về tới mái vòm tinh quang bao phủ thượng thành khu bên trong.

Làm một rất thành thục đại nhân vật, lưu tại hiện trường là sẽ làm cho tất cả mọi người xấu hổ, Dư Liên đương nhiên minh bạch đạo lý này. Bất quá, làm một bình thường nhân dân quần chúng, nên có ăn dưa tinh thần cố nhiên cũng là không thể từ bỏ, liền tạm thời để Kim Tiếu Tử tránh ngay tại chỗ, tiếp tục bí mật quan sát.

Thủ trước tới chính là hiến binh bộ đội đặc công người. Đây đều là nghiêm chỉnh huấn luyện Liên Minh tinh nhuệ, mặc dù trên lý luận nhưng thật ra là cảnh sát võ trang biên chế, nhưng ở trấn bạo cùng thành thị chống khủng bố phương diện, thậm chí so nhất những cái kia có được lâu đời lịch sử cùng vinh dự truyền thống vương bài sư đoàn bộ binh còn muốn chuyên nghiệp.

Lại sau đó qua người tới, liền để Dư Liên có chút ít gợn sóng. Hắn liếc mắt liền nhìn ra, đám gia hoả này không phải ăn lương thực nộp thuế triều đình chó săn, càng giống như là bị các lão gia tỉ mỉ nuôi lớn mãnh khuyển, cũng chính là xí nghiệp lớn hoặc là đại phú hào nuôi dưỡng tư binh.

... A, đúng, văn minh hải đăng Liên Minh cũng không phải đối diện cái kia vạn ác phong kiến Đế Quốc, lại lớn phú ông cũng là phổ thông công dân, không có cái gì đặc quyền, tự nhiên cũng không có khả năng nuôi cái gì tư binh.

Thế nhưng là, vũ trụ này không yên ổn, cỡ lớn tinh tế xí nghiệp cùng tài phiệt tự nhiên đều có thể thiết lập bảo an bộ, cái này tự nhiên là rất hợp lý. Mặt khác, cùng các loại bảo an công ty có trường kỳ chặt chẽ quan hệ hợp tác, không thì càng hợp lý sao?

Đen thủy ngân bảo an công ty người. Dư Liên rất nhanh làm ra suy đoán như vậy. Đây là bởi vì, những này điêu luyện quá mức bảo an, từng cái trang bị đều là LS-45 giáng lâm người giáp động lực, cái này thế nhưng là vừa thông qua khảo thí kiểu mới trang bị. Liên Minh tuyến đầu bộ đội đều còn chưa kịp trang bị đâu.

Tổng kết chỗ đều biết, đen thủy ngân công ty hầu như là toàn bộ Liên Minh thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà lịch sử dài lâu nhất uy tín lâu năm bảo an công ty, dưới cờ cảnh giới hạm sức chiến đấu thậm chí vượt qua không ít quốc gia hạm đội chủ lực.

Bọn hắn công ty "Nhân viên" trang bị, cũng luôn luôn sẽ so Liên Minh đội lục chiến phải nhanh cái hai ba năm.

Nghe nói, nhà này công ty sáng lập người nhưng thật ra là Yakovya Belencast. Đúng vậy, chính là Yakovya thưởng cái kia "Yakovya", cũng chính là hồng sắc vi gia tộc lão tổ bà nội.

Thế là, đợi đến lại có người vật quen thuộc ra sân thời điểm, Dư Liên liền thật cảm thấy không có chút nào kỳ quái.

Đầu tiên người tới là già hồng Merl nữ sĩ, một vị vẫn như cũ rất có mị lực thâm niên mỹ nữ, cũng chính là lúc trước mình cùng lông trắng hồ ly bọn hắn, vào Hư Cảnh công lược Hoang Vụ Chi Chủ Liên Minh bên cạnh cao thủ một trong.

Nàng là hiệp hội Du Kích Sĩ chấp hành ban trị sự thành viên, cũng chính là hiệp hội nhất lãnh đạo cấp cao người một trong.

Nếu như nhớ không lầm, vị này a di cũng là Hải Dương đại học tốt nghiệp, mà lại cũng vào hồng sắc vi nhà lão quái vật kia môn hạ tiếp thu được dạy bảo.

Mặt khác, nàng họ Merl, cũng là Liên Minh mười bốn nhà Merl nhà thành viên.

Một vị khác, đương nhiên đó là Kreer Belmont. Thời điểm này hắn đã mặc vào một kiện rất có tinh anh cảnh sát hình sự khí tràng màu đậm đại nghĩa, biểu lộ nghiêm túc, khí độ lăng liệt, nhìn xem giống như là cái nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh sát mật đầu lĩnh.

Tốt a, con hàng này dù sao cũng là Cục Quản Lý Siêu Phàm chính thức đốc tra quan, hải quân chuẩn tướng, quân liên minh sự tình trang bị bộ một cấp giám sát viên (hưởng chính thính cấp đãi ngộ), đồng dạng cũng là Chủ Thần cấp Vô Úy hạm đốc xây người.

Nơi này phát sinh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều là có khả năng quan hệ đến Chủ Thần cấp kiến tạo công trình, càng quan hệ đến Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng giữa cái này không gì phá nổi hữu nghị.

Vừa vặn, hai ngày này hắn cũng liền vào lục hòe thị phụ cận, về tình về lý cũng xác thực ứng nên xuất hiện ở đây... Mới là lạ a!

"Kreer lão huynh, nguyên lai ngươi mới là hết thảy phía sau màn hắc thủ a?"

Ách, không đúng, gia hỏa này chính là cái bị huấn luyện được Pavlov phản ứng gâu, thực tế không giống như là cái gì phía sau màn nhân vật phản diện, nhiều lắm là chính là cái làm việc.

Lại tinh tế suy nghĩ một chút, cái gọi là Liên Minh mười bốn nhà, đều là Niri hành tinh mẹ thậm chí Vương Chính thời đại kéo dài đến giờ này ngày này ngàn năm hào môn, lẫn nhau quan hệ trong đó sớm đã là thiên đầu vạn tự dây dưa khó phân. Mà dù sao cũng đều là nhiều năm như vậy năm tháng, muốn nói những này môn phiệt giữa đều là hoà hợp êm thấm không có chút nào khập khiễng, coi như làm trái cơ bản nhân tính.

Bất quá, có thể xác định chính là, chí ít vào cái này một thế kỷ, Belmont, Ainol cùng Merl, đều là chỉ nghe lệnh Belencast.

"... Thì ra là thế, phía sau màn hắc thủ là lông trắng hồ ly nha." Dư Liên dùng sức dùng nắm đấm gõ chính một chút bàn tay.

Tốt a, chúng ta cũng không thể hoàn toàn bài trừ khả năng này. Nhưng vấn đề ở chỗ, nàng làm như thế động cơ, thực tế là có chút không thành lập a!

Phải biết, mặc kệ là thép diễm thành bốc cháy vẫn là lục Hòe Thành bãi công vấn đề, đều có khả năng ảnh hưởng đến Chủ Thần hạm tiến độ, cũng sẽ ảnh hưởng đến Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng giữa quân bán.

Thế nhưng là, một mực tại bắt đầu thôi động hai nước quân sự hợp tác, vẫn thật là là hồng sắc vi một tay nâng đỡ hiện chính phủ.

Trước đó lục hòe thị bãi công, Liên Minh chính phủ giải quyết vấn đề phương thức mặc dù có chút bỉ ổi, nhưng xác thực cũng là xuân phong hóa vũ đem tình thế ảnh hưởng xuống đến thấp nhất. Nó trọng yếu mục đích một trong, kỳ thật cũng là vì không chậm trễ nơi này xây dựng làm việc.

Mặt khác, đường đường hồng sắc vi là hạng nào nội tình? Xem chừng liền liền "Xà" trong mắt bọn hắn cũng chỉ là một cái có thể lợi dụng cũng có thể vứt bỏ xát bước chân thôi, về phần muốn như thế cơ quan tính toán, trăm phương ngàn kế đối phó một đám quy mô không lớn nghĩa quân tổ chức sao? Cũng không chê mất thể diện?

Dư Liên cảm thấy mình vẫn là phải thận nặng một chút, nhưng muốn tiếp tục dựa vào chính mình phân tích đi, tư duy là rất dễ dàng lâm vào ngõ cụt, liền cho Kim Tiếu Tử truyền lại một tin tức: "Dùng mã hóa kênh, giúp ta kết nối vào thái nguyên tinh hệ Chester."

"Xác định kết nối Chester Rozsen thiếu tá sao?" Kim Tiếu Tử dùng hào không gợn sóng điện tử âm nói: "Lão bản, như tại nguyên chỗ liên thông nguyên chất sóng thiết bị đầu cuối, có 19% điểm hai xác suất, gây nên chung quanh lực hút cảm ứng hình giám sát thiết bị dự cảnh. Phải chăng tạm thời rút lui?"

Ai ôi hoắc? Liền mẫn cảm nhất lực hút phản ứng hình thông tin giám sát đều mang lên đi, nhìn một cái cái này huy động nhân lực phô trương. Kreer lão huynh, ngươi còn nói trong lòng ngươi không có quỷ? Ngươi cái này Đồ Long xưởng cơ giới chiến sĩ thi đua, quả nhiên lại một lần nữa đem nhân cách của mình quang phổ hướng phản động cái kia một bên bước xuống kiên cố một mặt a!

Dư Liên nhìn một chút Kim Tiếu Tử phản hồi về đến hình tượng: Cái kia già hồng Merl nữ sĩ đã cho cả phòng rải lên phản xạ vi quang bột phấn, lại không biết là vào trừ độc vẫn là làm chút khác cao đại thượng thần bí học thao tác. Kreer Belmont vẫn như cũ là mặt lạnh lấy, bày biện một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ ra hiệu đem chứa đầu rắn cùng an toàn bộ đặc công cái rương đẩy đi.

Công Tôn Kình một đoàn người mặc dù khó tránh khỏi có chút khó chịu, nhưng bởi vì Dư Liên chào hỏi trước đây nguyên nhân, biểu hiện được coi như tỉnh táo. Thậm chí đã bắt đầu ngồi trên ghế, không coi ai ra gì phân lên chiến lợi phẩm đến —— đương nhiên chính là Dư Liên từ cái kia "Lông xanh trùng" trên thân quay xuống đến những cái kia vụn vặt. Những đồ chơi này hắn chướng mắt, nhưng đối tam tứ hoàn Linh Năng Giả vẫn là có không ít tác dụng.

Lại để cho Kim Tiếu Tử tiếp tục lưu lại nguyên địa, hẳn là cũng dò xét nghe không được càng nhiều, Dư Liên liền đồng ý nó rút lui thỉnh cầu.

Đợi đến cái này nho nhỏ Khải Minh Giả trí tuệ nhân tạo người máy trở về thời điểm, Dư Liên đã vào quỹ đạo đô thị thượng thành khu, tìm được một cái yên lặng không người mà lại tầm mắt tốt đẹp cao lầu sân thượng. Kim Tiếu Tử trực tiếp từ chủ nhân ống tay áo chui đi vào, sau đó tự động biến thành một khối thường thường không có gì lạ đồng hồ.

"Hiện tại liền vì ngài kết nối Chester Rozsen thiếu tá sao?"

Dư Liên nhìn đồng hồ, cũng liền mới vừa vặn qua mười hai giờ, liền không chút do dự nói: "Kết nối."

Rozsen hiện tại lấy Dư Liên trợ thủ kiêm đại biểu thân phận, mang theo một bộ phận quân mua đoàn kỹ thuật cố vấn, ngay tại khoảng cách đồ Ranke 210 năm ánh sáng bên ngoài thái nguyên tinh hệ tọa trấn.

Đây là một cái không có tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu tinh hệ, lại có ba cái đại khí mỏng manh mặt đất che kín phẩm chất cao lộ thiên khoáng sản loại địa hành tinh, liền cũng thành Liên Minh quân công nghiệp cơ địa chi nhất. Cùng Tita xưởng đóng tàu nổi danh quark động lực xưởng đóng tàu tổng bộ, liền tọa lạc ở chỗ này. Thuộc về Lam Tinh Thể Cộng Đồng Chủ Thần cấp Vô Úy hạm đến tiếp sau 4 chiếc, cũng sắp chuẩn bị ở đây mở xây.

Đoạn thời gian trước, Địa Cầu phương diện thật đúng là phái một cái tổ điều tra, thậm chí đều không có vào đồ Lan thẻ dừng lại, trực tiếp liền đi thái nguyên. Quan phương thuyết pháp, tự nhiên là khảo sát chủ lực hạm kiến tạo cùng thiết kế tiến độ, nhưng giống như là Rozsen cùng Silva thượng tá tự mình phân tích như thế, hoàn toàn liền là hướng về phía mới trang bị phương án đến.

Nói trắng ra, cũng chính là hướng về phía Dư Liên đến.

Thật muốn bị đám người này bắt được tay cầm, nhất định là sẽ hướng Dư Liên nổi lên.

Mặc dù đã sấp sỉ nửa đêm, đầu bên kia điện thoại Rozsen chẳng những không có nghỉ ngơi, ngược lại tinh thần đầu mười phần, xem xét liền chuẩn bị đêm nay tu tiên.

Hắn coi là Dư Liên cũng là đến hỏi thăm chuyện này, liền nói: "Ta vốn đang chuẩn bị mai kia liền cho ngươi điện thoại tới đâu. Mấy vị kia quốc hội trao quyền điều tra viên đã chuyển vài ngày, tuy nhiên ngươi có thể yên tâm, Phục Hi hào lần đầu tiên khảo thí tính năng số liệu đã bày ở đây, lấy trình độ của bọn hắn, còn tìm không ra cái gì mao bệnh đến."

"Mà lại, Liên Minh nhà thiết kế cũng là đứng tại chúng ta bên này, chỉ cần kéo qua tháng này, cái này bốn chiếc trục cái theo kế hoạch trải, bọn hắn cũng liền vô kế khả thi. Chủ Thần cấp nhất định sẽ dựa theo chúng ta định ra phương án hoàn thành."

"Ngươi làm việc, ta tự nhiên là yên tâm. Ngươi hẳn phải biết, Chester đồng chí, thanh niên đoàn tiểu đồng bọn bên trong, ta vẫn cảm thấy ngươi mới là nhất đáng tin." Dư Liên cười nói.

"Luôn cảm thấy cái này trả lại ngươi đối những người khác nói qua, ngoại trừ Wayne." Rozsen cười nói, hoàn toàn không tiếp thụ pua.

Dư Liên từ chối cho ý kiến nhún vai, lại nói: "Bên kia hết thảy đã hoàn toàn thuận lợi, liền cần cho ngươi thêm chút khác gánh."

Chester Rozsen thiếu tá lộ ra nụ cười cổ quái, cảm thấy lời này nghe cùng với khó chịu. Mình thực tập thời điểm, xưởng công binh quân đại biểu, còn có bộ tư lệnh cảnh bị người đứng đầu, giống như đều rất ưa thích đem loại này lời kịch treo ở bên miệng.

Quả nhiên làm lãnh đạo đều là cái này đức hạnh.

Bất quá, làm một tinh thần trách nhiệm cực mạnh tinh anh quan quân, cự tuyệt lại là thế nào đều nói không ra miệng.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Dư Liên liền không nói lời gì đem tình huống của hôm nay nói một lần.

"..."

"Nói câu nói thật, loại chuyện này cũng chỉ Liên Minh hào môn giữa cẩu thí xúi quẩy, mà lại cùng chúng ta trực tiếp quan hệ cũng cũng không tính lớn, nhưng ta tự giác nói cho ta, đây sẽ dính đến Liên Minh tương lai cục diện chính trị cùng chính sách cải biến, cũng có cực lớn có thể sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn chính sách đối ngoại, cùng đối với chúng ta chính sách."

"Đối với chúng ta chính sách... Ngài chỉ là cái nào 'Chúng ta' ?" Rozsen hỏi.

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút: "Đều có đi. Hồng sắc vi hội ngân sách cho Tân Thần Châu  520 ức vay, giờ mới đến một phần ba, mà lại bọn hắn còn nói xong muốn mời tiên phong đảng sâm thêm Ngân Hà chính đảng giao lưu hội đại hội."

Rozsen trên mặt hiện lên một chút bất an cùng kinh hoảng, lại tựa hồ như còn mang theo vài phần vui mừng cùng cảm động, nhưng chút ít này biểu lộ chỉ là nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa liền hoán đổi thành hết sức chuyên chú cúi đầu nghe lệnh bộ dáng.

"Ngài cần ta làm cái gì?"

Đứa nhỏ này cái gì thời điểm học qua trở mặt, coi là trở nên nhanh ta liền nhìn không thấy sao? Dư Liên nghi ngờ nhìn đối phương một chút, lại nói: "Nói thật, chính sách dẫn hướng a, hoạn lộ thi đấu a loại chuyện này, ta thật không phải là phi thường am hiểu, liền đành phải mượn nhờ mọi người quần thể trí tuệ á!"

"Mọi người?"

"Đúng vậy, mọi người. Wayne cái kia ngu ngơ tạm thời bất luận, Hachiman cùng Mihir bọn hắn vào tân đại lục cũng tạm thời liên lạc không được. Bất quá, còn tốt có ngươi. Cho nên, chờ đến nhàn rỗi thời điểm, liền từ ngươi, Rudy còn có Tri Hạ, đúng, Eisen cũng coi như một cái. Các ngươi có thể dẫn đầu mở một cái hội nghị qua điện thoại, phân tích một chút tương lai có khả năng phát sinh biến cố, liệt một phần báo cáo nhanh cho ta."

"..."

"Yên tâm, ta sẽ cho các ngươi cung cấp bí ẩn kênh thông tin, nguyên chất sóng thông tin phí tổn cũng sẽ thanh lý."

Dư Liên cảm giác đến sắp xếp của mình rất hoàn mỹ.

Rozsen, cùng vào tân đại lục Mihir, có lẽ là 830 giới bọn này giết phôi bên trong phù hợp nhất "Ra mang nhập tướng" cái này tiêu chuẩn hình lục giác nhân vật. Phương diện này Wayne càng giống như là thuần không người, Hachiman thì càng giống như là đầy mình ý nghĩ xấu mưu sĩ.

Về phần Rudy cùng Tri Hạ, một cái Hồng Tinh (hiện tại đã gọi người liên ) đại quản gia, một cái Rumina thị trưởng. Chí ít cho tới bây giờ, làm đều là quan văn làm việc, mà lại biểu hiện được coi như không tệ.

Về phần Eisen Phất Lãng kỳ, Dư Liên là thật chuẩn bị đem hắn hướng kỹ thuật bộ môn lãnh đạo phương hướng bồi dưỡng. Hắn đời trước đã có thể vừa thiết kế Thương Nanh một bên đương nghĩa dũng quân kỳ hạm tua-bin trưởng, đời này cũng nhất định có thể làm được càng nhiều.

Rozsen biểu lộ càng thêm cổ quái, đây thật ra là một loại thưởng thức cùng kính nể sau khi, lại lại dẫn nghi ngờ phức tạp biểu lộ.

"Ta coi là, đây cũng là phi thường chuyện riêng tư."

Nếu là chuyện riêng tư, nên không có thể tùy ý lấy ra cùng người cùng hưởng.

"Tư mật? Đây coi như là cái gì tư mật, lại không phải thẻ ngân hàng của ta mật mã." Dư Liên nghi ngờ nhìn đối phương một chút: "Chester, ngươi là lúc nào cảm thấy ta là cái cố lộng huyền hư thần bí chủ nghĩa người ?"

"Ách, các ngươi Linh Năng Giả không đều là thần bí chủ nghĩa người sao? Bằng không sao có thể gọi thần bí học đâu?" Rozsen nói.

"Thần bí học cùng thần bí chủ nghĩa người làm sao liền thành một chuyện rồi? Ta ngược lại là rất giống cùng các ngươi thảo luận thần bí học vấn đề, nhưng cũng phải nghe hiểu được nha." Dư Liên tức giận nói.

"Thiên hạ quân... Thiên hạ lãnh đạo kỳ thật đều có thần bí chủ nghĩa người đặc tính."

"Kia liền từ giờ trở đi sửa lại tập tục đi. Thần bí chủ nghĩa chơi nhiều, là sẽ dưỡng thành đối 'Hình không thể biết, thì uy không lường được' một bộ này con đường ỷ lại." Dư Liên phất phất tay.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, kia liền giao cho chúng ta đi."

Rozsen trả lời bên trong tựa như mang theo ý cười cùng nhẹ nhõm, Dư Liên liền thừa cơ nói: "Tốt a, kia liền làm phiền các ngươi thêm một chút ban, ngày mai sáng sớm giao cho... Ha ha ha, nói đùa, các ngươi chí ít có hai tháng."

Cúp máy thông tin về sau, Dư Liên lại tại sân thượng nhìn một chút phong cảnh. Hắn đã đem cả cái trung ương thị chính công viên cảnh đường phố hoàn toàn đặt vào đáy mắt. Thời điểm này, âm nhạc hội đương nhiên đã sớm kết thúc, trong quảng trường tụ tập đám người đã sớm tán đi, từ bốn phương tám hướng tụ tới trị an bộ đội cũng tương tự đã tán đi hơn phân nửa, chỉ còn lại mấy cái trọng yếu giao lộ còn lưu một chút trạm gác.

Nhìn ra được, mới tình huống mặc dù hồi hộp, chỉ thiếu chút nữa liền có khả năng dẫn phát quần thể bạo động, nhưng chung quy là không có phát sinh.

Dư Liên hơi hơi buông xuống một chút xíu trái tim. Tại cái kia trong quảng trường, đại đa số đều là phổ thông thị dân, một khi phát sinh quần thể sự kiện, thụ thương lớn nhất cũng nhất định sẽ là bọn hắn.

Hắn lại liếc nhìn một phen hiện trường, ánh mắt diễn sinh đến một vài km bên ngoài lại chú ý tới thị chính công viên một góc.

Một cái lại đen lại tráng người Địa Cầu, vào đèn đường chiếu sáng xuống, vào một cái cỡ lớn từ lực viết chữ trên bảng, nhất bút nhất hoạ viết đơn giản toán thuật. Phía sau hắn trên bãi cỏ thì vây quanh mười hai ba đứa hài tử.

Bất quá, mặc dù là hài tử, lại toàn bộ đều là hình thù kỳ quái dị tinh chủng tộc. Có chút khổ người thậm chí so cái kia đen to con còn đánh lên không chỉ một vòng. Trùng thản người, được bố nứt mặt người, áng ừm người, phí khó lường hình người, hài hòa ngồi cùng một chỗ lên lớp, ngược lại là nổi bật một cái vũ trụ đại hòa hài. Đáng tiếc duy nhất chính là, lại ngay cả hơi hơi phù hợp một điểm nhân loại thẩm mỹ á nhân đều không có.

Thế nhưng là, đối mặt với những này tướng mạo cùng đáng yêu cách nhau khá xa hài tử, cái này người Địa Cầu nhưng như cũ nhếch miệng lộ ra hai hàng rõ ràng răng, dường như vào đèn đường vi quang xuống phản lấy ánh sáng.

(tấu chương xong)

Chương 1136: Sinh hoạt cùng mộng tưởng quỹ đạo

Cái này người Địa Cầu, đương nhiên liền chỉ có Youyou trung sĩ.

Dư Liên trong lúc nhất thời cũng hơi xúc động. Liền xem như hắn cũng rất khó tưởng tượng, trước đây mấy giờ, vào sân khấu bên trên nói điện ghita một bên "Ô ô u" phản thể chế phẫn nộ Rock n' Roll thanh niên, bây giờ lại thành cái mang theo bọn nhỏ học toán thuật lão sư. Cái này thiết lập nhân vật hoán đổi đến không khỏi cũng quá nhanh đi?

Mà lại, nói đi cũng phải nói lại, hiện tại cũng đã gần mười hai giờ. Bình thường hài tử sớm hẳn là đi ngủ, thời điểm này học toán thuật, chẳng lẽ còn có cái gì hiệu suất sao?

Quả nhiên, rất nhanh, Youyou cũng bởi vì một lần hai chữ số thêm giảm sai lầm mà lật xe, cả đạo công thức tự nhiên cũng giải không ra. Hắn tại nguyên chỗ gấp xoay quanh, sau lưng những cái kia hình thù kỳ quái bọn nhỏ lại đều từng cái vui lật trời, liền kém bắt đầu vừa múa vừa hát. Cuối cùng, vẫn là có cái ỷ vào xoã tung diệp hình dáng lông tóc phí khó lường hình người hài tử nhìn không được, đưa tay vạch ra Youyou sai lầm.

Youyou vào bọn nhỏ thiên kì bách quái đùa trong tiếng cười, lấy ra một khối kẹo que, đút cho cái kia phí nhiều người hài tử.

... Nói trở lại, phí nhiều người dáng vẻ rất giống như là dây leo thêm lùm cây thành tinh, mặc dù cũng là gốc Cacbon sinh vật, nhưng thật có thể tiêu hóa đường phân sao?

Tóm lại, vị này trước Tân Ngọc Môn đội cảnh giới trung sĩ, vẫn là như thế một bộ sắt ngu ngơ dáng vẻ, nơi nào giống như là cái lão sư đâu? Bất quá, chính là bởi vì là cái sắt ngu ngơ dáng vẻ, dù là không tính thành làm một cái đỉnh lão sư tốt, cũng nhất định là cái không sai hài tử vương.

Dư Liên nhìn xem Youyou tấm kia cười đến đặc biệt thoải mái miệng rộng, đã cái kia hai hàng phản xạ đèn đường vi quang răng cửa lớn, cảm thấy đứa nhỏ này coi như hỗn thành sao ca nhạc cũng vẫn như cũ rất xấu, nhưng không hiểu vẫn có chút dáng vẻ trang nghiêm.

Sau đó, cái này đen to con lại phạm nhiều lần sai lầm, nhưng vị này không đáng tin cậy lão sư, ở cạnh phổ học sinh trợ giúp xuống, cuối cùng vẫn là đem cái này tiết toán thuật khóa va va chạm chạm trên mặt đất xong.

Đến nửa đêm tiếng chuông rốt cục vang lên thời điểm, Youyou liền tuyên bố tan học, để bọn nhỏ đi tự do hoạt động, hai mười phút về sau lại đến ngữ văn khóa —— kỳ thật cũng chính là Liên Minh tiếng thông dụng khóa.

Nơi này vốn là thị chính công viên, ngược lại có rất nhiều hoạt động không gian. Công viên giao lộ liền đứng tại súng ống đầy đủ cảnh vệ cùng người máy, tự nhiên cũng không cần lo lắng vấn đề trị an. Bọn nhỏ cứ như vậy hi hi ha ha rời đi.

Về phần Youyou, thì dùng mình thiết bị đầu cuối điều ra một bản Liên Minh thông giọng nói từ điển, một bản nhi đồng viết văn bách khoa toàn thư, nhìn qua liền bắt đầu có chút choáng đầu.

"Làm, viết văn khóa, cái này mẹ nó dạy thế nào a? Ta hiện tại liền Liên Minh tiếng thông dụng thường ngày ba cấp bậc đều chưa từng có a!" Hắn vẻ mặt cầu xin, nhìn qua đã chạy đến nơi xa trên bãi cỏ chơi đùa hài tử, như thế tự lẩm bẩm.

"Vậy là ngươi viết như thế nào ca từ ?" Một cái thanh âm nhu hòa vào ven đường vang lên.

"Ca từ đương nhiên là không đồng dạng, đây là giấc mộng của ta! Chỉ cần có nghị lực liền nhất định có thể thực hiện! Mà lại ta cũng chỉ là viết hai câu một hơi..." Hắn vô ý thức trả lời.

Gọi là một hơi sao?

Youyou lúc này mới ý thức được bên cạnh đến người, tranh thủ thời gian nhìn về phía phương hướng của thanh âm. Khi hắn thấy rõ ràng người tới hình dạng lúc, lập tức lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên:

"Trường, trưởng quan? Cái này nhất định là vũ trụ mở mắt a! Trưởng quan, cầu ngài nhất định phải mau cứu ta a! Ngài nhất định phải mau cứu ta, giúp ta cho các học sinh bên trên ngữ văn khóa a!"

Sao? Đối mặt đã lâu không gặp chiến hữu cũ, câu nói đầu tiên hẳn là nói cái này sao?

Nói đi cũng phải nói lại, ngươi không phải đã tiến vào đen buồm dàn nhạc sao? Tại sao lại ở đây cho hài tử bên trên đi tiểu đêm trường học đến rồi? Không cảm thấy cùng mình thiết lập nhân vật rất không đáp sao?

Những lời này đương nhiên là nói rất dài dòng. Thế là, hai người liền liền hai đại chén Coca Cola lạnh cùng một túi lục hòe thị trứ danh đặc sản dầu hoả quả, cứ như vậy nhàn hàn huyên.

Youyou cùng chiến hữu cũ Beahan Barka thượng sĩ cha con cùng đi đến Liên Minh về sau, liền chính thức trở thành một cái quang vinh niết (phỉ) phiêu. Bất quá, bởi vì có quý nhân trợ giúp, cái sau mang theo nữ nhi rất nhanh liền yên ổn xuống dưới. Cái trước bởi vì là nhân loại, vào Liên Minh cùng Đế Quốc kỳ thật đều có không ít chính sách ưu đãi, muốn an định lại cũng không khó, nhưng hắn vẫn là lựa chọn tiếp tục truy đuổi mộng tưởng, liền một bên làm việc vặt, một bên đến đầu đường mãi nghệ, cùng đến các loại dàn nhạc đi phỏng vấn.

Vào thêm vào đen buồm dàn nhạc trước đó, hắn ăn thật nhiều khổ, nhưng cũng giao không ít bằng hữu. Ở trong đó, liền bao quát hắn hỗn đến lục hòe thị làm công thời điểm, nhận biết một chút nhân viên tạp vụ.

Hiện tại, "Youyou nửa đêm trường luyện thi", chính là vì những cái kia nhân viên tạp vụ bọn nhỏ mở.

"Ngài cũng nhìn ra được, chủng tộc của bọn họ nhưng thật ra là dạ hành động vật, gia trưởng bên trên cũng là ca đêm. Thế nhưng là, Liên Minh công lập nhà trẻ cùng tiểu học sơ cấp là không có ca đêm. Thế là, ta nhìn không có việc gì, liền mở như thế một cái trường luyện thi, mỗi cái hành tinh cho bọn nhỏ hai lần trước khóa." Youyou cười ha ha nói.

"Dạng này chí ít một cái tuần lễ đến hầm hai lần đêm a? Thân thể gánh vác được sao?"

"Không có vấn đề. Người chính là muốn chống đỡ trẻ tuổi nhiều liều liều một phát." Youyou vỗ vỗ bộ ngực: "Trưởng quan, ta cũng coi là âm nhạc người. Chúng ta chơi âm nhạc, ai không phải con cú a?"

Lời nói này đến vẫn là thật sự là rất có đạo lý.

"Ta cũng không phải thánh nhân gì, mọi người cũng là muốn nộp học phí. Như thế tính toán, nhưng so với ta vào quán bar làm công kiếm phải nhiều hơn. Mà lại, ta chỉ cần tốn hai cái ban ngày soạn bài, hai cái ban đêm lên lớp là được, còn lại thời điểm đều có thể dùng để làm âm nhạc."

Ân, chỉ bằng ngươi vừa rồi lên lớp trình độ, xem chừng soạn bài làm việc cũng thực làm được một lời khó nói hết.

Thế nhưng là, đối cứng mới những cái kia không có công lập lớp học ban đêm hài tử đến nói, Youyou loại này gánh hát rong một dạng trường luyện thi, cũng là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể đi bên trên tư nhân, nhưng cái này rõ ràng không phải phổ thông dị chủng đám lao công có thể gánh vác được

"Bất quá, cái này cũng bởi vì ngươi là nhân loại đi. Tại công viên chiếm nơi hẻo lánh cũng không cần giao phòng học tiền thuê nhà, dưới đại đa số tình huống cảnh sát cùng cảnh giới người máy đều là sẽ không xem kỹ." Dư Liên cười nói.

Youyou nhẹ gật đầu, lại toét miệng nói: "Đúng vậy a, hơn nữa còn có một chút chính sách ưu đãi. Ta cái này cũng có thể tính tiểu hơi xí nghiệp lập nghiệp nha, còn có chính thức nộp thuế tài khoản cùng tổ chức cơ cấu số hiệu đâu."

"Cho nên, ngươi cho Liên Minh nộp thuế sao?"

"Một văn đều không có." Youyou dương dương đắc ý vỗ vỗ bộ ngực.

... Ách, cân nhắc đến Liên Minh chi cục thuế sức chiến đấu, đây quả thật là vẫn là rất đáng giá kiêu ngạo.

"Bất quá, nói đến trường luyện thi, ngươi có giáo sư giấy phép sao? Không đúng, loại này giấy phép hẳn là cần lớn học một ít lịch." Nghĩ tới đây, Dư Liên ánh mắt liền trở nên bắt đầu nghi ngờ.

"Nhìn ngài nói, ta dù sao cũng là sĩ quan trường dạy nghề tốt nghiệp, năm đó kiểm tra học viện âm nhạc văn hóa khóa cũng là max điểm, nếu không phải không có tiền, hiện tại cao thấp cũng có thể xem như học viện phái âm nhạc người. Giáo tiểu học có thể thành khẳng định không có vấn đề!" Youyou đối với mình giáo dục bối cảnh vẫn là rất tự hào.

Từ vừa rồi ngươi liền hai chữ số thêm giảm điểm đều tính sai biểu hiện đến xem, lời này thực tế là không có sức thuyết phục.

"Mà lại, vào Liên Minh, nếu là cho nhân loại lên lớp, hoặc là đi chính quy trường học tìm việc làm, mới cần phải đi khảo giáo sư giấy phép. Ta loại này, chỉ cần tùy tiện đi quảng trường nửa cái người tình nguyện chứng liền có thể."

Tóm lại, Youyou vào đen buồm thành như thế ngẩn ngơ chính là nửa năm, mình cái này trường luyện thi quy mô cũng khuếch trương lớn thêm không ít. Cần bên trên khóa từ một tuần hai mảnh biến thành sáu tiết, hắn bên ngoài còn nhiều hai cái giáo sư cùng một chuyện vụ viên. Nhà này "Youyou nửa đêm trường luyện thi", ngoại trừ vẫn không có phòng học của mình tiếp tục vào cọ công viên bên ngoài, đã là cái chính quy học bù công ty.

"Rất dốc lòng lập nghiệp trải qua a! Hơn nữa còn để ta nghe đặc biệt có déjà vu." Dư Liên thành tâm khích lệ nói.

Bất quá, chiếu vào gia hỏa này thuyết pháp, lập nghiệp thành công chỉ có thể coi là vô tâm trồng liễu. Chân chính cho hắn vui mừng ngoài ý muốn chính là, trường luyện thi bên trong có đứa bé gia gia là lục Hòe Thành phục hợp để ý nhà máy về hưu lão đốc công, vào công nhân bên trong có chút uy vọng, cũng coi là nhìn xem đen buồm dàn nhạc đám kia vớ va vớ vẩn lớn lên, liền giới thiệu mọi người nhận biết.

Song phương đều không phải cái gì làm từng bước thời gian người, vừa thấy mặt liền đậu xanh nhìn vương bát, lập tức mới quen đã thân. Cứ như vậy, đến từ Địa Cầu Truy Mộng người Youyou, liền như thế trở thành đen buồm dàn nhạc một viên.

Thế nhưng là, truy đuổi mộng tưởng hướng dẫn bốn, lại cũng không thể quên nhớ hiện thực, trường luyện thi bên này lại cũng không thể từ bỏ. Dù sao đen buồm dàn nhạc chỉ là cái tiểu có danh khí tam lưu dàn nhạc, chỉ dựa vào âm nhạc tiền kiếm cũng là có hạn, đại đa số thành viên còn phải làm công phụ cấp sinh hoạt đâu.

Huống hồ, cũng không thể giáo hài tử giáo đến một nửa liền mình trước trượt đi? Youyou mặc dù đã là cái âm nhạc người, nhưng qua sông đoạn cầu loại chuyện này vẫn là làm không được.

Bất quá, cái này lão huynh cũng là đủ liều, mới vừa vặn trên đài "Ô ô u" loạn này một thanh, quay đầu liền phải xuống tới cho bọn nhỏ lên lớp.

"Còn tốt a, những này tiểu bằng hữu đều rất bớt lo." Youyou nói: "Mà lại, vừa rồi âm nhạc hội nhanh kết thúc thời điểm vẫn là ra chút sự tình, mọi người kỳ thật đều hưng phấn đến ngủ không được. Tất cả mọi người chạy tới chúc mừng, ta nếu không có khóa, đã sớm cùng đi uống rượu."

Vẫn là xảy ra chuyện sao? Dư Liên trong lòng căng thẳng, nhưng sau đó lại hơi hơi buông xuống một điểm tim. Nếu quả thật xảy ra chuyện gì quần thể sự kiện. Youyou lại thế nào có thể còn có tâm tư tới cho bọn nhỏ lên lớp đâu?

Quả nhiên, liền nghe hắn nói: "Ha ha ha, chúng ta đang hát đến cuối cùng một ca khúc thời điểm, thị trưởng, còn có mấy cái trong xưởng lão bản đều tới."

"Cuối cùng một ca khúc? A, chính là cái kia cầm lấy chùy, gõ nát xương. Cầm lấy liêm đao, cắt mất cổ họng ?" Dư Liên cười nói. Đối loại này Death metal ca từ, hắn thật sự là lớn thụ rung động a!

"Ách, cũng không có hát đến như vậy trần trụi." Youyou hắc hắc gãi da đầu một cái, nhưng trên mặt nhưng như cũ khó nén từ: "Thị trưởng gọi chúng ta dừng, rõ ràng nói xong cuối cùng hẳn là mang theo mọi người hợp xướng « phồn hoa long trọng » cùng « quang huy Liên Minh ». Đội trưởng nói, hát cái gì ca là tự do của chúng ta. Thế là, theo tới những người hộ vệ kia liền đi lên bóp chúng ta công tắc điện!"

Dư Liên trong lòng hơi động, ước chừng đoán được có khả năng sẽ phát sinh cái gì.

"Các ngươi cũng động thủ rồi?"

"Ta ngược lại là chuẩn bị dùng ghita nện người. Nhưng dưới đài người xem liền không vui lòng, trực tiếp hướng thị trưởng trên đầu ném dầu hoả quả."

Trứng gà cùng cà chua đương nhiên là không thể ném loạn. Lục Hòe Thành vận tải đường thuỷ mới vừa vặn khôi phục một bộ phận, mới mẻ nguyên liệu nấu ăn còn tại hạn mua. Bất quá, không có trùm lên bánh rán cùng cơm trưa thịt dầu hoả quả ngược lại là bao no.

Sau đó tràng diện tự nhiên liền mất khống chế. Thị trưởng tiên sinh cùng hắn lũ chó săn, vào xem đám người quần tình xúc động phía dưới không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể ôm đầu ngồi xổm phòng. Còn tốt, sau đó liền chạy đến đại lượng cơ động cảnh sát cùng phòng ngừa bạo lực người máy, lúc này mới đem các lão gia cứu ra.

Nhưng dù cho như thế, từ thị trưởng bắt đầu, người người mặt mũi bầm dập hơi thở mong manh, toàn thân trên dưới thậm chí đều che kín hình thái khác nhau dấu chân.

Sau đó, xem đám người liền vào cảnh sát xua đuổi xuống, hi hi ha ha nhao nhao tán đi. Bọn hắn không có chút nào giống như là bị đuổi tản ra, càng giống như là đánh thắng trận, một bên rời đi một bên vừa múa vừa hát.

Cảnh sát hẳn là lo lắng kích thích đến đám dân thành thị cảm xúc, liền cũng không làm ra bước kế tiếp cử động. Làm "Kẻ cầm đầu" một trong đen buồm dàn nhạc, liền cũng cứ như vậy lẫn trong đám người rời đi.

Bất quá, Dư Liên cảm thấy, nếu như không phải mới vừa mình ở đây, hiện trường nhất định sẽ có người làm ra kịch liệt cử động. Thị trưởng bảo tiêu có lẽ cũng không phải là tới bóp công tắc điện, mà là trực tiếp chuẩn bị vào tay còng tay. Phẫn nộ xem đám người ném lên đài cũng không phải dầu hoả quả, rất có thể chính là dầu hoả làm bình thiêu đốt.

Sau đó, liền nhất định sẽ ủ thành một trận xa so với tháng trước du hành còn có thảm liệt thành thị náo động.

Mà lần này, sự tình mặc dù vẫn là phát sinh, nhưng tóm lại là không có hoàn toàn phát sinh.

"Ngươi cái tên này lá gan thật to lớn. Cái này cùng suy luận trong tiểu thuyết, tội phạm phạm án về sau trở lại hiện trường, khác nhau ở chỗ nào?" Dư Liên nói.

"Không có cách, thu người ta học phí, cũng không thể nói chạy trốn liền chạy trốn đi. Mà lại, những tiểu gia hỏa này lập tức chính là muốn tiến cao tiểu niên kỷ, bọn hắn nếu là không viết ra được năm trăm chữ trở lên tiểu viết văn, tiến không được trường công, vào lục Hòe Thành hàng xóm láng giềng bên này coi như không ngóc đầu lên được. Mà lại, ta còn phải trả lại tiền a! Đầu, trưởng quan, tướng quân, ngài nhất định phải liền mau cứu ta. Nhìn xem chiến hữu cũ phân thượng, ngài nhất định phải mau cứu ta a!" Hắn đau khổ cầu khẩn nói.

Liên Minh tạm thời cũng coi là một cái phi thường chú trọng giáo dục quốc gia, ở phương diện này cũng chưa từng có keo kiệt qua rơi xuống. Nhưng cho dù là dạng này, vì chút ít dạ hành chủng tộc mở đêm chế ban, chỉ có tiểu học ngũ niên cấp về sau mới có.

Thế nhưng là, trường công đồng dạng là có thành tựu tích yêu cầu. Trong đó ngữ văn, chính là dùng lưu loát Liên Minh tiếng thông dụng viết lên 500 chữ tiểu viết văn.

"Toán thuật vẫn được. Dù sao đều là thông dụng. Nhưng cái này sáng tác văn... Ta thật sẽ không dạy a!"

Dư Liên cảm thấy gia hỏa này toán thuật hẳn là cũng không quá đi, nhưng cân nhắc đến tâm tình của mình tương đối tốt, mà lại chiến hữu cũ đều như thế cầu khẩn, hắn lại tiêu tốn một hai giờ cũng không quan trọng.

Cho một đám "Không loại người hình, càng loại yêu vật" hài tử lên lớp, đối Dư Liên đến nói cũng vẫn là một loại rất mới mẻ thể nghiệm.

Bất quá, bọn hắn mặc dù kia cũng là cái này quỹ đạo trong thành thị tầng dưới chót nhất không bảo hộ lao công gia đình hài tử, chỉ mong ý học tập hài tử liền nhất định đều là hảo hài tử. Sau đó dạy học thể nghiệm còn là rất không tệ.

Thế là, Dư Liên liền căn cứ mỗi đứa bé cụ thể cá tính cùng yêu thích, dẫn đạo bọn hắn tìm tới mình mong muốn nhất biểu đạt đề tài.

Tóm lại, như thế một tiết viết văn khóa xuống tới, bọn nhỏ đều thu hoạch tương đối khá, chí ít đã xác định mình viết văn đề mục cũng viết cái gì. Đang cáo biệt những này bề ngoài mặc dù thiên kì bách quái, nội tâm lại phi thường đáng yêu các học sinh về sau, Dư Liên sau đó lại tại chỗ xuống một cái mua hàng online, trực tiếp đem địa chỉ lưu thành Youyou mướn tiểu chung cư.

Thầy trò một trận, cũng coi là duyên phận, Dư Liên liền quyết định đưa bọn nhỏ một điểm nhỏ lễ vật, dứt khoát liền một người một bản bìa cứng học sinh từ điển đi.

Youyou không cách nào cự tuyệt, thế là liền chỉ còn lại cảm kích.

"Loại này học sinh từ điển rất đắt, sánh được bọn hắn phụ mẫu hai tháng thu nhập." Youyou nói.

"Chủ nghĩa tư bản quốc gia, quý nhất mãi mãi cũng là tài liệu giảng dạy." Dư Liên cười nói: "Bất quá, tiền này ta tiêu đến vui vẻ, dù sao bản thân ta tư nhân thu nhập, làm sao đều không xài được."

Youyou ngoại trừ biểu đạt kính ngưỡng, cũng không thể nói gì hơn.

"Nói đến, lão Barka hiện tại đi nơi nào?" Nhìn xem cái này sinh hoạt cùng mộng tưởng đều lên chính quy lão Hắc, Dư Liên cũng khó tránh khỏi sẽ nghĩ tới một cái một cái khác chiến hữu cũ.

"Ngươi lần trước gửi thư thời điểm, nói hắn vào viện y học tìm một cái bảo an làm việc. Nữ nhi cũng nhận được thích đáng trị liệu "

Youyou nhẹ gật đầu: "Bọn hắn đã rời đi Niri."

"Rời đi Niri?"

"Đúng vậy, hắn đi một chuyến Losar tinh khu. Lão Barka nói nơi đó hiện tại rất rẻ, đã mua cả một cái mục trường."

Losar? Cái này khoảng thời gian này ra sân thực tế là quá nhiều Liên Minh xa xôi tinh khu danh tự, để Dư Liên lông mày chăm chú nhàu.

(tấu chương xong)

Chương 1137: Là Shirley nữ thần a

Tự Do Tinh Hà Liên Minh, Losar tinh khu thủ phủ, Lotak tinh cầu bắc đại lục trên vùng quê, trước đội cảnh giới thượng sĩ Barka, cưỡi một cỗ cỡ lớn động lực môtơ, đem cuối cùng một đầu nghịch ngợm tiểu Hắc trâu đuổi tới bãi bẫy thú bên trong, nghe tới bên cạnh người máy cho ra "Khỏe mạnh, không có rõ ràng vết thương" chỉ thị về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Bãi bẫy thú bên trong cái này ba mươi mấy đầu Andes trâu đen tiểu độc tử là hắn quý giá nhất tài sản, so mục trường bên trong còn lại hơn năm, sáu trăm đầu lớn nhỏ súc vật cộng lại còn muốn đắt đến nhiều. Đương nhiên là cần muốn cẩn thận một chút.

Phải biết, những này trâu đen có thể hay không bình an lớn lên ra thịt, thế nhưng là quan hệ đến hắn năm sau có thể hay không đem mục trường khuếch trương lớn gấp đôi; có thể hay không đưa vào mình tâm tâm niệm niệm Beahan thảo gấu con non; có thể hay không vào khoảng cách mục trường 100 cây số trong thành, mua lấy hắn cùng nữ nhi đều thích bộ kia đái hoa viên căn phòng đâu.

Đây chính là hôm nay công tác cuối cùng. Người gấu đại thúc liền thản nhiên cho mình điểm lên một cái ống điếu giải lao, ngắm nhìn trước mắt nhìn một cái vô tận vùng quê, tươi tốt đồng cỏ cùng vườn trái cây, hợp quy tắc bãi bẫy thú cùng nhà kho, trong lòng lập tức tràn ngập một loại trung niên nhân sự nghiệp có thành tựu cảm giác thành tựu.

Lúc này, hai cái Losar người cao bồi đã được sự giúp đỡ của người máy, đem vừa vặn thu hoạch cỏ nuôi súc vật đánh tốt trói, một bao bao bỏ vào xe hàng bên trên.

Hai vị này là người địa phương, cũng là Barka vào mua xuống mục trường sau thuê đứa ở, bao ăn bao ở cái chủng loại kia.

"Đem bao cỏ đưa về nhà kho, hôm nay liền có thể nghỉ ngơi. Một hồi tới dùng cơm đi. Sonia nói xong hôm nay muốn cho chúng ta đốt thịt bò."

"Tốt tốt! Lão bản vạn tuế!"

"Là muốn làm thịt một đầu đen con bê con sao? Ta thế nhưng là trông mong rất lâu!"

Barka lớn tiếng nói: "Đánh rắm, chính là hôm qua té gãy chân cái kia con bò. Chúng ta ăn trâu vai, cái khác ngày mai đều vận đến trong thành đi bán!"

"Sách, hẹp hòi ~~~ lão bản, ngươi tiếp tục như vậy là sẽ mất đi chúng ta."

"Nuôi trâu đen lại ăn không nổi trâu đen, dạng này không hợp lý a!"

"Nói nhảm, không hợp lý sự tình nhiều. Tạo du thuyền lái nổi du thuyền sao? Tu hoàng cung ở nổi hoàng cung sao? Muốn ăn trâu đen thịt, chúng ta sát vách trên núi liền có cái vương lăng, các ngươi đi đào nha."

"Oa a, lão bản, ngươi muốn là cái nhân loại, lời này liền đầy đủ ta tìm ngươi quyết đấu." Một cái tuổi trẻ chút Losar cao bồi dương giận.

"Phi! Lần trước quan trị an qua tới kiểm tra thời điểm, theo ở phía sau vẫy đuôi chính là ai vậy?" Đồng bạn của hắn lại trực tiếp phá.

"Bớt nói nhảm, đem những này trâu đen xem trọng, sang năm nếu như bán đi cái giá tốt, mọi người đều có tiền thưởng. Các ngươi nói không chừng cũng có thể trong thành an cái nhà." Barka vung tay lên, lúc này mới được đến "Lão bản vạn tuế" reo hò.

Beahan Barka cũng không phải là một cái keo kiệt lão bản, cùng cao bồi nhóm chung đụng được cũng rất tốt, mọi người quan hệ đã tốt đến mức có thể cầm một chút mẫn cảm vấn đề đến tương hỗ nhả rãnh tình trạng.

Sự nghiệp ổn định hướng tốt, nữ nhi khỏe mạnh hoạt bát, đồng sự hữu hảo cần cù chăm chỉ, quê nhà thân thiện nhiệt tình, nửa đời trước chịu qua quá nhiều gặp trắc trở người gấu đại thúc, kỳ thật phi thường hưởng thụ hiện tại loại cuộc sống này trạng thái.

Hiện tại, cách hắn mang theo nữ nhi rời đi Niri, đến cái này xa xôi tinh khu an gia, đã có lớn thời gian nửa năm. Liên quan tới rời đi toàn bộ Ngân Hà phồn hoa nhất thành phố lớn chuyện này, hắn đương nhiên là không có chút nào hối hận.

Dù sao Niri cư, rất khó a!

Lấy một cái trước đội cảnh giới thượng sĩ trình độ văn hóa, trong đầu đương nhiên chuyển không ra dạng này lời kịch đến, nhưng ở Niri ở lại gần ba năm về sau, nội tâm của hắn chỗ sâu cũng đúng là cho rằng như vậy.

Bởi vì vận (quý) khí (người) không (tướng) sai (trợ), hắn thành công tìm tới vật mỹ giá rẻ phòng ở, rời nhà gần lại thu nhập hợp lý làm việc. Hải Dương đại học phụ thuộc sinh mệnh thụ viện y học cũng đồng ý tiếp nhận mình nữ nhi nhập viện.

Tiền chữa bệnh dùng mặc dù đắt đỏ, nhưng vẫn là có thể góp được đi ra, mà lại trong tay còn có từ Tân Ngọc Môn phân đến một món tiền thưởng.

Chờ đợt trị liệu đến trung đoạn thời điểm, viện y học giáo sư còn giúp tự mình xin phép kiểu mới nhất gen chữa trị liệu pháp. Bởi vì là thí nghiệm tính chất phương thức trị liệu, phí tổn còn có thể tiến một bước giảm miễn một chút.

"Yên tâm đi, mặc dù là thí nghiệm tính chất, nhưng trước đó mấy kỳ lâm đều không có phát sinh vấn đề gì. Không có gì bất ngờ xảy ra, lệnh ái nhất định cũng sẽ không."

Nếu như là tương đối cẩu huyết phát triển, không có gì bất ngờ xảy ra dưới tình huống liền nhất định phải xảy ra ngoài ý muốn.

Bất quá, ở khắp mọi nơi Vũ Trụ Chi Linh tựa như cũng không định tra tấn cái này đã bị rất nhiều cực khổ cha con. Nữ nhi của hắn, nhân loại cùng người gấu hỗn huyết thiếu nữ Sonia, tại trải qua ba cái đợt trị liệu kiểu mới gen liệu pháp trị liệu về sau, đại hoạch thành công.

"Kỳ thật, nhân loại cùng á nhân hỗn huyết, bởi vì tổ hợp gien mà xuất hiện các loại bệnh di truyền vấn đề, vào chúng ta nơi này vẫn là rất phổ biến. Rất tiếc nuối chính là, sinh mệnh còn có vô số bí ẩn chưa có lời đáp, bằng vào chúng ta kỹ thuật, cũng cái là vừa vặn nhập môn mà thôi. Bất quá, ngài nữ nhi phi thường kiên cường, hiệu quả trị liệu cũng là ta gặp qua nhất tốt." Viện y học giáo sư nói: "Về sau, nàng có lẽ y nguyên rất khó có hậu đại, nhưng như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể khỏe mạnh sống trên bốn năm mươi năm."

Chỉ có bốn năm mươi năm sao? Barka ít nhiều có chút lạc lõng.

Phải biết, nhân loại hiện tại bình quân tuổi thọ đã sớm đột phá chín mươi tuổi. Đây là cân nhắc các loại chiến tranh, các loại nguy hiểm vũ trụ thăm dò cùng mạo hiểm, vũ trụ vận tải đường thuỷ nghiệp bên trên các loại tấp nập sự cố điều kiện tiên quyết.

Mà so ông người gấu làm á nhân một loại, tạm thời cũng có thể xem như trường sinh loại, tuổi thọ bình quân so nhân loại trường hai mươi năm.

Thế nhưng là, đổi cái góc độ ngẫm lại, ngẫm lại trước đó nữ nhi, bệnh nặng thường có bệnh nhẹ không ngừng, một năm chí ít bốn tháng nằm trên giường có bốn tháng không thể ra cửa. Hiện tại, cũng đã có bốn năm mươi năm khỏe mạnh sinh mệnh, cái này chẳng lẽ không phải 衶 ban ân sao?

Nếu như nữ nhi thật chỉ có thể lại sống bốn năm mươi năm, tỉ lệ lớn là sẽ đi ở phía trước chính mình. Cái kia chuyện kế tiếp, chính là qua tốt cuộc đời còn lại.

Barka thời điểm này nhớ tới, mình trước kia chỉ là cái dân chăn nuôi. Nữ nhi, còn có mất sớm thê tử tiếc nuối nhất kỳ thật đều là lúc trước vào quê hương phi ngựa chăn thả năm tháng.

Bởi vì tiền chữa trị được đến một chút giảm miễn, Barka làm việc cũng rất cố gắng, cái này hơn hai năm xuống tới, tích súc chẳng những không có sử dụng hết, ngược lại còn nhiều tích lũy bên trên một chút. Vừa vặn thời điểm này, hắn cũng lại lần nữa nghe bên trên nhìn thấy, Losar tinh khu mới chính phủ muốn đại lực khai phá nông mục nghiệp cùng khách du lịch, quảng nạp ngoại giới đầu tư.

Nơi đó mục trường cùng nông trường chẳng những so địa phương khác tiện nghi rất nhiều, chính phủ còn có rất nhiều vô cùng tốt chính sách duy trì, thậm chí mua mục trường sẽ còn đưa giống thóc cùng trâu loại cái gì.

Cứ như vậy, Barka cáo biệt Youyou, mang theo mười tuổi nữ nhi Sonia đi tới Losar.

Bọn hắn rất may mắn, vào Lotak tinh cầu bắc đại lục vùng quê bên trong, mua xuống một mảnh mục trường. Nơi này khí hậu ướt át, thổ địa phì nhiêu, không khí trong lành. Mặc dù cách gần nhất thành trấn có hơn một trăm cây số, nhưng phụ cận mấy nhà nông trường mục trường chủ nhân đều rất thân mật, ngẫu nhiên còn tập hợp một chỗ mở đống lửa đại hội.

Mục trường mặc dù hoang phế hồi lâu, nhưng dù sao cũng là trải qua tương đương trình độ khai phá, rất nhiều cơ sở công trình đều là có sẵn, không có khai hoang khổ cực như vậy, cũng không đến nỗi làm dã nhân.

Mà lại, Lotak tinh năm đó cũng là Losar người nơi phát nguyên, nhưng thật ra là cái thành thục ở lại tinh cầu. Mục trường bên cạnh liền có đỡ ở trên không hơn một trăm mét quang quỹ cao tốc thông đạo, mặc kệ là thừa lúc liệt xe còn là mình lái xe, đều chỉ cần nửa giờ.

Khôi phục khỏe mạnh Sonia thậm chí còn mỗi ngày sáng sớm đuổi thông cần đi học, buổi chiều trở lại cho mọi người làm cơm tối đâu.

Càng trọng yếu hơn là, đại bình nguyên nơi xa, chính là che kín tuyết trắng mênh mang núi non trùng điệp, mây mù lượn lờ bên trong giống như tiên cảnh. Không nói là vào Niri, cho dù là vào Địa Cầu, muốn mua được có loại này tầm mắt sơn cảnh phòng, đoán chừng phải đem mua mục trường tiền vượt lên hai ba phiên mới có thể.

Hạnh phúc trung niên nhân Barka cùng hắn hai cái Losar nhân mã tử cứ như vậy, mang theo một ngày làm việc về sau mệt nhọc cùng cảm giác thỏa mãn về đến nhà.

Bọn hắn rất nhanh liền nghe được hầm thịt bò mùi thơm. Mặc dù dùng chính là lão Hoàng Ngưu bả vai thịt, nhưng chỉ cần hầm đủ lâu, hương vị đều là gần, dù sao bọn này phôi thô cũng phân biệt không được.

Vào nhà thời điểm, Barka liền nhìn thấy mình nữ nhi Sonia đang đem một cái cực đại nồi đun nước bỏ vào trên bàn dài. Nàng là người gấu cùng nhân loại hỗn huyết, mặc dù chỉ có mười tuổi, nhưng đã là cái thanh xuân thiếu nữ thân cao.

Một cái thấp bé Gnome làm thuê, thì lại từ phía sau mang sang một bàn lớn vừa vặn làm tốt cơm chiên.

Giống như là một vị nào đó Trù thần nói qua như thế, toàn bộ vũ trụ chín mươi phần trăm bộ tộc có trí tuệ đều có thể ăn cơm trứng chiên, đều thích ăn cơm trứng chiên. Không phải sao, hai cái Losar cao bồi đã bắt đầu chảy nước miếng.

Một cái người gấu đại thúc, một cái người gấu cùng nhân loại hỗn huyết thiếu nữ, hai cái trẻ tuổi Losar người cao bồi, một cái Gnome làm thuê, đây chính là cái này "Barka một nhà mục trường" toàn thể nhân viên. Mọi người liền giống như là người nhà, ngồi vào cùng trên một cái bàn ăn như gió cuốn. Tất cả mọi người là phôi thô, liền cũng không ai sẽ để ý cái gì tướng ăn loại hình vấn đề.

Một nồi lớn thịt bò hầm hạt đậu, không có thả quá nhiều gia vị, nhưng dùng hoàng tửu đi qua tanh, dạng này liền phù hợp ở đây tất cả mọi người khẩu vị.

Một bàn cơm trứng chiên, một chậu bạch thủy hâm tốt rau quả, một rổ bánh mì, đây chính là cái này mục trường cơm tối.

Món ăn không tính phong phú, nhưng số lượng nhiều bao ăn no, mà lại dinh dưỡng cân đối. Khẩu vị tính không được mỹ vị, nhưng lại cân nhắc đến chỗ có chủng tộc nhu cầu. Thế là, một trận cơm tối mọi người cũng ăn được vui vẻ hòa thuận.

Ăn vào một nửa thời điểm, Sonia liền nói: "Ngày mai sẽ là thứ bảy. Ba ba, ta cùng các bạn học hẹn xong muốn đi tham gia hội đọc sách, hai ngày này liền ở tại trên trấn Luna trong nhà. Sau thiên ban đêm trở về."

"Ta khắc không đồng ý." Barka vừa như thế mới mở miệng, tiếp lấy liền chính phát hiện tiểu công chúa đã thu hồi tiếu dung, mặt không thay đổi nhìn xem chính mình.

"A ha ha ha, đương nhiên là nói đùa."

Tiểu cô nương cái này mới một lần nữa tràn ra tiếu dung.

"Thế nhưng là, nhất định phải chú ý an toàn."

"Ừm, yên tâm, ta sẽ dẫn tốt phòng thân vũ khí." Nàng cười nói.

"Không, ta nói là, đừng đem người khác làm hỏng. Chúng ta tiểu mục trường không thường nổi bao nhiêu tiền thuốc men !"

Thế là, liền vào mọi người cười vang âm thanh bên trong, tiểu nữ hài đỏ lên mặt thở phì phò rời đi.

Tại hoàn thành toàn bộ gen chữa trị đợt trị liệu về sau, Sonia liền lại không có phát qua bệnh, sức sống bắn ra bốn phía đến mức hoàn toàn không giống như là cái tiên thiên không đủ bệnh nhân, liền cũng hoàn toàn phát huy ra người gấu hỗn huyết trời sinh thần lực.

Dọn nhà tới mới nửa năm, tiểu nữ hài cũng đã vào trên trấn đánh ra "Người gấu nữ vương" phong phạm. Bình thường đến nói, hẳn là là tiểu lưu manh nên máng tránh nàng, mà không phải tương phản.

Sự thật chứng minh, kẻ ngoại lai xác thực rất dễ dàng bị xa lánh, dễ dàng gặp bắt nạt, mà nếu như nắm đấm đủ cứng, ngược lại là một loại nhanh chóng dung nhập nơi đó sinh hoạt vô cùng tốt thời cơ.

Lại thêm phụ cận liền có Liên Minh trú quân đại doanh, trị an rất tốt, cho dù là vào năm đó quân quản thời kì cũng cũng chưa từng xảy ra cái gì ác tính vụ án, Barka liền thật đúng là không quá lo lắng cho mình nữ nhi an nguy.

Tiểu cô nương cho tới bây giờ cũng đều là mình đuổi xe tuyến đi lên tiểu học, cũng sẽ thường xuyên đến trên trấn nhà bạn ngủ lại. Như thế thời gian nửa năm, Barka liền xem như lại tim thương nữ nhi, hiện tại cũng đều có thể thản nhiên chỗ chi.

Chỉ cần nữ nhi có thể hài lòng, Barka cũng liền vui vẻ. Nếu là hắn quản được quá nghiêm, nữ nhi nhất định là sẽ không vui vẻ.

Bất quá, lão người gấu lại không biết, mình cái kia nhu thuận đáng yêu nữ nhi, đổi lại một thân nhẹ nhàng trang phục, dẫn theo một rổ tay mình làm điểm tâm, đeo bọc sách, giẫm vào mình động lực ván trượt rời đi mục trường về sau, nhưng không có dọc theo đường cái đi ba cây số bên ngoài quang quỹ nhà ga, mà là tha một con đường, trực tiếp hướng càng xa xôi sơn lĩnh đi đến.

Nàng dưới chân động lực ván trượt, rõ ràng đã vượt qua bình thường vị thành niên phương tiện giao thông tốc độ, nhưng thiếu nữ dẫm lên trên, dáng người lại tương đương bình ổn.

Chỉ bất quá, thành thị vùng ngoại ô chăn nuôi khu từ trước đến nay hoang vắng, an toàn giám sát cũng sẽ không đi cố ý chú ý một cái bình thường thiếu nữ, vậy mà thật không có người chú ý tới một màn này.

Đợi đến bóng đêm dần dần giáng lâm thời điểm, nàng đã vượt qua gần trăm cây số khoảng cách, đi tới chân núi.

Phía trên dãy núi phủ kín tuyết trắng, mang ánh chiều tà chiết xạ ra thất thải vầng sáng, chênh lệch nhiệt độ tuyến phía dưới, thì tràn đầy xanh um tươi tốt rậm rạp sơn lâm, nhìn không đến bất luận cái gì văn minh công cụ đến vết tích. Liền xem như nhất kinh nghiệm phong phú lão thợ săn đến nơi này, hẳn là cũng có cực lớn khả năng mê thất vào cái này ướt át trong rừng rậm, cuối cùng biến thành dã thú lương thực.

Thế nhưng là, Sonia lại đem ván trượt kẹp trên tay, không chút do dự đều bước vào rừng rậm. Động tác của nàng cùng tư thái đều phi thường nhẹ nhõm, liền phảng phất đi vào nhà mình trong hoa viên như.

Thế nhưng là, vào nàng vừa vặn đi vào trong rừng rậm thời điểm, nổi lên một chút xíu pha tạp điểm sáng. Cái kia rõ ràng chính là vô số giống như đom đóm một dạng sinh vật nhỏ, từ cỏ cây khe hở bên trong chui ra. Bọn chúng lơ lửng vào trong rừng rậm, treo vi quang diễn sinh đến chỗ sâu nhất rừng rậm, liền phảng phất con đường hai bên đèn đường, cấu thành thông suốt con đường.

Sonia nhìn một chút đom đóm nhóm vạch ra lộ tuyến, lộ ra buồn rầu thậm chí là bất đắc dĩ thần sắc: "Shirley, ngươi lại đổi chỗ sao?"

"Là Shirley nữ thần a!" Đom đóm ma sát cánh, lại ma sát ra một cái khí cấp bại phôi thiếu nữ thanh âm.

"Được rồi Shirley. Không có vấn đề Shirley. Ta mang cho ngươi đến ngươi thích nhất rượu tim bánh gatô, chờ lấy ta nha."

Tiểu nữ hài dựa theo đom đóm chỉ dẫn phương hướng tiếp tục đi tới. Dưới chân của nàng kỳ thật không có đường, chỉ có trơn ướt băng lãnh đá vụn cùng chập trùng không chừng địa hình.

Thế nhưng là, nàng rõ ràng kẹp lấy một cái dài hơn một mét động lực ván trượt, còn đeo bọc sách, nhưng lại bước chân nhẹ nhàng như giẫm trên đất bằng.

Đợi đến mặt trăng phủ lên đầu cành thời điểm, Sonia mới rốt cục thở hồng hộc đi tới giữa sườn núi thiên nhiên trên bệ đá. Thời điểm này, nhiệt độ không khí đã rất thấp, liền xem như trời sinh chịu rét lại mặc giữ ấm nội y người gấu hỗn huyết thiếu nữ, thời điểm này cũng ít nhiều cảm thấy một điểm hàn ý.

Thế nhưng là, vào trên bệ đá, cái kia tinh tế mềm mại, điềm đạm đáng yêu dáng người, lại chỉ là quấn tại một kiện mờ nhạt màu trắng váy liền áo bên trong, đứng đang tuyết bay dưới đêm trăng, tràn ngập điêu khắc mỹ tinh xảo khuôn mặt bên trên, lại tràn đầy với cái thế giới này xa cách cùng chán ghét.

Nhìn xem ngay tại thở hổn hển Sonia, thiếu nữ áo trắng lắc đầu: "Không được, ngươi lần này so với lần trước còn nhiều tốn ba phút."

"Nhưng lần này càng khó đi hơn a! Mà lại ta trả lại cho ngươi mang bánh gatô." Sonia nói lầm bầm.

"Đây không phải lý do, phàm nhân." Thiếu nữ áo trắng ngồi xuống thân thể: "Ngươi muốn cho phụ thân ngươi dưỡng lão, để hắn ôm cháu trai hưởng thụ Thiên Luân loại hình, liền phải nhanh một chút thích ứng ta cho ban cho lực lượng của ngươi. Ta cũng không có bao nhiêu thời gian, ta giao dịch cần phải nhanh một chút bắt đầu. Phàm nhân, rõ chưa?"

"Tốt a, Shirley, ta tận lực."

"Là Shirley nữ thần!"

"Được rồi Shirley, không có vấn đề Shirley."

(tấu chương xong)

Chương 1138: Gấu cùng trùng tuyệt không thể tả

Shirley liếc cái này người gấu thiếu nữ một chút, y nguyên không biết đối phương đến cùng là thật ngốc vẫn là thật thiên nhiên. Của nàng sóng mắt bên trong hiện lên một tia nóng nảy, nhưng rất nhanh vẫn là biến thành rõ ràng không thể làm gì.

Nếu như đổi lại là ba tháng mới quen nha đầu này thời điểm, chúa tể tiểu thư ít nhất phải tiêu tốn ba năm phút đồng hồ mới có thể để tâm tình của mình hoàn toàn bình phục lại. Bất quá, trải qua khoảng thời gian này ma luyện, chí ít có cái tin tức tốt là, nàng đối tâm tình của mình cùng huyết áp năng lực khống chế đúng là mạnh rất nhiều.

Mặc dù nàng nghiêm ngặt ý nghĩa nói lên, nàng đã không tồn tại cái gì huyết áp.

Về phần đường đường bầy trùng chúa tể vì sao lại chịu đựng cái này gấu nhỏ, cái này chỉ có thể nói là duyên, tuyệt không thể tả.

"Cho nên, tình trạng của ngươi bây giờ thế nào? Nắm giữ bao nhiêu? Tương đương với là mấy vòng Linh Năng Giả?" Nàng nhẫn nại tính tình hỏi.

Sonia nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Hẳn là có thể đánh cái bảy tám người a? Lần trước bị ta đánh qua cái kia tiểu phôi đản, hôm qua lại mang đến mấy cái đại hài tử đến báo thù, đều bị ta thu thập. Còn có, ta hiện tại đã là trời sinh thần lực a! Tuần trước, đàn trâu bên trong đầu kia nhất nghịch ngợm đầu kia trâu đực lại nghĩ vượt ngục, bị ta một cái tay liền ấn xuống. Về sau nó liền trung thực. Ba ba bọn hắn đều không biết, chỉ cảm thấy là gia hỏa này nghe lời."

Nghĩ tới đây, thiếu nữ lập tức liền lộ ra ta thật là lợi hại, ta tốt ngưu bức biểu lộ.

"Cái này có gì đáng tự hào ?" Shirley tức giận nói: "Ngươi nếu là liền một đám tiểu lưu manh đều đánh không lại, ta thà rằng hiện tại liền giết ngươi!"

Vừa nói, thiếu nữ phía sau đã giơ lên mười mấy đầu bao vây lấy móc câu lưỡi dao xúc tu, trên mặt biểu lộ một nháy mắt trở nên dữ tợn lên, con mắt cũng từ xanh biếc biến thành cực kì đáng sợ màu vàng hơi đỏ dựng thẳng đồng. Chỉ một thoáng, nhiệt độ chung quanh dường như đều nháy mắt giảm xuống mấy độ, trong không khí lập tức ngưng ra âm lãnh túc sát bầu không khí.

Trong chốc lát, Shirley cũng đã từ một cái xinh xắn khách nhân thiếu nữ hóa thành nhắm người mà phệ hung thú, liền xem như thân kinh bách chiến chiến sĩ, sợ cũng là rất khó tại dạng này sát khí trước mặt giữ vững tỉnh táo. Thế nhưng là, đối mặt đáng sợ như vậy một màn, thiếu nữ lại không ngần ngại chút nào phất phất tay: "Minh bạch rồi minh bạch a, rượu tim bánh gatô, ngươi ăn sao?"

Đối Sonia đến nói, cái này nói chuyện lai lịch không rõ, chủng tộc không rõ, nói chuyện rất chảnh luôn luôn tự xưng "Nữ thần" tiểu tỷ tỷ, có lẽ thật là một cái rất cường hãn Tà Thần đi. Thế nhưng là, mình đối nàng đệ nhất hình ảnh, vẫn như cũ là cái này tòa trong núi lớn vương lăng trong cung điện dưới lòng đất cái kia vết thương chồng chất, thoi thóp thiếu nữ, dường như một cái bị thế giới vứt bỏ tàn tạ búp bê.

Mặc kệ là đối người vẫn là sự tình, một khi sinh ra thương hại cảm xúc, liền rốt cuộc không thể có kính sợ.

Shirley nghe muốn giơ chân, nhưng vẫn là nâng cốc tinh bọt biển bánh gatô đoạt tới, hướng miệng bên trong bịt lại, một bên ăn vừa nói: "Cho nên, ngươi bây giờ đến cùng xem như mấy vòng Linh Năng Giả rồi? Nắm giữ bao nhiêu kỹ pháp? Ta dạy cho ngươi những cái kia, học xong sao?"

"Ta đi nghe ngóng, phụ cận đều chưa nghe nói qua có Linh Năng Giả a! Toàn bộ Lotak tinh cầu đều chỉ có một cái cục quản lý phân bộ, liền hiệp hội Du Kích Sĩ cơ sở lớp huấn luyện đều không có." Sonia nói.

Shirley trong lúc nhất thời cảm thấy rất là bất đắc dĩ, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Tạm thời cho ta biểu thị một cái đi."

Sonia nhẹ gật đầu, lập tức liền buông xuống hành lễ, hướng về phía nơi xa một khối đá phát ra một tiếng "Này nha!" Quát mắng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ bừng lên, liền ngay cả cái kia cảm nhận ở vào khoảng giữa dã thú lông tóc cùng thiếu nữ mái tóc giữa tóc dài đều nhếch lên đến không ít. Chợt, cái kia nhìn ra hẳn là cũng có hai ba trăm ký hòn đá liền từ trên mặt đất lơ lửng.

Sonia dùng linh năng cấu thành niệm lực mang hòn đá kia trọn vẹn nhờ ba phút, lúc này mới thở phào một cái. Sắc mặt của nàng bên trên xuất hiện mỏi mệt biểu lộ, giống như là vừa vặn chạy một trận Marathon như. Thế nhưng là, một màn này đối với thiếu nữ đến nói vẫn như cũ là vô cùng thần kỳ, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên lập tức tràn ra tràn ngập cảm giác thành tựu tiếu dung.

Sonia cảm thấy, liền xem như mình tiếp nhận trường học quyền kích đội mời, về sau đánh vào Ngân Hà Võ Đạo đại hội vòng chung kết, đều nhất định không thể so với hiện tại cao hứng.

"Rất lợi hại đi." Người gấu thiếu nữ cho mình vỗ vỗ tay.

Shirley khóe miệng hạp động một chút, liền liền phía sau những cái kia hung hãn giống như đao thương xúc tu nhóm đều mềm nhũn gục xuống.

"Tài nghệ này, tài nghệ này... Cho dù là cái hoàn thành ba năm cơ sở huấn luyện kỵ sĩ học đồ, đều so cái này lợi hại!"

"Vậy ta không phải là rất lợi hại sao?" Sonia nói: "Ta gặp được ngươi mới hơn bốn tháng đâu."

"Ta nói là cơ sở huấn luyện! Ngươi thụ chính là cơ sở huấn luyện sao?" Shirley lớn tiếng nói.

Ngươi nuốt mất thế nhưng là ta cốt nhục... A không, tinh huyết! A không, tâm huyết a! Quý giá nhất tâm huyết a!

Tiểu chúa tể rất muốn nói như vậy, nhưng cân nhắc đến dạng này rất đau đớn hình tượng, liền vẫn là đang lớn tiếng gầm hét lên trước đó, trực tiếp nhịn xuống.

Nàng trên đường đi cửu tử nhất sinh, đem trước mắt tìm tới tất cả Leviathan chi sào tri thức cùng lực lượng hoàn toàn nắm giữ, mới rốt cục minh bạch chế tạo ra mô phỏng Linh Vương trùng năng lực. Chỉ cần có dạng này trùng loại, tiểu chúa tể liền có thể chế tạo càng cường đại Lãnh Chúa Trùng, có thể tinh diệu mô phỏng "Linh năng", thậm chí có thể "Thăng vòng" Lãnh Chúa Trùng.

Đương nhiên, dạng này đẳng cấp cao nhất bầy trùng binh chủng, cần tài nguyên tự nhiên không phải số ít.

Bất quá, làm một phi thường sẽ sinh hoạt cô nương tốt, Shirley đang chạy trốn... A không, mạo hiểm quá trình bên trong vẫn là để dành được đến không ít số không nguyên tố, ngược lại là đầy đủ tạo lên một cái.

Shirley chuẩn bị tìm lợi hại lính đánh thuê, đem loại này côn trùng cấy ghép đi vào, nói không chừng liền có thể thu hoạch một cái so Con Rối Trùng bản Warren tiến sĩ còn muốn ưu tú tay trái tay phải.

Chỉ là, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, thật vất vả làm được mô phỏng linh trùng, dưới cơ duyên xảo hợp lại bị cái này vụng về giống gấu một dạng tiểu nha đầu ăn đi vào.

"Không nên gấp gáp. Hiệu quả cái nếu là có, đã nói lên hết thảy đều đang trở nên càng tốt hơn." Tiểu cô nương hướng Shirley giơ một cái ngón tay cái, lộ ra cởi mở rõ ràng răng: "Chúng ta so ông có câu chuyện xưa, gặp được khó khăn sự tình, liền ăn chút ngọt. Còn có thể nuốt trôi ngọt, sinh hoạt liền còn có thể qua xuống dưới."

Shirley trợn mắt, đem ngọt đến có chút phát dính cồn bọt biển bánh gatô một thanh nuốt vào. Nàng lần này liền huyết áp đều hào không gợn sóng, chỉ là thở dài: "Gấu nhỏ cô nàng a gấu nhỏ cô nàng, ta vì sao lại hết lần này tới lần khác gặp được ngươi đây? Vì cái gì chính là ngươi đây?"

"Đây là duyên phận chứ sao. Tựa như ba của ta cùng mụ mụ, ai có thể nghĩ tới mụ mụ sẽ coi trọng như vậy ba ba như thế đại lão thô đâu? Rõ ràng liền chủng tộc đều không giống." Người gấu tiểu nữ hài nói: "Ngươi muốn nghĩ như vậy, nếu như Tiểu Linh trùng gặp được không phải ta, mà là cái kia chanh chua Happy Na Na, nói không chừng nó liền bị đánh chết. Đằng sau liền cái gì cũng không có."

Shirley cũng không thể không thừa nhận, cái này cũng đúng là tuyệt không thể tả duyên phận.

"Mà lại, là tiểu giáp trùng ăn trước ta bí đỏ. Không có xem trọng nó, là Shirley ngươi lỗi của mình nha."

Shirley đình trệ một chút, cắn răng nói: "Nói xong không đề cập tới bí đỏ việc này. Ngươi còn muốn xách, ta liền chơi chết ngươi!"

"Được rồi Shirley, không có vấn đề Shirley."

Vào trải qua thiên tân vạn khổ rốt cục đến Liên Minh về sau, Shirley liền dựng một cái xe tiện lợi, một đường đi tới Liên Minh quốc cảnh biên giới Losar tinh khu. Bất quá, vào hơn một trăm năm trước, nơi này nhưng thật ra là Liên Minh Losar gia nhập liên minh vương quốc. Lại về sau, lại biến thành Losar tách rời phần tử cùng Liên Minh phản quân căn cứ. Lại lại về sau, đương Losar người vương thất đoạn tuyệt, phản loạn lãnh tụ vào trường kỳ tàn khốc trấn áp phía dưới dần dần ẩn vào bên trong bụi bậm của lịch sử về sau, phiến tinh không này liền trực tiếp biến thành từ Niri trực tiếp quản lý Losar tinh khu. Thậm chí liền địa phương tự trị quyền cùng quyền bầu cử đều bị thủ tiêu.

Bất quá, cái này đều không có quan hệ gì với Shirley. Nàng chỉ là biết, "Phụ thân" khi còn sống đã từng là lấy đội khảo sát khoa học thân phận khảo sát qua Liên Minh sông núi địa lý, mà lúc đó Losar gia nhập liên minh vương quốc, chính là hắn sau cùng một trạm.

"Ta cuối cùng di sản sao? Muốn không? Đi tìm đi, ta đem hết thảy tất cả đều để ở đó bên trong! Ngay tại Losar lịch đại tiên vương ngủ lăng bên trong!"

Đây chính là Salvin bá tước lưu cho một đầu cuối cùng tin tức. Đây là hắn dùng một loại nào đó tinh diệu linh năng thủ đoạn xuyên qua xa xôi không gian, trực tiếp lưu tại Shirley chỗ sâu trong óc nhất tiềm thức một cái tin tức, cũng là trong vũ trụ này, chỉ có chính nàng mới có thể biết được bí mật.

Mặc dù không biết vì cái gì phụ thân sẽ đem cuối cùng di sản lưu tại Losar người vương lăng bên trong, nhưng Shirley cảm thấy đến đều đến, đương nhiên kia là cần thiết đi đi một chuyến.

Chỉ bất quá, trong núi lớn vương lăng thực tế là nhiều lắm. Liền xem như lấy Shirley loại này chui vô số lần địa cung phong phú kinh nghiệm, cũng ở trong núi trằn trọc ẩn núp hơn ba tháng, cái này mới dần dần sờ đến mục đích.

Làm bầy trùng chúa tể, nàng đương nhiên có thể trong núi thả bên trên mấy triệu đầu côn trùng giúp mình cùng một chỗ tìm. Thế nhưng là, nơi này mặc dù là xa xôi tinh hệ, nhưng dù sao cũng là Liên Minh đất màu mỡ. Đã bị vận mệnh tra tấn rất nhiều lần Shirley, luôn cảm thấy mình nếu như mình làm như vậy, không ra ba năm ngày liền sẽ có Liên Minh nguy nga cự hạm đi tới trên quỹ đạo, dùng mấy vạn phát bom nơ-tron đem cái này tòa đại sơn liên thông mình cùng một chỗ xoá bỏ.

Nhưng bất kể nói như thế nào, nàng cuối cùng là tìm tới mục đích. Kia là một tòa ở vào ngoài dãy núi vây, khoảng cách thành trấn tuy nhiên hai trăm cây số một tòa vương lăng, bên trong mai táng chính là gia nhập liên minh vương quốc đếm ngược vị thứ ba Losar Đại Quân, vào bản địa có cái tên hiệu gọi "Vua điên Tere á".

Sở dĩ gọi "Vua điên", là hắn làm gia nhập liên minh nước nguyên thủ, sau khi lên ngôi chuyện thứ nhất chính là nã pháo oanh tạc Liên Minh chính phủ ở đây phái trú quan thuộc tổng bộ. Đây cũng là về sau Losar người phản loạn điểm xuất phát.

Đương nhiên, vua điên nhân sinh sớm đã kết thúc rồi, hắn trong lịch sử đúng sai cũng đều chỉ là lịch sử khái niệm. Liên Minh chính phủ trung ương cũng không có đem thất bại địch nhân đẩy ra ngoài mở quan tài lục thi thói quen, vị này bị coi là bạo quân quân vương hiện tại cũng y nguyên nằm vào mình quan tài bên trong, cũng không có bị quấy rầy.

Bất quá, bởi vì gia hỏa này lăng tẩm hầu như là vị trí địa lý tốt nhất, vào Liên Minh chuẩn bị vào Losar tinh khu đại lực khai phá khách du lịch hiện tại, lăng mộ bên ngoài nguyên bộ kiến trúc, cùng thượng tầng mộ thất, toàn bộ đều đã bị đổi thành nhà bảo tàng, thậm chí còn tu thông đường cái cùng quang quỹ.

Shirley luôn cảm thấy mình tựa hồ là bị phụ thân diễn. Phải biết, đầu này nguy nga đại sơn nam bắc đi hướng chừng hơn ngàn cây số. Nếu là như thế tư mật di vật, chẳng lẽ không nên giấu ở sơn mạch chỗ sâu nhất mỗi cái cách mặt đất mấy ngàn mét sâu hang cách sao?

Tuy nhiên không có quan hệ, nàng liền liền tân đại lục những cái kia kim loại hàm lượng cực cao hoang mạc tinh cầu đều chui qua, liền cũng không để ý lại chui một chút sơn, ngay khi đó liền trực tiếp tiềm hành đến sâu trong lòng đất, lúc này mới đào hang tiến về, thỏa thỏa chính là đem mình làm một con cẩn trọng mã lục.

Thế nhưng là, đương nàng đến mộ thất chỗ sâu nhất, giải đọc ra cơ quan thời điểm, lại mắt choáng váng.

"Bản thân ta một người không giải được? Còn phải tìm một cái cũng có thể sử dụng linh năng đồng bạn? Mở cái gì lịch sử trò đùa? Ta, chính là bầy trùng, ta cần gì đồng bạn?"

Nàng lần nữa cảm thấy, mình là thật là bị phụ thân cho diễn.

Cái gọi là duyên, tuyệt không thể tả, ngay tại tiểu nữ vương đối cuối cùng cơ quan vô kế khả thi thời điểm, nhưng cũng đang đuổi kịp phụ cận mấy chỗ thành trấn bên trong học sinh tiểu học ngay tại phụ cận tổ chức chơi xuân cắm trại dã ngoại. Một đám hùng hài tử hi hi ha ha náo nửa ngày, liền bị lão sư mang theo đến bên này nhà bảo tàng, tiến hành một điểm chủ nghĩa yêu nước giáo dục loại hình.

Gấu nhỏ cô nàng Sonia đương nhiên cũng ở trong đó.

Lại sau đó, Shirley ý đồ dùng bạo lực phá giải cơ quan thao tác không thành công, ngược lại gây nên cường lực linh năng thiết kế phòng ngự phản phệ, cũng dẫn phát toàn bộ nghĩa trang tiểu quy mô địa chấn.

Lăng mộ hạ tầng Shirley trọng thương đồng thời, còn bị cơ quan đến một phát tương đương hung mãnh tinh thần xung kích. Nàng là thật không nghĩ tới, dùng mình cốt nhục, tâm huyết, tế bào còn có tất cả số không nguyên tố tích súc làm được mô phỏng Linh Vương trùng thế mà là cái nhị ngũ tử. Tinh thần của mình khống chế mới có một cái chớp mắt khe hở, đồ chơi kia liền bay nhảy cánh tại chỗ trốn đi.

Cứ như vậy, tự nhận là vẫn là thiếu nữ Shirley, liền cảm nhận được bị nghịch phản kỳ hùng hài tử đâm lưng trung niên đại thúc bác gái thống khổ cùng bi thương.

Mặt khác một bên, ngay tại lăng mộ thượng tầng mộ thất tham quan Sonia cùng các bạn học, cũng mau trốn ra mộ thất. Cũng may, trận này đột nhiên xuất hiện địa chấn không tính mãnh liệt, thậm chí không có phá hư mộ thất chỉnh thể kết cấu, tổng thể mà nói vẫn là hữu kinh vô hiểm.

Đợi đến chơi xuân kết thúc, đại đa số bọn nhỏ ngồi lên xe buýt trở lại trường, một số nhỏ phụ cận bọn nhỏ kết bạn rời đi. Sonia thì cùng đồng bọn của mình cáo từ. Phụ cận tới gần chân núi vùng đất ngập nước bên trên, có một tòa nhà mình điều ấm lều, trồng trọt một chút kèm theo giá trị đối diện tương đối cao cây công nghiệp. Trong đó có dược liệu, có đồ gia vị, có cao dinh dưỡng giá trị cỏ linh lăng, còn có một chút ba ba từ đặc thù con đường được đến, nghe nói có thể vào á vùng băng giá cùng vùng băng giá trồng trọt cao sản lương thực.

Tiểu cô nương chuẩn bị đi xem một chút sinh trưởng tình huống, nếu như mọc bình thường, liền làm chút ghi chép, thu chút hàng mẫu lại về nhà.

Nàng chính là như thế một cái chịu khó nhiệt tình cô nương tốt, năm đó còn là cái ma bệnh thời điểm đều sẽ tận lực đem làm tốt việc nhà. Hiện tại thân thể một khi khôi phục khỏe mạnh, liền so với cái kia sinh ra liền khỏe mạnh hài tử càng có sức sống cùng hành động lực.

Sau đó, vào nhà mình lều lớn bên trong, nàng nhìn thấy đem một cái tản ra hào quang màu tím đại giáp trùng, đang ghé vào lều bên trong vừa mọc tốt băng sương bí đỏ bên trên, từng ngụm từng ngụm gặm.

Sonia tìm đến bắt trùng khí, cùng cái kia cái xinh đẹp áo giáp màu tím trùng đại chiến ba trăm hiệp. Kết quả sau cùng là, đại giáp trùng đâm vào tiểu cô nương trên bụng, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến trọng thương về sau hành động bất tiện bầy trùng chúa tể, thật vất vả mới sờ đến trận thời điểm, cái kia cái "Giáp trùng", kỳ thật cũng là nàng tự tay chế tác mô phỏng Linh Vương trùng, đã cùng người gấu tiểu cô nương hòa làm một thể.

Thời điểm này Shirley, đã lại không có tài nguyên chế tạo mặt khác một cái mô phỏng Linh Vương trùng. Nàng ngược lại là cân nhắc qua đem tiểu nha đầu này tháo thành tám khối, nhưng Vương Trùng không phải bánh đúc đậu, xé ra bụng cũng là không tìm ra được.

Bất quá, trong bất hạnh may mắn chính là, cái này gấu nhỏ thiên phú tốt giống không sai, mới vừa vặn dung hợp, liền cũng có được sử dụng linh năng lực lượng.

... Ân, Linh Năng Giả? Shirley trong lòng lập tức hiện lên một cái ý nghĩ.

"Muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao? Nghĩ chân chính, còn sống sao?" Nàng như thế đối tỉnh tỉnh mê mê tiểu nữ hài nói.

"Ngươi gọi ta một tiếng nữ thần, gọi ta một tiếng chúa tể, ta liền để ngươi sáng tỏ hết thảy." Shirley nói.

Sonia nháy một chút con mắt, lại nói: "Chân chính còn sống? Mỗi ngày đều có thể ngủ được chân thật, có thể muốn ăn đường ăn kẹo, muốn ăn thịt ăn thịt, có thể đi trường học kết giao bằng hữu, có thể cùng ba ba cùng một chỗ phi ngựa chăn thả, ta hiện tại sống được rất thật a!"

Ân, cái này giống như cùng trong tưởng tượng không đồng dạng.

(tấu chương xong)

Chương 1139: Người công cụ sử dụng hết liền ăn hết

Đã phản ứng của đối phương cùng trong tưởng tượng không đồng dạng, Shirley liền động dùng bầy trùng chúa tể quyền hạn, cưỡng chế khống tim suy nghĩ. Nhưng vấn đề ở chỗ, hiện tại là Sonia ăn hết mô phỏng Linh Vương trùng, mà không phải Vương Trùng ăn hết đối phương thân não.

Trình độ nào đó thậm chí có thể cho rằng, là cái này người gấu thiếu nữ, lấy mô phỏng Linh Vương trùng làm môi giới, thức tỉnh linh năng.

... Mẹ nó, liền cho tới bây giờ liền chưa nghe nói qua mô phỏng Linh Vương trùng còn có loại hiệu quả này, cái này thế nhưng là ta dùng tất cả tích súc cùng mình hoạt tính tế bào bồi dưỡng được đến. Kể từ đó, ta chẳng những mất đi tích súc cùng cốt nhục, còn tương đương với là mất đi một cái quý giá lãnh chúa phải không?

Không được! Không thể bão nổi! Shirley tranh thủ thời gian nhắc nhở chính mình. Nhất định phải học được thành thục giải quyết vấn đề, dùng bạo lực bên ngoài phương thức đến giải quyết vấn đề. Ta cũng là một cái đứng đắn bầy trùng chi chủ, một khi phát dục cũng sẽ đại biểu cho một phương thế lực, một chủng tộc, thậm chí cả một cái văn minh. Nhất định phải học được lấy đức phục người.

Đương nhiên, chủ yếu vấn đề ở chỗ, liền xem như hiện trường đánh giết đối phương, cũng đã không làm nên chuyện gì. Huống chi, nơi này dù sao cũng là Liên Minh địa bàn, phụ cận còn có trú quân, nếu là thật một cái sơ sẩy đem sự tình làm lớn chuyện, cũng liền thu không được trận.

Nhất định phải tỉnh táo lại. Đúng, ta hiện tại hàng đầu mục đích là giải khai cái này di tích bí mật, còn lại hết thảy tình huống cũng có thể cực kỳ thương thảo.

Nghĩ tới đây, Shirley liền gạt ra một cái hạch thiện mỉm cười: "Ngươi có thể cảm nhận được sao? Cảm nhận được thân thể cải biến sao? Đây chính là ta ban cho lực lượng của ngươi! Ngươi gọi ta một tiếng nữ thần, ta liền giáo ngươi nắm giữ lực lượng của ngươi."

Người gấu thiếu nữ trực lăng lăng mà nhìn xem đối phương, ánh mắt bên trong e ngại thành phần tự nhiên là có, nhưng xác thực không nhiều, nhưng thương hại thành phần lại là hết sức rõ ràng.

Qua một lát, nàng mới rốt cục yếu ớt mà nói: "Tà Thần tiểu thư, nhà chúng ta mục trường mặc dù là tiền đặt cọc, nhưng giống thóc cùng súc loại đều là nợ tinh khu chính phủ, trên trấn chung cư cùng cửa hàng cũng có hai mươi năm vay."

Shirley hoàn toàn nghĩ không ra đối phương tư duy đến cùng là thế nào lệch đến một bước này.

"Cho nên, ngài gạt ta là vô dụng. Nhà chúng ta không có gì tiền, linh hồn của ta liền càng không đáng tiền."

Ai muốn linh hồn của ngươi a?

"Ta minh bạch, Tà Thần tiểu thư, ngươi kỳ thật nghiệp vụ không tranh nổi khác lợi hại Tà Thần, cho nên đành phải đến dạng này thâm sơn cùng cốc, dụ hoặc ta loại này xuống nông thôn nha đầu sao?" Người gấu thiếu nữ dùng sức lắc đầu: "Nhưng ngài dạng này còn sống, là không có ý nghĩa."

Shirley trong lúc nhất thời cảm thấy đặc biệt mỏi mệt, chính là muốn bão nổi, lại thấy đối phương lại lui ra phía sau một bước, trên dưới quan sát chính một chút, thương hại thần sắc liền càng thêm rõ ràng.

"Ta chỗ này còn lại một chút bánh gatô, ngươi muốn ăn sao?" Nàng cẩn thận từng li từng tí mà nói.

Ngươi ánh mắt này là có ý gì?

Nếu như nếu đổi lại là tình huống khác, chúa tể tiểu thư đã sớm đem cái này không biết sống chết phàm nhân một thanh giòn, nhưng bây giờ dù sao cũng là tình huống đặc biệt, mình cần một cái người công cụ giúp mình giải khai mộ thất tầng dưới chót nhất cái kia cơ quan, cũng chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại.

Thế là, Shirley cứ như vậy thử lấy răng, cùng người gấu tiểu cô nương song song ngồi, ngươi một thanh ta ăn một miếng rơi còn lại bánh gatô.

Gấu nhỏ cô nàng tự mình làm bánh gatô, đối nhân loại đến nói nhưng thật ra là quá mức ngọt ngào, nhưng lại tựa hồ như rất thích hợp chúa tể tiểu thư khẩu vị. Thế là, vào thời gian qua đi trăm năm tuế nguyệt về sau, nàng rốt cục cảm nhận được vị giác bị ngọt ngào bom xung kích cảm giác thỏa mãn, liền liền nhiều ba án đều dường như bắt đầu hưng phấn vừa múa vừa hát.

Mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa nàng đã không có vị giác, nói không chừng liền nhiều ba án đều không có.

Ăn xong bánh gatô về sau, Shirley cảm giác đến tính tình của mình bình thản rất nhiều, tâm tính cũng ổn định, liền quyết định đổi một cái thuyết pháp: "Phàm nhân, thân thể của ngươi có vấn đề."

Làm lấy sức một mình diễn hóa một cái chủng quần bầy trùng chúa tể, đừng nhìn Shirley một bộ không có văn hóa dáng vẻ, nhưng cũng tuyệt đối tính là sinh vật cùng di truyền phương diện đại sư cấp nhân vật, gần như chỉ là nhìn lướt qua, liền nhìn ra thân thể đối phương tai hoạ ngầm.

"Ta là người gấu cùng nhân loại hỗn huyết nha, có gen thiếu hụt là rất bình thường." Thiếu nữ cầm xuống cái mũ của mình. Cái kia cảm nhận càng tiếp cận với lông tóc tóc ngắn về sau, thình lình ẩn giấu một đôi hình nửa vòng tròn lỗ tai.

"Bất quá, ba ba đã mang ta tìm rất đáng tin bác sĩ trị liệu qua, nói là ta còn có thể tốt sống bốn mươi năm."

"Sau đó để phụ thân của ngươi người đầu bạc tiễn người đầu xanh?" Shirley cười nhạo nói: "Người gấu tự nhiên tuổi thọ là có thể vượt qua một trăm hai mươi tuổi."

Sonia không nói lời nào. Hiện tại, to lớn một cái vũ trụ, chỉ có nàng cùng phụ thân sống nương tựa lẫn nhau. Chính vì vậy, nàng mới thật khó có thể tưởng tượng, mình rời đi về sau, phụ thân về sau đến thời gian làm sao sống.

"Ta minh bạch." Sonia dùng sức nhẹ gật đầu.

"Ngươi hẳn là minh bạch... Chờ một chút, ngươi minh bạch cái gì?"

"Về sau hẳn là tích cực cho ba ba tìm bạn trăm năm. Chúng ta so ông người gấu là dân tộc thiểu số, vào Liên Minh cũng không nhiều, nhưng ba ba cũng coi là mày rậm mắt to soái khí trung niên nhân, cũng có sản nghiệp, tích cực tìm bạn trăm năm hẳn là sẽ hữu dụng. Thực tế không được còn có thể mượn nhờ báo chí." Người gấu thiếu nữ nghiêm túc nói: "Hắn cái muốn cho ta sinh chút đệ đệ muội muội, cuộc sống sau này liền sẽ không quá cô đơn."

Shirley rốt cục nhịn không được : "Ta nói là chính ngươi a! Chính ngươi! Để ngươi bắt đầu tu hành a!"

"Tu, tu hành?"

"Đúng a, ngươi bây giờ đã là Linh Năng Giả. Ngươi còn không hiểu chưa? Ngươi vừa rồi ăn hết ta tích súc! Đã là Linh Năng Giả! Sứt chỉ cũng phải có cái mức độ a!"

"Đừng, đừng gấp a, ta biết ngươi có chút gấp, nhưng là ngươi thật đừng nóng vội nha. Chúng ta từ từ nói, từ từ nói."

Tóm lại, trải qua chúa tể tiểu thư giảng giải, tiểu Hùng cô nương rốt cục minh bạch, mình vừa rồi ăn hết cái kia giáp trùng là cái rất đáng gờm bảo vật. Bởi vì có bảo vật này kích thích, mình đã biến thành linh năng mẫn cảm giả thể chất.

Linh Năng Giả a! Đều là Vũ Trụ Chi Linh thiên tuyển chi tử, nên là sinh ở trên đám mây siêu phàm nhân. Nhớ kỹ ba ba lão lãnh đạo chính là người như vậy, hiện tại đã trưởng thành là căn bản không dám trèo cao đại nhân vật.

Mà lại, đối Linh Năng Giả ưu đãi là gần như tất cả quốc gia quốc sách. Cho dù là những cái kia trong quốc khố nghèo đến có thể đói chuột chết tiểu quốc, liền xem như nắm chặt dây lưng quần cả làm ra một bộ ưu đãi chính sách ra.

Nếu như là vào Liên Minh dạng này không thiếu tiền cường quốc phú quốc, dù là vẻn vẹn chỉ là chưa thức tỉnh mẫn cảm giả, chạy đến chính phủ đi đăng kí một cái danh sách, mỗi tháng liền có thể cầm tới tương đương với tinh anh bạch lĩnh phụ cấp, còn có đủ loại liên tục không ngừng hoặc bày ra trên mặt bàn hoặc ẩn hình phúc lợi đãi ngộ. Giáo dục phương diện, mặc kệ là thế tục vẫn là siêu phàm, cũng đều sẽ một đường bật đèn xanh.

Cái này không phải liền là quý tộc lão gia sao? Đây thật là Sonia dạng này nông thôn cô nương nghĩ cũng không dám nghĩ sinh sống.

Thế nhưng là, trên trời mặc dù rơi xuống lớn đĩa bánh, nhưng lại luôn cảm giác đặc biệt không nỡ. Người gấu thiếu nữ nghĩ đến truyện cổ tích bên trong những cái kia được đến chư thần quà tặng, nhưng luôn luôn bi kịch kết thúc các nhân vật chính.

"Trở thành Linh Năng Giả đi. Ta sẽ tự thân huấn luyện ngươi. Chỉ cần ngươi vào thời gian ngắn nắm giữ ta ban cho ngươi phúc báo, ngươi sẽ có được một cái cuộc sống huy hoàng." Shirley nói: "Ngươi có thể trường thọ sống quãng đời còn lại, ngươi có thể lâu dài làm bạn ngươi người nhà, đồng thời cho bọn hắn cuộc sống tốt hơn."

Chân chính đả động Sonia, kỳ thật chính là đằng sau câu nói này.

"Đừng nói cho bất cứ kẻ nào ta tồn tại, đây chính là ta yêu cầu duy nhất. Như ngươi không đồng ý, ta hiện tại liền cá mập ngươi!" Shirley lại mặt lạnh lấy bổ sung một câu, trong nội tâm nàng vẫn đang suy nghĩ, nếu là không đồng ý, ta hiện tại liền ăn ngươi. Nếu là đồng ý, chờ lợi dụng xong sau lại ăn.

Ân, nếu là cái một cái thần thần bí bí nghèo túng Tà Thần, liền nhất định là có cừu gia. Sonia lại là nghĩ như vậy.

"Cái kia, về sau ta liền gọi ngươi vì ma nữ lão sư? Vẫn là Tà Thần lão sư?"

"Tên của ta là Shirley."

"Được rồi Shirley."

"Ngươi, muốn gọi Shirley nữ thần hoặc là Shirley bệ hạ."

"Được rồi Shirley, không có vấn đề Shirley."

Cứ như vậy, một cái bình thường người gấu thiếu nữ, cùng một con bầy trùng chúa tể tuyệt không thể tả duyên phận, liền như thế bắt đầu.

Hiện tại, hai người bọn họ duyên phận đã có hơn hai tháng.

Vì cam đoan cái này bí mật nhỏ, Sonia bình thường đều sẽ đi bình thường đi học, về nhà, lo liệu việc nhà, nhưng mỗi tuần vẫn là sẽ gạt ra chí ít hai đến ba cái buổi tối tới thấy Shirley. Mà cái sau, vì để cho Shirley nhanh lên trưởng thành đến có thể "Dùng" tình trạng, cũng hào không tàng tư, không chỉ đem những gì mình biết thần bí học kỹ xảo cùng tri thức dốc túi tương thụ, còn tại dùng mình chúa tể quyền hạn dụ phát đối phương mau chóng tiêu hóa mô phỏng Linh Vương trùng lực lượng, được đến phát triển nhanh hơn.

Đương nhiên, Shirley vốn còn nghĩ thừa cơ đem đối phương phát triển thành mình Lãnh Chúa Trùng, nhưng nghĩ tới dưới mặt đất mộ thất bên trong cái kia cơ quan mở ra hạn định điều kiện, liền cảm giác vẫn là không muốn phức tạp cho thỏa đáng.

Cứ như vậy, hai cái về sau, tiểu người gấu năng lực trưởng thành đều rất khả quan, chí ít hiện tại đã có thể dùng niệm động lực nâng lên hai ba trăm ký tảng đá.

Đại khái tương đương với Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn hoặc là hiệp hội Du Kích Sĩ, kinh hơn một năm hoàn chỉnh huấn luyện người mới trình độ. Mà Sonia lại chỉ tiếp thụ hai tháng đột kích huấn luyện.

Thế nhưng là, Shirley lại cảm thấy, có mình dạng này chúa tể đại đại tận tâm chỉ bảo, lại cái là thành tựu như vậy, thực tế là lộ ra quá không có tinh thần.

"Thế nhưng là, ta đã rất thỏa mãn nha." Người gấu thiếu nữ lại nghiêm túc nói: "Ta đã có thể đánh qua bảy tám cái lớn hơn ta xấu hài tử, còn có một cái tay đem trâu đực kéo về cột tử bên trong đi. Shirley, cái này người sống đâu, trọng yếu nhất chính là muốn thỏa mãn, dạng này mới có thể mở tim a!"

Chúa tể tiểu thư đã lười nhác cùng đối phương nói loại này nhàn thoại. Lúc này, sau lưng của nàng lại mở rộng ra một cái mềm mại nhưng lại cao xúc tu, hướng về người gấu thiếu nữ du lịch đi qua.

Cái sau không có phản kháng, tùy ý cái kia xúc tu vây quanh sau lưng của mình, vào cái cổ bộ phận đâm một chút.

Shirley thở dài: "Thôi, dù sao cũng so xấu nhất tình huống tốt một chút. Đi theo ta."

Sonia nao nao, lập tức phản ứng đến: "A, ta có thể sao?"

Bầy trùng chúa tể cũng không hề hoàn toàn che giấu mục đích của mình, ngược lại là có chút thản nhiên nói cho đối phương biết, trong huyệt mộ có một cái cơ quan cần hiểu linh năng đồng bạn phối hợp mình mở ra. Đây cũng là nàng huấn luyện Sonia mục đích một trong.

Đối đây, Sonia biểu thị có thể lý giải thậm chí còn phi thường vui mừng.

Trên trời rơi xuống đến một khối đĩa bánh, người bình thường đều sẽ cảm giác được vấn đề, nhưng ăn đĩa bánh trước đó lại trước tiên cần phải làm việc, cái kia đương nhiên liền an tâm nhiều.

"Ta hiện tại thật có thể chứ?" Sonia tràn đầy phấn khởi. Làm một càng ngày càng sức sống bắn ra bốn phía tinh lực dồi dào tiểu nữ hài, nàng đối mê cung a mộ huyệt a di tích a những này mạo hiểm cố sự bên trong tràng cảnh, khó tránh khỏi cũng sẽ bắt đầu sinh ra hứng thú.

Shirley thở dài: "Dù sao cũng phải thử trước một chút đi. Nếu là còn không thành công, "

Thế là, ngụy trang thành tiểu nữ hài bầy trùng chi chủ, liền dẫn thật tiểu nữ hài tiến vào sau lưng sơn động.

Làm một dân chăn nuôi nữ nhi, Sonia cho rằng, loại này tọa lạc ở giữa lưng núi, ẩn nấp vào trong rừng rậm hang động, tám chín phần mười là cái mãnh móng vuốt tinh huyệt —— đây là Lotak tinh bắc đại lục ở bên trên một loại hoang dại kẻ săn mồi, ngoại hình có chút giống như là gấu cùng tinh tinh kết hợp thể, có thể đứng thẳng chạy nhảy vọt. Còn có một đôi thô hình dáng mạnh mẽ, giữ lại lợi trảo chân trước.

Trên thực tế, nàng cũng đúng là hang động chỗ sâu nhìn thấy một chút thật dày thảo đệm, tản ra một chút cỡ lớn kẻ săn mồi độc hữu mùi tanh, nhưng còn lại liền cái gì cũng không có. Không có khung xương, không có răng, cũng không có lông tóc.

Shirley nhìn thấy người gấu thiếu nữ ánh mắt nghi hoặc, lập tức liền cười nhạt nói: "Ta ăn bọn chúng!"

Sonia nhẹ gật đầu: "Mãnh móng vuốt tinh thịt có chút cứng rắn, còn có chút tanh, nếu như dùng liệt tửu phao qua về sau lại ướp gia vị, hoặc là đốt, hương vị liền sẽ tốt hơn nhiều."

Cái này mẹ nó là trọng điểm sao?

Shirley thở dài, lần này liền tâm tình chập chờn đều không có, tiếp tục đi tới.

Sonia lúc này mới ý thức được hang động chỗ sâu nhất thế mà còn mở ra một cái phi thường lối đi hẹp, liền đuổi đi theo sát. Mấy phút sau, nàng không khỏi kinh hô một tiếng. Ở trước mặt nàng, thình lình xuất hiện một cái hướng mình mở ra "Cánh hoa". Cánh hoa nghênh mình một mặt bên trên mọc đầy sắc bén móc câu cùng lưỡi dao, ở giữa lại tồn tại một cái tĩnh mịch lỗ thủng.

Này chỗ nào giống như là một cái lối đi, rõ ràng càng giống như là một cái cự trùng giác hút.

Nhưng không biết vì cái gì, thấy cảnh này, người gấu thiếu nữ đang giật mình về sau, chẳng những không có cảm giác đến đáng sợ, ngược lại sinh ra tự nhiên sinh ra cảm giác thân thiết.

"Nhảy đi, phàm nhân, hòa tan vào đường bằng phẳng bên trong đi." Shirley lộ ra tràn ngập thần bí mị hoặc cảm giác thanh âm, sau đó thả người chui vào cái kia dường như giác hút một dạng trong huyệt động, liền hình như là cố ý để cho mình táng thân trùng miệng một dạng.

Sonia thấy đối phương như hành vi này, đương nhiên cũng liền hoàn toàn yên tâm, liền cũng kiên trì hướng cửa hang nhảy lên. Nàng chẳng qua là cảm thấy tầm mắt của mình chính là tối đen, lập tức liền sáng lên, ngay sau đó, cũng đã xuất hiện vào một cái rộng rãi dưới mặt đất trong cung điện bằng đá.

Người gấu thiếu nữ vô ý thức quay đầu lại, lại chỉ thấy cái kia to lớn "Cánh hoa" đang sau lưng mình khép lại, phảng phất là thật biến thành một cái con trùng lớn, lại cấp tốc cắm vào mặt đất, rất nhanh liền không thấy thân ảnh.

Thế nhưng là, chân chính để người gấu thiếu nữ kinh ngạc không thôi chính là, cái kia con trùng lớn biến mất về sau, mặt đất nhưng như cũ trơn nhẵn sạch sẽ, liền ngay cả một chút xíu khe hở đều nhìn không thấy, thậm chí liền gạch bên trên hoa văn đều không có phá hư một chút xíu.

"Cái này, đây là..."

"Đây chính là vua điên lăng tẩm trọng tâm. Dưới mặt đất tầng thứ chín, chính là phía trên những cái kia làm du lịch đều không có đào đến qua."

"Thứ nguyên trùng nói, tuy nhiên không có quan hệ gì với ngươi." Shirley lạnh lùng nói.

"Linh Năng Giả lại có thể làm được chuyện như vậy sao?" Sonia quay tròn mắt to đều cơ hồ đều muốn phát sáng.

"Cái này cùng Linh Năng Giả không có quan hệ gì... Này, được rồi." Chúa tể lắc đầu, chỉ hướng địa cung một mặt vách tường: "Ngươi, đi đè lại cái kia nút xoay, đem linh năng rơi xuống đi vào. Đúng, liền cùng ngươi vừa rồi nâng tảng đá cảm giác đồng dạng, nâng đến càng lâu càng tốt!"

Sonia nhẹ gật đầu, không có chút nào dừng lại liền hướng vách tường kia nút xoay đi đến.

Ngươi liền không có chút nào hoài nghi sao? Shirley nhìn đối phương không mang một điểm do dự bộ pháp, trong lúc nhất thời lại có một tia cảm động cảm xúc.

Không đúng không đúng, đây là cái người công cụ, lợi dụng xong ta liền muốn ăn luôn nàng đi. Cũng không phải là bởi vì nàng mạo phạm ta, mà là vì ta cùng ta tộc đàn an toàn, nhất định phải tiêu trừ tất cả an toàn tai hoạ ngầm. Dù sao, hết thảy đều là vì tồn tại, tồn tại chính là hết thảy!

Shirley dạng này yên lặng nhắc tới vài câu, đã hướng về một mặt khác tường đi đến.

Nàng rất nhanh liền nhìn thấy mình muốn tìm cơ quan, một cái đã mở ra lỗ thủng, vừa vặn chỉ đủ mình tay duỗi đi vào.

Bầy trùng chúa tể dừng lại vài giây đồng hồ, giống như là cái bình thường nhân loại một dạng điều chỉnh một chút hô hấp, tiếp lấy liền lộ ra tàn nhẫn biểu lộ, mang tay thăm dò vào trong đó.

"Bắt đầu!" Nàng lớn tiếng nói.

(tấu chương xong)

