Chương 1497: Thăm dò cùng cạm bẫy

Đâm Nael thiếu tướng hạm đội cái này liền bắt đầu trước tiến vào. Cái kia là từ mười sáu chiếc tuần dương hạm, mười sáu chiếc cỡ lớn thủ hộ hạm cùng hai mươi chiếc cỡ lớn vũ khố hạm chỗ yểm hộ mười chiếc bọc thép tấn công mẫu hạm, hẳn là chuẩn bị đối pháo đài chính diện tiến hành khiêu bang đột phá.

Từ cái kia tẩy luyện hạm đội vận động đến xem, xem xét chính là trăm phương ngàn kế chờ xuất phát hồi lâu.

Được, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, quân đế quốc bản thân cũng không có đàm phán gì thành ý. Sodk cảm thấy, nếu như mình bên trên pháo đài, nếu quả thật có thể chuyện trò vui vẻ chuyển di Dư Liên lực chú ý, bên này công thế cũng nhất định sẽ lập tức phát phát lên. Đến thời điểm, coi như mình còn tại thứ pháo đài bên trong, sợ cũng đã không ai sẽ để ý đi.

Song phương ở đây giằng co đại quân chừng ngàn vạn người.

Trừ ta ra, liền không có một cái còn muốn vì hòa bình mà cố gắng chính nhân quân tử sao? Chẳng lẽ người và người liền thật chỉ còn lại lừa gạt sao? Sodk đột nhiên cảm giác được có chút thương tâm.

"Đạn pháo tới." Sello tử tước lớn tiếng nhắc nhở.

Sodk trong lòng căng thẳng, hắn thời điểm này lại nghĩ tới trước đó mình nhìn thấy một màn kia: Đài chỉ huy chính diện bọc thép bị pháo căn cứ đánh nát, mình cùng đám tiểu đồng bọn đều vào đáng sợ bạo tạc cùng trí mạng nhiệt độ cao bên trong, bị tại chỗ bốc hơi.

Cũng may, rất nhanh lại có kỹ thuật sĩ quan cáo tri mình, căn cứ tính toán, đạn pháo quỹ đạo mang cùng phe mình thân hạm dịch ra, nhất khoảng cách gần cũng vào 1000 cây số trở lên.

Sodk mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: "Bảo trì hộ thuẫn vận chuyển! Bên ta pháo kích đâu?"

"Còn không có phản ứng." Sello tiểu thư nói.

Ân, có hay không có thể rút rồi? Cũng không thể thật để chúng ta một chiếc chiến liệt tuần dương hạm xông trận a? Dù nói thế nào ta cũng đánh 10 vòng pháo, cũng coi là xứng đáng đóng nhị bối An điện hạ cùng thản lợi an tư lệnh đi? Sodk nghĩ.

Nhưng lúc này, Pigzer hạm trưởng lại nói: "Đánh trúng."

"Đánh trúng rồi? Nhét pháo đài?"

"Không là, là đối phương đạn pháo... Đánh trúng lôi minh hào mẫu hạm, đâm Nael hạm đội lôi minh hào bọc thép mẫu hạm."

Liền xem như lấy Sodk thông minh tài trí, tốn trọn vẹn nửa phút thời gian mới rốt cục minh bạch, từ đối diện nhét pháo đài đánh ra đạn pháo, cùng mình gặp thoáng qua về sau, liền một đường hướng về phía ngay tại tăng tốc đi tới đâm Nael hạm đội đi qua.

"Cho nên, làm sao liền đánh bên trong đâu? Bọn hắn không phải sớm liền phát hiện pháo đài pháo kích sao? Sẽ không sớm lẩn tránh sao?" Sodk thực tế là khó có thể lý giải được.

"Ách, giữ nguyên Nael thiếu tướng cũng ra lệnh cho toàn hạm đội bảo trì ổn định hướng đi." Pigzer hạm trưởng nói.

Sodk cảm thấy lời này hình như là ở nơi nào đã nghe qua, liền nhịn không được bất đắc dĩ nói: "Ngươi sẽ không là chuẩn bị nói, đây cũng là ta nồi a?"

Hạm trưởng đuổi vội vàng lắc đầu: "Không, nhưng thật ra là đâm Nael thiếu tướng là muốn cho cái kia năm chiếc kiểu mới băng sương cự nhân cấp thủ vệ hạm vào chính diện triển khai cứng lại bình chướng hộ thuẫn, nhìn có thể ngăn trở hay không pháo căn cứ trực kích. Này đôi về sau pháo đài công lược phi thường hữu dụng."

Sodk cảm thấy lúc này mới giống như là tương đối hợp lý.

Thế nhưng là, vì sao lại đánh trúng mẫu hạm đâu? Mẫu hạm vẫn là rất vô tội a?

Sello tử tước biểu thị trở lên nghi ngờ.

"Đương nhiên là bị bị lệch. Hiện tại có thể chứng minh, kiểu mới nhất cứng lại bình chướng hộ thuẫn, liền xem như chính diện cùng pháo đài cấp pháo điện từ va chạm, cũng là có thể tạo được nhất định phòng hộ tác dụng." Pigzer hạm trưởng cao giơ hai tay, lớn tiếng nói; "Trí Tuệ Cung vạn tuế! Cục thiết kế Thiên Hoả vạn tuế!"

Có sao nói vậy, cái này thật đúng là không tính là hạm trưởng âm dương quái khí, chí ít không là hoàn toàn là, cục thiết kế Thiên Hoả loại này kiểu mới hộ thuẫn là rất thành công, liền xem như ứng đối uy lực to lớn pháo căn cứ, cũng đưa đến tương đương trình độ hiệu quả. Đạn pháo vào đánh tới cứng lại năng lượng bình chướng về sau, cũng không có giống như là tảng đá va chạm ở trên vách tường, càng giống như là trọng tiễn đánh xuyên qua ngoại tầng áo giáp về sau, lại khỏa đến tầng bên trong tỏa giáp cùng tơ lụa trong nội y, bị chếch đi phương hướng.

Kể từ đó, đạn pháo uy lực mặc dù cũng không có bị hoàn toàn hóa giải, nhưng dù sao cũng là không có đối hộ thuẫn trực tiếp yểm hộ xuống hạm đội cấu thành trí mạng tính đả kích.

Về phần lôi minh hào hàng không mẫu hạm... Chỉ có thể nói, kia là một cái tất cả mọi người không muốn nhìn thấy ngoài ý muốn.

May mắn chính là, đạn pháo dù sao chỉ là sát qua lôi minh hào cạnh góc, mặc dù đem chiếc này hàng không mẫu hạm đánh thành trọng thương, nhưng dù sao không có đánh chìm.

Không may, đạn pháo phảng phất là trực tiếp từ hàng không mẫu hạm bên trên trực tiếp khoét xuống một khối thịt lớn xuống tới, trực tiếp dẫn đốt mấy cái lính thủy thất. Nó mặc dù không có đem ngự thỏ hào đài chỉ huy bốc hơi rơi, lại đem vượt qua hai ngàn người Đế Quốc đội xung kích binh sĩ cho tại chỗ bốc hơi.

Đâm Nael hạm đội tựa hồ là thật bị chọc giận. Toàn hạm đội bắt đầu gia tăng tốc độ, rất nhanh liền vượt qua bắt đầu giảm tốc ngự thỏ hào. Ngay sau đó, hậu phương thản lợi an hạm đội chủ lực cũng trùng trùng điệp điệp mở tới.

Sodk thậm chí còn tận mắt thấy, tự nhiên huy hiệu hào cũng hướng chung quanh đánh ra một loạt yêu cầu chỉ toàn trống không tín hiệu, hẳn là chuẩn bị xuất động.

Ngự thỏ hào rốt cục bắt đầu quay về, đây là hậu phương phát tới tin tức, yêu cầu Sodk lập tức rút về đến chỉ huy trên cương vị đi. Renee á thản lợi an trung tướng dù sao cũng là cái phúc hậu người, không có khả năng thật để một chiếc chiến liệt tuần dương hạm dẫn đầu hướng địch pháo đài công kích.

"Sodk thiếu tướng, quý quan cùng hạm đội của ngươi sẽ cùng về sau, lập tức cắt vào D-7 quỹ đạo. Chặn đường người Địa Cầu khả năng tồn tại phục binh. Cái kia cự hành tinh trên quỹ đạo còn có hai cái không gian kho chứa máy bay, khả năng bố trí có lôi kích hạm."

Sodk rất thích làm loại này lập lờ nước đôi nhiệm vụ, dạng này mang ý nghĩa có thể tự do phát huy, cũng đối diện càng thêm an toàn. Nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Trưởng quan, đâm Nael thiếu tướng phải chăng quá cấp tiến một chút?"

Hắn cũng không cho rằng đâm Nael thiếu tướng mang theo một đống da dày thịt béo hạng nặng thuyền lớn A đi lên, liền thật có thể đánh vào nhét pháo đài. Nhìn hắn hiện tại bày ra đến dáng vẻ, ngược lại là trúng mai phục khả năng sẽ lớn hơn một chút.

"Ta minh bạch. Đâm Nael thiếu tướng mục tiêu vốn cũng không phải là vào số 4 hành tinh trên quỹ đạo nhét pháo đài, mà là Địa Cầu vừa vặn xây xong phân pháo đài UF03."

Trước mắt, Dư Liên đã vào nhét pháo đài bản thể bên ngoài lại tu kiến 5 cái phân pháo đài, bị Đế Quốc tạm thời định danh là UF01 đến 05.

"... Đây là muốn đem Địa Cầu hạm đội dẫn ra?" Sodk hỏi.

Hắn cảm thấy cái này cũng gần như là không thể nào. Người Địa Cầu tu kiến  5 cái phân pháo đài, lẫn nhau hô ứng lẫn nhau, đều vào riêng phần mình pháo đài chủ pháo yểm hộ phía dưới, liền sẽ hình thành một cái dày đặc mà trí mạng hỏa lực mang. Người Địa Cầu hạm đội làm cơ động binh lực, vào mảnh này không vực bên trong tác chiến, liền có thể miễn cưỡng và mấy lần tại mình đối thủ hình thành thế cân bằng.

Bọn hắn cần gì phải phải mạo hiểm thoát ly cái này hỏa lực yểm hộ mang đâu?

"Hắn là cái dũng giả, nhưng cũng không lỗ mãng." Sodk nhịn không được lại nhắc nhở một câu.

Thản lợi an trung tướng cười : "Ngài túc địch muốn thật là chỉ có dũng lực thất phu, bị hắn đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay chúng ta, lại là cái gì đâu?"

Cái kia, rốt cuộc muốn ta người đáng thương này giải thích bao nhiêu lần a! Hắn thật không phải là ta túc địch a!

"Yên tâm đi, lần này tiến công cũng là thăm dò tính. Chúng ta muốn toàn diện đo thử một chút cứng lại bình chướng hộ thuẫn tính năng, đồng thời cũng phải là giả không dị thuế kế hoạch sáng tạo nhất định trước đưa điều kiện." Nữ tướng quân trầm ngâm một chút: "Nếu như xuất hiện trạng thái khẩn cấp, ta sẽ tự thân đem hắn tiếp ứng xuống tới. Về phần toàn diện tác chiến, hay là chờ la tát nại Âu thượng tướng cùng các Titan đến, tại suy nghĩ vấn đề khác đi."

Tốt a, đến lúc này, hiện tại mọi người cuối cùng là nhìn ra, thản lợi an trung tướng chẳng những là cái phúc hậu người, lại còn là một vị tương đương cẩn thận nữ sĩ, cũng không định hiện tại liền cùng quân coi giữ toàn diện khai chiến.

Bất quá, phải biết chính là, vào thúy linh chiến dịch trước đó, vị này thản lợi an công tước gia đại tiểu thư nhưng một mực là lực bộc phát cùng lực phá hoại lấy xưng, luận dũng mãnh tuyệt đối vượt qua đại bộ phận nam tính tướng lĩnh. Nhưng bây giờ, mới đi qua không đến hai tháng, lại như thế cẩn thận vững vàng. Người và người. Quả nhiên, người dù sao cũng là sẽ trưởng thành.

Đương nhiên, nàng cũng đúng là một vị có đảm đương tướng quân. Nguy hiểm cùng khổ hoạt việc cực còn là mình tự thân lên.

Sự thật đương nhiên cũng giống như là thản lợi an tướng quân chỗ dự nghĩ như vậy, đâm Nael hạm đội chính diện đón nhét pháo đài không ngừng đẩy tới,. Tại trong quá trình này, hắn tự nhiên là lọt vào pháo đài bầy liên tục pháo kích, nhưng ước chừng là khoảng cách duyên cớ, không có một phát đạn pháo sẽ cấu thành trực tiếp uy hiếp.

Thế nhưng là, tại sắp tiến vào không người pháo đài trận liệt nghênh kích phạm vi trước đó, chi này hơi có vẻ đến cồng kềnh hạm đội nhưng lại bỗng nhiên làm ra thuận kim đồng hồ cơ động, hướng về địch nhân 0 số 3 phân pháo đài phương hướng nhào đi qua.

Tinh nhuệ nhất phòng hộ hạm vào hạm đội vận động bên trong, một cách tự nhiên hành sử đến hạm đội bên ngoài, triển khai to lớn hộ thuẫn, cực giống bộ binh hạng nặng nhóm lập nên Quy Giáp trận.

Cùng thời khắc đó, hạm đội đế quốc chiến cơ tụ quần cũng sớm cách mở máy kho, vào hạm đội càng bên ngoài hình thành to lớn cảnh giới lưới. Rất rõ ràng, đây chính là vì ứng phó lôi kích hạm.

Đương nhiên, trước đó, bọn hắn đầu tiên muốn ứng phó chính là giấu ở vành đai tiểu hành tinh bên trong kho chứa máy bay bình đài chen chúc mà ra chiến cơ bầy.

Thế là, vào hạm đội chiến cùng pháo đài trận công kiên bắt đầu trước đó, đơn binh chiến cơ thảm liệt chém giết cũng bắt đầu.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần thăm dò thử này tính tác chiến hẳn là sẽ vào thời gian ngắn giao chiến về sau mà dừng, song phương chậm rãi thoát ly hỏa tuyến, riêng phần mình trở về căn cứ liếm vết thương. Người Đế Quốc có thể đo thử một chút kiểu mới chiến hạm tính năng, người Địa Cầu lại lần nữa đánh lui địch nhân, mọi người đều có quang minh tương lai.

Thế nhưng là, ngay tại cái này ngay miệng, ngay tại Diêm quang long hào Vô Úy hạm bên trên lôi Neala thản lợi an trung tướng, lại thu được tin tức mới nhất.

"Cái gì, Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực hướng về phía Yeager Sodk đi? Ngươi xác định là chủ lực?" Nữ tướng quân mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

"Bốn chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm đều vào, xác định là chủ lực. Bộ tham mưu phân tích, bọn hắn hẳn là vào khai chiến về trước, liền trốn ở số 7 cự hành tinh phía sau chờ lệnh. Đợi đến Sodk hạm đội xích lại gần về sau, mới thoát ly tinh cầu quỹ đạo phát động công kích."

"Minh bạch, cái kia hai cái quỹ đạo kho chứa máy bay là cạm bẫy!" Thản lợi an hạm đội lập tức hiểu rõ ra.

Phó quan nói: "Ngự thỏ hào phương diện, thỉnh cầu viện binh."

Thản lợi an trung tướng chính là muốn lập tức mệnh lệnh toàn hạm đội quay đầu, đi cứu viện chiến hữu, chợt ý thức được, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, đối diện người Địa Cầu chỗ nhét pháo đài, kỳ thật đã có chút trống rỗng sao?

Chương 1498: Lại muốn ta kiên định giữ vững?

Từ tiếp vào thản lợi an trung tướng mệnh lệnh về sau, Yeager Sodk rất nhanh liền cùng mình phân hạm đội sẽ cùng, mang lấy bọn hắn cắt vào hắn tinh hệ thứ 7 quỹ đạo phụ cận hành tinh trên quỹ đạo, hướng về nơi xa cái kia ngói màu lam cự hành tinh bay đi.

Cái này to lớn cự hành tinh trên quỹ đạo, đã có bốn khỏa vệ tinh, trong đó một viên nghe nói thậm chí còn có cải tạo thành người trú tinh cầu giá trị, nhưng người Địa Cầu nắm giữ cái này cái tinh hệ cũng có nửa thế kỷ, lại chưa kịp khai phá. Bọn hắn chỉ là vào viên này nhét 7-2 vệ tinh bên trên tu kiến một cái cao năng khí thể gia công nhà máy cùng một cái phòng không căn cứ.

Bất quá, trên Hilvest mang đối xa bờ phòng tuyến xây dựng rầm rộ thời kì, liền lại tại vệ tinh bên trên tu kiến năng lượng cung cấp trận liệt, lô cốt binh doanh, bán tự động đạn dược sản xuất xưởng.

Ngoài ra, lại tại số 7 cự hành tinh trên quỹ đạo tu kiến hai cái kho chứa máy bay, còn bao hàm sửa chữa hạ cất cánh bình đài.

Loại này quy mô, cùng nó nói là phụ thuộc căn cứ, kỳ thật đã có chút phân pháo đài hương vị.

Cái này phân pháo đài là đầy đủ duy trì lôi kích hạm. Những cái kia buồn cười, lại càng đáng sợ tiểu gia hỏa nếu như giấu ở phụ cận, vào thời điểm mấu chốt bỗng nhiên giết ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai giết tới tự nhiên huy hiệu hào bên cạnh, cái kia vấn đề liền vô cùng nghiêm trọng.

Tốt a, liền xem như lấy không gian phao ngư lôi uy lực, cũng không chắc thật có thể đem tự nhiên huy hiệu hào đánh chìm, nhưng chiếc này có được quang vinh truyền thừa cùng uy danh hiển hách cự hạm đã bị nổ thành thanh thủy phòng. Muốn thật tại bị ngư lôi đến bạo mấy lần trước, tổn thương tính tạm thời bất luận, vũ nhục tính tuyệt đối là đã bị kéo căng.

Càng trọng yếu hơn là, nếu như quấy rầy cái kia vị điện hạ cách làm, tính chất coi như rất nghiêm trọng.

Yeager Sodk chính là dưới loại tình huống này được đến mệnh lệnh, yêu cầu mình chấp hành chỉ toàn không nhiệm vụ.

Hạm đội của hắn là phi thường tiêu chuẩn tác chiến phân hạm đội biên chế, có được một chiếc chiến tuần làm kỳ hạm, trước mắt phối tiếp theo tổng cộng có tấn công bọc thép hàng không mẫu hạm một chiếc, cỡ lớn hạm đội hàng không mẫu hạm hai chiếc, hàng không mẫu hạm hạng nhẹ hai chiếc, tuần dương hạm hạng nặng tám chiếc, tuần dương hạm hạng nhẹ mười hai chiếc, cùng khu trục hạm hai mươi lăm chiếc.

Loại này hạm đội biên chế khuyết điểm ở chỗ, không cách nào đảm nhiệm vào cỡ lớn hội chiến trên chiến trường cực đoan công thành nhiệm vụ. Chỗ tốt ở chỗ, có thể làm một chi độc lập tác chiến lực lượng, chấp hành ngoại trừ quyết chiến công thành bên ngoài tất cả nhiệm vụ tác chiến. Nếu như địch nhân là cái gì vào tinh đồ bên trên đều phải chuyên môn đánh dấu tiểu quốc, thậm chí có thể chấp hành diệt quốc nhiệm vụ đâu.

Mà lần này, hắn nhiệm vụ chính là vào thứ 7 hành tinh trên quỹ đạo triển khai mạng lưới phòng ngự, đối bản hạm đội cùng tự nhiên huy hiệu hào hình thành che đậy. Nếu như có thể nói, hoàn toàn giải trừ cái kia hai cái kho chứa máy bay bình đài mang đến an toàn tai hoạ ngầm, cái kia tự nhiên chính là tốt hơn.

Làm một cẩn thận mà ổn trọng giảng cứu an toàn trên hết tướng lĩnh, Sodk cũng tịnh không định quá cấp tiến. Hắn luôn cảm thấy cái kia cự hành tinh phía sau luôn luôn có như vậy một chút điểm yêu khí tràn ngập hương vị, nếu như lập tức đối cái kia hai cái quỹ đạo kho chứa máy bay phát động công kích, nói không chừng là sẽ trúng mai phục.

Hắn quyết định vào khoảng cách thứ 7 hành tinh 1000 vạn cây số khu vực triển khai chặn đường lưới, khoảng cách này chính là đại đa số vũ khí năng lượng tầm sát thương phạm vi bên ngoài.

Nếu như người Địa Cầu thật bố trí mai phục, nhìn thấy mình bày ra dạng này trạng thái, hẳn là liền sẽ từ bỏ công kích dự định a? Đại khái...

Về phần có phải là muốn công kích cái kia hai cái kho chứa máy bay, hay là chờ đến thản lợi an trung tướng cùng đâm Nael thiếu tướng phương diện, đối pháo đài công lược thấy rốt cuộc, lại làm ra suy tính đi.

Hắn như thế tính toán. Thế nhưng là, đợi đến hạm đội của mình mới vừa vặn đến dự định vị trí, thậm chí không kịp mở ra hoàn toàn thời điểm, ngự thỏ hào cảnh báo liền vang lên.

"10 điểm chuông phương hướng xuất hiện cao năng phản ứng, là pháo Lance!" Pigzer hạm trưởng lớn tiếng nhắc nhở.

Sodk Linh giác để cho mình thời điểm đầu tiên liền bắt được năng lượng nguồn gốc. Thậm chí không đợi được kỹ thuật các sĩ quan đem hình chiếu đánh vào thiết bị đầu cuối trên màn ảnh, hắn cũng đã rõ ràng nhìn thấy, mấy chục đạo xanh biếc chùm sáng từ hành tinh bóng tối về sau vọt ra.

"Phát hiện chất lượng hình chiếu! Hạm đội địch, hạm đội địch thoát ly thứ 7 hành tinh quỹ đạo. Bọn hắn vừa rồi tại dùng cự hành tinh trọng lực ẩn giấu tung tích." Sello tiểu thư báo cáo, biểu lộ có chút chấn kinh. Nàng xác thực không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy.

"Hừ, không ngoài sở liệu." Sodk lại cảm thấy không có chút nào ngoài ý muốn, bình tĩnh phất phất tay: "Ổn định trận tuyến! Địch nhân mai phục tại nơi này cũng là phân hạm đội, phiền toái nhất chính là lôi kích hạm. Lập tức để chiến cơ cất cánh."

"Chiến cơ đã làm tốt chỉnh đốn trang bị, tùy thời có thể cất cánh!"

"Rất tốt, ta cũng không tin..."

"Xác định cỡ lớn chiến hạm hình chiếu. Là... Chủ Thần cấp!" Pigzer hạm trưởng lớn tiếng nói.

"..."

"Chiến cơ đã toàn bộ cất cánh!" Sello tiểu thư tiếp tục báo cáo: "Hạm đội địch chất lượng phản ứng hướng tới ổn định, số lượng 182, Vô Úy hạm 3! Là dư hạm đội chủ lực!"

"..."

"Nguồn sáng phản ứng bắt giữ. Hạm đội địch bắn á quang tốc phi đạn, số lượng 212, chuẩn bị bắt đầu chặn đường!" Đeo Nhĩ Tắc hạm trưởng một bên báo cáo, vừa bắt đầu ra lệnh.

"Thương ánh sáng tiếp xúc! 3 phát chống đỡ gần, toàn hạm quan binh, chuẩn bị kỹ càng phòng xung kích!"

Có thể xác định, người Địa Cầu đánh ra pháo Lance thời điểm đầu tiên liền là hướng về phía ngự thỏ hào đến, thuyền chở AI cùng nhân viên kỹ thuật tính toán xác định, chí ít sẽ có 3 đạo muốn đánh trúng ngự thỏ hào. Khoảng cách này bên trên còn bảo trì sấp sỉ mười phần trăm tỉ lệ chính xác, có thể suy ra, đối phương pháo thủ cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ, mà lại nhất định là trăm phương ngàn kế ngắm mình nhắm vào rất lâu, thậm chí ngay cả mình né tránh hình thức đều tiến hành sớm dự toán.

Chiến tranh, thật là một kiện cỡ nào tàn khốc sự tình a! Mấy ngày trước kia, còn tự xưng là bằng hữu ta người, hiện tại thành động thủ vô cùng tàn nhẫn nhất người. Cái này hẳn là chính là chiến tranh đối nhân tính dị hoá sao?

Sodk ngắm nhìn cửa sổ mạn tàu bên ngoài không ngừng lấp lóe quang mang, lắng nghe cảnh báo dụng cụ thanh âm nhắc nhở, trong lòng tràn ngập bi thương mà réo rắt thảm thiết cảm xúc.

Hắn vô ý thức đứng lên, nhưng vẫn là đỡ lấy tư lệnh quan chỗ ngồi tay vịn.

Vào đài chỉ huy che nắng bọc thép hoàn toàn khép kín nháy mắt, hắn cảm nhận được dưới lòng bàn chân chấn động, đương nhiên cũng cảm nhận được boong tàu khe hở bên ngoài có thể đủ chọc mù mắt thường cường quang. Kia là giống như thần kiếm thương ánh sáng buộc cùng tấm chắn năng lượng va chạm sinh ra kịch liệt oanh minh.

"Ba phát trúng đích! Hộ thuẫn hạ xuống phần trăm 68. Thuyền mạn trái thuyền 4 khoang thuyền phát sinh nhiệt độ cao, kiểm soát thiệt hại tổ đang cùng tiến."

Còn tốt, tổn thất không quá lớn nha. Sodk không khỏi nghĩ như vậy đến.

"Biển tuần trường học số 112 tuần dương hạm bị pháo Lance đánh trúng, xác định đắm chìm." Đeo ngươi thi đấu hạm trưởng nói.

Cho nên người ta rõ ràng liền là hướng về phía ta ngự thỏ đến, làm sao ngươi liền bị quyển đi vào rồi? Yeager Sodk biểu thị thực tế là khó có thể lý giải được.

"Trưởng quan, chúng ta..." Sello tiểu thư nhìn về phía mình tư lệnh quan.

Lúc này Sodk tư lệnh quan, đã tức giận đến toàn thân phát lạnh, nhưng cuối cùng là không có phát run, càng không có khóc lên.

Trên thực tế, gia hỏa này đặc chất chính là vào cực độ hồi hộp thời điểm mặt đơ ngẩn người, người bên ngoài thật đúng là rất khó nhìn ra gia hỏa này lúc này chân thực phản ứng.

"Trưởng quan? Trưởng quan, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?" Sello lớn tiếng la lên hắn.

Cho nên, tại sao phải nhằm vào ta? Vì cái gì? Vì cái gì? Ta Yeager Sodk không có sai lầm ngươi đi? Trước kia đối ngươi đủ cung kính đủ hữu hảo đi? Liền xem như lấy chiến tranh mở ra, cũng không có làm ra cái gì có bội kỵ sĩ tinh thần sự tình a?

"Trưởng quan? Yeager trưởng quan?" Tử tước tiểu thư thanh âm càng thêm lo lắng.

Một khi tiến vào đứng máy trạng thái liền sẽ mặt không biểu tình Sodk, dùng gần như tan rã ánh mắt đối mặt với đây hết thảy.

Hắn cảm thấy mình liền xem như nghĩ lên mười ngày mười đêm cũng làm không minh bạch, ta một cái đánh phụ trợ, làm sao cứ như vậy không giải thích được biến thành chủ công rồi?

Mà chuyện này về sau, gào thét mà đến á quang tốc nhóm đạn đạo cũng cùng Sodk hạm đội đụng vào nhau. Trong đó hai phần ba đều vào hỏa lực phòng không lưới bên ngoài bị đánh rơi, nhưng còn lại những cái kia vào dán hộ thuẫn bạo tạc sóng xung kích, thành công cho gần như tất cả chiến hạm đều thêm vào một chút vết thương.

Hai chiếc không may khu trục hạm bị đánh chìm.

Ngự thỏ hào trên cầu tàu, Sodk cũng bị rung động một cái lảo đảo. Hắn cũng cuối cùng từ trong hoảng hốt phản ứng đến.

"Đợt thứ hai đạn đạo qua đến rồi! Tiếp địch trước 3 phút, đường đạn có bị lệch, không có có bị quấy rầy." Hạm trưởng ngừng bỗng nhiên một chút nói, lập tức phản ứng đến: "Là Liên Minh Lôi Thần công ty tiêu chuẩn đạn đạo! Áp dụng chất lượng hướng dẫn tra cứu trí tuệ nhân tạo đầu đạn!"

Loại này trí tuệ nhân tạo đầu đạn là theo dõi truy kích, mà lại theo dõi cũng không phải là nguồn nhiệt, mà là mục tiêu chất lượng hình chiếu. Ứng phó loại này đạn đạo, liền không cần cân nhắc né tránh loại hình, vẫn là chỉ có thể khiêng thân hạm đi đối cứng.

Cho nên, Dư Liên a Dư Liên! Chúng ta đến cùng cái gì thù cái gì oán a? Hắn cắn răng nghiến lợi dùng sức gõ một chút cái bàn.

"Trưởng quan, nhưng có quyết đoán?" Tử tước tiểu thư tranh thủ thời gian bu lại.

"Chúng ta, chúng ta muốn, muốn..." Không biết vì cái gì, đối mặt Sello tiểu thư cặp kia ưu nhã mà nhiệt tình màu cam con mắt, cái kia "Trốn" chữ liền làm sao đều nói không ra miệng.

"Ngay tại chỗ thủ vững?" Sello tiểu thư hỏi.

Sodk không tự chủ được nhẹ gật đầu.

"Cái này, không trốn sao?" Tử tước tiểu thư cũng lộ ra làm khó thần sắc, cam trong mắt thêm ra một tia lo sợ thần sắc. Giống nàng loại này võ đức dồi dào Tiffaro quân sự trong quý tộc tinh anh tử đệ, có thể nói ra "Trốn" cái chữ này vẫn là rất không dễ dàng.

Có thể nghĩ, đối mặt tức sắp đến  3 chiếc Vô Úy hạm cùng dư hạm đội chủ lực, áp lực cũng vẫn là vô cùng lớn.

Sodk biểu thị mình chỉ sợ còn là lần đầu tiên nhìn thấy khí độ nghiêm nghị tử tước tiểu thư là cái phản ứng này, trong lúc nhất thời mới mẻ cảm giác thế mà che lại sợ hãi.

"Vậy chúng ta liền..."

Pigzer hạm trưởng lại vào thời điểm này sâu kín bổ sung một câu: "Trưởng quan là đúng. Nếu như chúng ta hiện tại rút, hạm đội địch sẽ theo đuôi trực tiếp công hướng hạm đội chúng ta bản đội mặt bên. Nếu như người Địa Cầu Vô Úy hạm yểm hộ lôi kích hạm quần chống đỡ gần, rất có thể đối với tự nhiên huy hiệu hào tạo thành uy hiếp."

Ta không có nghĩ như vậy, ngươi không muốn cho ta gia tăng thiết lập nhân vật. Sodk muốn nhe răng.

Sello tiểu thư nao nao, chợt lộ ra sùng kính thần sắc: "Minh bạch! Trưởng quan! Ngay tại chỗ phòng thủ, ta cùng giải quyết ngài sóng vai đến chết !"

Ta mới không muốn chết a! Liền không thể nói điểm may mắn sao?

"Không, không muốn sóng vai đến chết, mà là sóng vai đạt được thắng lợi." Sello tiểu thư lại giống như là cho mình biểu quyết tim, lớn tiếng quát to một tiếng, bắt đầu truyền lệnh nói: "Toàn hạm đội liền triển bắt, bắt đầu phòng thủ!"

"Toàn hạm đội, D đội hình triển khai. Đầu tàu hướng về phía trước, chuẩn bị pháo kích! Tua-bin thất, bắt đầu chuyển xe!" Pigzer hạm trưởng cũng bắt đầu truyền lệnh. Hắn ngoại trừ là kỳ hạm hạm trưởng bên ngoài, vốn là kiêm cái hạm đội hoa tiêu dài chức vị, đối hạm đội hạ lệnh đương nhiên cũng vào phạm vi chức quyền của hắn bên trong.

Đúng đúng đúng, D đội hình tốt!

Cái này đội hình tốt liền cũng may dùng hỏa lực mạnh nhất, bọc thép dày nhất đầu tàu hướng về phía trước, có thể ứng phó công kích của địch nhân, cũng có thể một bên phản kích một bên lui lại. Trong lúc tác chiến, toàn hạm đội có thể thế nào vừa đánh vừa lui bên trong đem trận hình kéo đến thưa thớt. Kể từ đó, hạm đội hàng đầu chiến hạm liền sẽ tự nhiên biến thành đoạn hậu chết binh, đối trung hoà cuối hàng hạm đội liền có thể trực tiếp chạy trối chết.

"Cho nên, vẫn là để ngự thỏ hào bọc hậu sao?" Sello tử tước hỏi. Nét mặt của nàng bên trên dường như ẩn chứa một tầng giống như tuẫn đạo người quang huy, hoàn toàn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Nàng khí phách cũng tự nhiên lây nhiễm đến toàn bộ thuyền các tướng sĩ, liền liền vẫn luôn là âm dương quái khí phản thể chế thời gian người Pigzer hạm trưởng, thao thuyền động tác đều bình tĩnh mấy phần.

Sodk cảm thấy cái này "Còn" chữ, vẫn là rất để người lo lắng. Thế nhưng là, vào hiện trường loại này không khí phía dưới, hắn cũng không có gì có thể để bày tỏ đạt ý kiến phản đối chỗ trống.

Sello tiểu thư lại nói: "Mặt khác, hướng Diêm quang long hào gửi thư, chúng ta cần viện quân!"

Tốt a, cái này chí ít có thể nói rõ, tử tước tiểu thư mặc dù đã làm tốt quang vinh chiến tử chuẩn bị, nhưng tổng thể trong lòng trạng thái coi như ổn định. Sodk thoáng có chút an ủi.

Bất quá, ngay tại sĩ quan truyền tin bắt đầu mô phỏng điện thời điểm, Pigzer hạm trưởng lại lại bổ sung: "Không phải cầu viện. Hẳn là muốn nói cho thản lợi an trung tướng, chúng ta đã đem chủ lực của địch nhân vững vàng định vào D-7 hành tinh trên quỹ đạo, mời nàng nhanh đoạn!"

"Đúng, cứ như vậy phát!" Sello tử tước khó được hướng hạm trưởng so một cái ngón tay cái, sau đó lại quát: "Đội xung kích cùng bảo an tổ, lập tức lấy giáp, làm tốt phòng khiêu bang chuẩn bị. Trưởng quan, ngài giáp..."

"Đưa tới đi." Sodk dùng chậm chạp ngữ khí nói.

Hắn đột nhiên cảm giác được hơi mệt, dứt khoát cam chịu hướng trên ghế một tòa, đem thừa nửa dưới sữa đóng dược thảo trà ực một cái cạn, vịn cái trán muốn thở dài một tiếng. Thế nhưng là, xuyên thấu qua khe hở khe hở, hắn lại nhìn thấy ngay tại bận trước bận sau tử tước tiểu thư, bỗng nhiên không hiểu cảm thấy một màn này tràn ngập vui cảm giác.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, mỗi lần tử tước tiểu thư lòng như lửa đốt yêu cầu toàn hạm quan binh lấy giáp về sau, địch nhân đều không có leo lên thuyền, một lần đều chưa từng có.

Cái này có lẽ cũng là một loại Vũ Trụ Chi Linh chúc phúc? Cho nên, cái này chẳng phải là cũng có thể nói rõ, ta nhất định có thể biến nguy thành an?

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn khó tránh khỏi nhếch lên một cái đường cong. Bị phụ cận mấy cái quan quân nhìn ở trong mắt, tự nhiên bị hiểu thành "Đô đốc còn có thể cười được, nói rõ đã trí tuệ vững vàng".

Chúng ta đều biết, ăn đến quá no bụng rảnh đến x đau thời điểm, xấu truyền ngôn luôn luôn khuếch tán đến rất nhanh, nhưng khi hiện thực tuyệt vọng thời điểm, lưu truyền nhất nhanh liền nhất định là hi vọng. Thế là, "Sodk trưởng quan trấn định tự nhiên" truyền ngôn liền vào ngắn ngủi hai phút bên trong cấp tốc truyền khắp toàn bộ thuyền, đợi đến bắt đầu hướng còn lại chiến hạm khuếch tán thời điểm, liền đã thành "Sodk trưởng quan trên thuyền ngửa mặt lên trời cười dài, cười cái kia Dư Liên vô mưu, hi di thiếu trí, tuyên bố quân ta nắm chắc thắng lợi trong tay".

Ân, mặc dù xa bờ tinh vân chiến dịch cùng Dương Hi Di nhất định quan hệ đều không có, nhưng nơi này dù sao cần một cái phép bài tỉ nha.

Bất kể nói như thế nào, Sodk hạm đội quan binh dù sao cũng là bị loại này không chịu trách nhiệm truyền ngôn bên trên một cái ngắn ngủi  buff, cuối cùng là vào Dư Liên hạm đội đổ ập xuống cự ly xa hỏa lực bên trong tạm thời ổn định trận cước.

"Á quang tốc nhóm đạn đạo, còn có hai phút!" Sĩ quan truyền tin lớn tiếng báo cáo, đánh gãy Sodk suy nghĩ lung tung.

Mà cùng thời khắc đó, hạm trưởng cũng báo cáo: "Diêm quang long hào điện báo!"

"Viện binh tới rồi?" Sodk lộ ra vui mừng.

"Thản lợi an trung tướng ý tứ là, nàng bản bộ hạm đội, cùng đâm Nael thiếu tướng cùng lộ bàng thiếu tướng, mang hộ tống tự nhiên huy hiệu hào chấp hành dị thuế kế hoạch, đồng thời đối nhét pháo đài chính thức triển khai công lược. Bên ta cứu viện, để cho Last trung tướng cùng Moga thiếu tướng hạm đội phụ trách."

"Moga thiếu tướng hạm đội quy mô so với chúng ta còn hơi ít một chút, tới chính là thêm dầu! Last trung tướng vừa rồi một mực tại vào phía ngoài nhất  D10 quỹ đạo chờ lệnh, chạy tới chí ít cần ba giờ!" Sello tiểu thư lớn tiếng nói.

"Đúng thế. Cho nên thản lợi an trung tướng nói, chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định gặp được thắng lợi."

Chương 1499: Quan xem sao là không có tiền đồ

"Kiên định giữ vững? Kiên định giữ vững. Kiên định giữ vững!" Sello tiểu thư cắn răng, thanh âm đều có bắn tỉa rung động.

"Đúng vậy, chỉ cần kiên định giữ vững, liền nhất định sẽ có biện pháp." Pigzer hạm trưởng trong lời nói mang theo rất rõ ràng mỉa mai.

"Thản lợi an gia người!" Sello biểu lộ có chút vặn vẹo, trong lòng nhất định là đã bắt đầu bạo thô.

Nói đến, Sello tử tước xuất thân sắt lôi đinh hầu tước nhà, cùng Renee á thản lợi an trung tướng xuất thân thản lợi an công tước gia, xác thực không thế nào đối phó. Cho dù chưa nói tới là huyết hải thâm cừu không đội trời chung đi, chí ít cũng là mấy đời kẻ thù chính trị.

Cho dù là ở thời điểm này, Yeager Sodk cũng vẫn như cũ duy trì tương đương trình độ tỉnh táo. Hắn lắc đầu nói: "Cái này không giống như là thản lợi an trung tướng tác phong. Ta cùng nàng dù sao cộng sự qua, hắn không phải loại người này."

"Ta biết, thản lợi an gia cũng ra không được loại người này. Ta chỉ là tìm lý do mắng nàng hai câu." Sello tử tước gạt ra một cái có chút nụ cười khó coi: "Đều đến thời điểm này, lại không tìm một chút gốc rạ, về sau khả năng liền không có có cơ hội."

Xác thực, có sao nói vậy, hai nhà này kỳ thật đều là điển hình Võ Huân quý tộc, quân sự danh môn, lịch đại ra không ít danh tướng cùng đỉnh tiêm Tinh Giới kỵ sĩ, cũng không có vào Thiên Vực miếu đường bên trong có quá sâu lực ảnh hưởng, xem xét chính là không am hiểu chính tranh. Thản lợi an gia người, vẫn là không làm được đem chiến hữu đưa vào tử địa tình trạng.

"Kia liền nhất định là cái kia vị điện ra lệnh rồi?" Pigzer hạm trưởng nói.

Sello tiểu thư liếc hạm trưởng một chút, đẩy ra một bước, ước chừng là không muốn bị máu tươi bên trên một thân đi.

Ngươi gia hỏa này, vạn sự đều tốt, chính là trường há mồm. Sodk cũng không nhịn được trừng hạm trưởng một chút, lại trực tiếp cắn răng nói: "Cho Ekern La Già nguyên soái cùng lôi tát nại Âu thượng tướng gửi thư, thông báo cho bọn hắn tình huống nơi này."

Ngài nhưng so với ta hung ác nhiều, cái này cũng bắt đầu vượt cấp cáo trạng. Pigzer hạm trưởng trên mặt hiện lên nụ cười cổ quái.

"Không sai, xem ra vấn đề không lớn, ngươi thế mà còn cười được." Sello tử tước thở dài.

"Không không không, các hạ, chính là muốn lúc này mới có thể cười, không phải về sau nói không chừng liền không có cơ hội. Ngược lại là ngươi a, tử tước tiểu thư, có cơ hội liền đổi..."

"Á quang tốc nhóm đạn đạo, còn có 25 giây đến chiến trường!" Sĩ quan phụ trách ra đa phát run thanh âm đánh gãy bọn hắn nói chuyện.

"Chủ, Chủ Thần cấp ngay tại tiến lên, bọn hắn xung phong đi đầu! Tiên phong nhất, xác định là Phục Hi hào!" Hoa tiêu cũng phát tới mới nhất quyết định.

"Hắn, hắn đến..." Một cái giấu trong đám người thanh âm lẩm bẩm nói, phảng phất như là gặp thiên địch như.

Giờ này khắc này, đại đa số Địa Cầu chiến hạm còn tại cự hành tinh trọng lực yểm hộ phía dưới, cái lóe ra lúc sáng lúc tối chất lượng hình chiếu, nhưng hết lần này tới lần khác là cái kia ba chiếc Vô Úy hạm, vào mọi người trước mặt hiện thân, bày ra một bộ bá khí lộ ra ngoài tư thái.

Vào toàn hạm đội tiến hành đột kích thời điểm, đem hỏa lực mạnh nhất, phòng hộ dày nhất chủ lực hạm đặt ở mũi tên, cũng là phi thường kinh điển chiến pháp. Thế nhưng là, để tổng kỳ hạm đương mũi tên, liền lộ ra rất không điển hình.

Nói tóm lại, mặc kệ tương lai sẽ chuyện gì phát sinh, đều nhất định phải chống nổi hiện tại cửa này. Thế nhưng là, Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, ta đến cùng ứng làm như thế nào chống đỡ đâu? Sodk ngồi trên ghế, vô kế khả thi, chỉ có thể gửi hi vọng ở chi viện có thể lập tức đuổi tới.

Có sao nói vậy, Sodk là tận lực đem mình đồng liêu hướng chính diện phương diện đi tưởng tượng, nhưng cái này cũng cũng không thể nói là sai lầm. Trên thực tế, đến từ thản lợi An gia tộc Renee á trung tướng, lúc nghe Sodk hạm đội lọt vào đối phương hạm đội chủ lực phục kích thời điểm, đúng là có ngắn ngủi do dự.

"Ba chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm đều vào?" Nàng nhịn không được lại hỏi nhiều một lần.

Trước mắt Lam Tinh Thể Cộng Đồng vốn có bốn chiếc Chủ Thần cấp bên trong, có thể xác định Zeus hào đã bị trọng thương, thời gian ngắn hẳn là rất khó trở lại chiến trường. Bất quá, liền xem như thật tăng giờ làm việc sửa chữa hoàn thành, sức chiến đấu cũng không hoàn chỉnh, mà lại liền thế cục bây giờ xuống, nhiều một chiếc thiếu một chiếc Vô Úy hạm, đã không có ý nghĩa quá lớn.

Phó quan xác nhận một chút báo cáo, biểu thị đúng là ngoại trừ Zeus bên ngoài ba chiếc Chủ Thần cấp đều vào. Hắn lại bổ sung: "Từ số 7 cự hành tinh về sau hiện thân Thể Cộng Đồng hạm đội, số lượng là 181."

"Sấp sỉ 200, vậy ít nhất là dư hạm đội một nửa chiến hạm số lượng." Thản lợi an trung tướng tính toán nói.

"Còn phải xem hạm đội chính thức tập kết. Bất quá, từ đối phương Vô Úy hạm vị trí đến xem, đây sẽ là chủ lực của bọn họ." Tham mưu trưởng nói.

Cái này phán đoán rất nhanh bởi vì Phục Hi hào hiện thân, mà được đến bằng chứng.

"Đâm Nael thiếu tướng điện báo hỏi thăm, phải chăng chuyển di chủ công mục tiêu?"

Lôi Nia thản lợi an trung tướng không lộ vẻ lâm vào do dự. Nàng tự giễu phát hiện, mặt đối mặt cái tuổi đó chỉ có chính mình một nửa đối thủ, mình do dự số lần có lẽ so trước đó cả một đời đều cần nhiều hơn rất nhiều.

Vị này năm nay bốn mươi lăm tuổi nữ tướng quân, đúng là một vị đảm phách vô cùng cao minh, quả quyết dũng mãnh tướng lĩnh. Nếu như vào bình thường, nói không chừng đã bắt đầu hành động.

Thế nhưng là, vào thúy linh chiến dịch về sau, nàng vào kiểm điểm mình thất lễ nguyên nhân về sau, cảm thấy mình không nên vì ngẫu nhiên chiến thuật yếu tố, hay là người vinh dự mà hành sự lỗ mãng.

Hẳn là căn cứ tất yếu tình trạng rơi xuống tất yếu chiến lực, vững vàng, dùng cái này bảo đảm toàn quân thắng lợi.

Đúng vậy, nếu như đối phương là cái gì vô danh tiểu tốt cùng nước yếu yếu binh, đương nhiên vẫn là có thể dũng quan tam quân khí thôn ba cùng, có thể đối chính là Dư Liên dạng này đương thế danh tướng cùng tinh anh đế quốc quân đội, liền hẳn là để cho mình cẩn thận vững vàng xuống tới.

Nàng cấp tốc mở ra một trận ngắn ngủi khẩn cấp tuyến bên trên hội nghị. Ngoại trừ đã cùng địch nhân tiếp xúc, cần "Lâm trận chỉ huy" Sodk cùng đâm Nael bên ngoài, tất cả tướng quân đều tiến bị kéo vào trận này hội nghị bên trong.

"Người Địa Cầu tại sao lại dạng này chia binh? Cái này không hợp lẽ thường." Thản lợi an trung tướng nói.

"Là chuẩn bị phục kích chúng ta a? Mà lại, hắn đem hạm đội bố trí ở đây, mặc dù thoát ly pháo đài tương hỗ yểm hộ, nhưng xác thực tồn tại tính bất ngờ. Nếu chúng ta hạm đội bị pháo đài bầy cuốn lấy, ngược lại là có khả năng tập kích chúng ta cánh, nhất là có thể tạo thành đối với tự nhiên huy hiệu hào vây công trạng thái." Hạm đội phó tư lệnh quan, ngay tại giếng trọng lực cửa vào phụ cận chờ lệnh Last trung tướng như thế phân tích nói.

"Muốn đánh chênh lệch thời gian? Vào cùng một cái tinh hệ bên trong? Dạng này vẫn là quá lỗ mãng đi, cái này thế nhưng là một chiếc có Thánh Giả tọa trấn Titan." Đường bàng thiếu tướng biểu thị khó có thể lý giải được. Đã khó có thể lý giải được, liền nhất định có âm mưu.

Có thể xưng nhân loại quân sự văn minh đỉnh tiêm tạo vật Titan hạm, cũng không phải dễ dàng như vậy liền bị lấy xuống. Huống hồ, vào cùng một cái tinh hệ bên trong, cái gọi là chênh lệch thời gian cũng nhất định là lấy giờ đến tính toán. Như thế xử lý, đương nhiên là rất dễ dàng lật xe.

"Như vậy, cũng có thể là cam đoan tính cơ động a? Nếu như pháo đài bên kia hắn trạng thái bất lợi, địch tướng nghĩ muốn dẫn dắt hạm đội rút lui, cũng hẳn là sẽ dễ dàng hơn nhiều." Moga thiếu tướng nói.

"Xác thực, liền xem như nhét pháo đài thất thủ, hắn cũng có thể tiếp tục vào xa bờ lối ra Gamma tinh hệ, thậm chí Tân Thuận Thiên bố phòng. Mà nếu như mất đi hạm đội, liền lại không hi vọng." Đường bàng thiếu tướng nói.

"Đường Bàng tướng quân, nói cẩn thận!" Last trung tướng xụ mặt, trầm giọng quát.

"Thực, thực tế là thất lễ." Đường bàng thiếu tướng cúi đầu xin lỗi.

Mặc kệ tình huống thật như thế nào, cái sau loại này suy đoán cuối cùng vẫn là có thấp hóa thậm chí nói xấu địch nhân hiềm nghi, thế nhưng là, cái này cũng sẽ không thật đả kích đến địch nhân, sẽ chỉ đem ở đây Đế Quốc các tướng quân nâng đỡ đến lộ ra đặc biệt không thể diện.

Bọn hắn đều là quang vinh Tiffaro Võ Huân quý tộc, xác thực cũng không thể nào tiếp thu được "Đế Quốc thế kỷ này địch nhân nguy hiểm nhất", sẽ là một cái lâm trận đào thoát hạng người.

"Bất kể nói như thế nào, liền xem như la tát nại Âu thượng tướng hạm đội không đến, chúng ta tổng kết binh lực cũng đã vào nhét quân coi giữ phía trên. Hắn ở chỗ này chia binh, liền cho chúng ta cơ hội. Như vậy, trưởng quan, mời nhanh đoạn!" Last trung tướng làm ra phán đoán như vậy, dùng chờ mong, thậm chí là thúc giục ánh mắt nhìn về phía thản lợi an.

"Cho nên, đánh đi. Tư lệnh quan."

"Để chúng ta lên đi! Các hạ!"

"Trực tiếp nhất cổ tác khí cầm xuống nhét pháo đài." Các tướng quân nhao nhao nói như thế.

"Thế nhưng là, nhất định phải triệu tập hạm đội cứu viện Sodk thiếu tướng!"

"Đúng vậy, không thể ngồi xem Sodk hạm đội toàn diệt. Hắn thế nhưng là Sacankland công tước đệ tử, Su Vương điện hạ ái tướng a!"

Lại có một số người kiến nghị như vậy.

Song phương nói hình như đều vẫn là rất có đạo lý.

3 chiếc Chủ Thần cấp hiện thân, pháo đài chính diện xác thực có khả năng xuất hiện trống rỗng. Nhưng một mặt khác, Sodk cũng không thể không cứu. Nếu như hắn là vào chính diện trên chiến trường quang vinh chiến tử, không có người sẽ chọn mao bệnh. Nhưng hắn mà chết tại quân bạn thấy chết không cứu, cho dù là đưa đến chiến lược trên ý nghĩa con rơi, cũng là đầy đủ dẫn phát một trận trên triều đình đại quy mô chính tranh.

Thản lợi an trung tướng cảm thấy, cùng so sánh, nàng tình nguyện đi cứu Sodk.

Nàng sở dĩ làm ra như thế phán đoán, đương nhiên không thể nào là bởi vì khiếp đảm. Làm vì Đế Quốc xa bờ phương diện tập đoàn tiên phong hạm đội tư lệnh, nàng nhưng thật ra là rất cảm tạ Ekern La Già nguyên soái. Mình rõ ràng vào thúy linh pháo đài trúng ám toán, tổn binh hao tướng chật vật không chịu nổi, nhưng nguyên soái các hạ y nguyên đem cái này gánh nặng phó thác cho mình.

Làm một quang vinh Tiffaro quân sự quý tộc, nàng cảm thấy mình có nghĩa vụ đem tinh thần trách nhiệm đặt ở thủ vị.

Vô luận như thế nào, đều hẳn là đợi đến Ekern La Già nguyên soái... Hoặc là chí ít là la tát nại Âu thượng tướng tới, lại cân nhắc bước kế tiếp toàn diện công lược. Nếu là trực tiếp từ khảo thí tính tiến công chuyển thành toàn diện tiến công, kia liền vào kế hoạch phạm vi bên ngoài.

Dù sao, la tát nại Âu thượng tướng hạm đội đuổi tới hiện trường, cũng chỉ có mười mấy tiếng.

"Các tiên sinh, không thể đánh a!" Vị này mới từ uy phong mãnh tướng hình chuyển hơi trầm ổn trí tướng hình nữ sĩ đang chuẩn bị nói như vậy, trong phòng họp liền bị một cái mới thông tin chen vào nói vào, lại chính là đóng nhị bối an công tước.

Xác thực, toàn hạm đội cũng chỉ có nàng mới có thể trực tiếp đánh gãy tướng quân hội nghị quân sự.

"Tự nhiên huy hiệu hào mang ngay lập tức sẽ khởi động." Nữ công tước không có đối mọi người làm bất cứ mệnh lệnh gì, thái độ càng giống như là vào tự thuật một lần sự thực khách quan như.

Nàng xác thực không có hiệu lệnh mọi người quyền hạn, nhưng lại có chỉ huy cái kia chiếc Titan hạm quyền hạn.

Hiện trường lập tức lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Làm tư lệnh quan thản lợi an trung tướng một bên tự hỏi khuyên nói đối phương phương án, một bên cau mày nói: "Điện hạ bên kia..."

Đóng nhị bối an công tước lộ ra cao thâm mạt trắc mỉm cười: "Thời cơ đã đến. Ta có thể cảm nhận được, Thần cùng chủ thế giới cộng hưởng đã xong xong rồi. Hiện tại, là thời điểm chấp hành cái này to lớn kế hoạch."

Các tướng quân hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

Bọn hắn đại đa số là biết, cao tầng chuẩn bị một cái rất cao đại thượng thần bí học kế hoạch. Thế nhưng là, bọn hắn cũng biết, trên đời này tuyệt đại đa số phiền não đều đến từ thần bí học. Một khi dính đến lĩnh vực này, bọn hắn những người phàm tục này liền xem như muốn hiểu rõ hơn một chút tình huống, đều không biết từ nơi nào mở đầu, lại càng không có lý do để phản đối.

Hiện trường có nửa phút trầm mặc. Thản lợi an trung tướng nhìn thẳng đóng nhị bối an công tước hai mắt. Nàng biết mình hành động này phi thường không lễ phép, thậm chí đầy đủ bị người chụp mũ bất kính mũ.

Cũng may, đóng nhị bối an công tước cũng không có để ý. Trên mặt của nàng treo trang nhã mỉm cười, ấm áp, bình tĩnh, lại lại dẫn thận trọng cùng ở trên cao nhìn xuống cảm giác ưu việt, đúng là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện thành viên hoàng thất.

"Xem ra, ta không có cái gì lựa chọn." Thản lợi an trung tướng nói.

"Không muốn cho mình áp lực quá lớn. Tướng quân, hết thảy đều là Vũ Trụ Chi Linh lựa chọn." Công tước vẫn như cũ là cao thâm mạt trắc cười.

Ta cũng là Linh Năng Giả, nhưng chỉ có nhị hoàn ta, quả nhiên là không xứng cùng Thánh Giả a Bán Thần nhóm liên hệ, càng không có tư cách cùng thần côn a không, quan xem sao liên hệ... Sách, lại nói, quan xem sao đổi nghề đi làm Kỵ Sĩ Trưởng, thật không có vấn đề sao?

Thản lợi an trung tướng trong lòng như thế phúc phỉ, lại trầm mặt bắt đầu ra lệnh.

"Bắt đầu chính diện cường công. Từ bổn hạm đội phụ trách đối với tự nhiên huy hiệu hào tiến hành viện hộ, đường bàng thiếu tướng tiếp viện đâm Nael hạm đội. Đối Sodk hạm đội cứu viện, từ Last trung tướng cùng Moga thiếu tướng phụ trách."

Ngươi đây là hai bên đều muốn, nhưng rất có thể đều nếu không tới a! Last trung tướng rất muốn nói như vậy, nhưng trong nháy mắt do dự về sau, vẫn là gật đầu lĩnh mệnh.

Dù sao đối pháo đài chủ công, hạm đội chỉ là phụ trợ, chủ lực là cái kia mình nghe không hiểu thần bí học kế hoạch.

Mà Sodk bên kia, xác thực không thể không cứu. Mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, thái độ nhất định phải là muốn phi thường đoan chính.

Đầu tiên mở bắt đầu khởi động Moga thiếu tướng cùng đường bàng thiếu tướng hạm đội. Hai vị này hạ hạt đều là từ chiến tuần cùng tuần dương hạm hạng nặng cấu thành cao tốc hạm đội đột kích, có thể sung làm lực lượng cơ động. Cái này trên trăm chiếc lớn hạm cấp tốc chia hai cái tập đoàn, tăng tốc về phía tinh hệ hai đầu mà đi.

Ngay sau đó, tự nhiên huy hiệu hào bắt đầu khải động, giống như là một vị sống an nhàn sung sướng Long Vương, cuối cùng từ trực tiếp trong bảo khố hiện thân, chuẩn bị xuất chiến.

Thản lợi an trung tướng hạ hạt Diêm quang long hào cùng định xa tướng quân hào hai chiếc Vô Úy hạm, cùng với sáu chiếc chiến tuần cùng cái khác hơn trăm tàu chiến hạm cũng đều nhao nhao đi theo, phảng phất là vây quanh Long Vương yêu lính tôm tướng cua như.

Hiện tại đóng nhị bối an công tước, cũng không tại cái kia còn không có hoàn toàn chữa trị tốt trên cầu tàu, mà là nằm ở chiến hạm trung đoạn cao tầng Quan Tinh đài bên trong. Nàng nghiêng một chút đầu, tiếu dung không có chút nào quá độ âm trầm xuống.

"Ta cảm giác được linh lực trường hà bên trong nhiễu loạn. Chúng ta cử động lần này sẽ gặp nguy hiểm." Nàng thấp giọng nói, phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu.

Ngay sau đó, chỉ có nàng mới có thể nghe được thanh âm vang vọng vào trong đầu.

"Hết thảy đều có nguy hiểm, mấu chốt là giá trị không đáng giá đi mạo hiểm."

"Ta đương nhiên đáng giá. Mấu chốt là ngươi, Jette, ngươi mạo hiểm ý nghĩa lại ở nơi nào đâu?" Công tước cả lý một chút đeo cổ tay cùng đầu ngón tay bên trên Bảo cụ, giễu cợt hiện lên ở khóe môi của hắn cùng trong mắt.

"Vì Đế Quốc vinh quang? Vì Đế Quốc chinh phục sự nghiệp vĩ đại?" Được xưng là Jette thanh âm nam tử bên trong đồng dạng xuất hiện giễu cợt.

"Ở thời điểm này, nói trò cười có lẽ sẽ có trợ tại thành công của chúng ta suất. Valente Vương điện hạ." Đóng nhị bối an phát ra sáng tỏ vui vẻ tiếng cười.

"Tốt a, mỗi một cái không nghĩ đeo lên Hư Không Vương Miện tuyển đế vương, đều là thất bại." Valente vương đạo: "Thế nhưng là, ta đối đế vị khao khát, cũng không có như vậy bức thiết. Ta truy cầu tương lai, vốn hẳn nên sẽ có một cái thông thuận trường hà, lại không nên có hắn tồn tại."

"Hắn nhiễu loạn ngươi trường hà?"

"Hắn nhiễu loạn hết thảy."

Đóng nhị bối an công tước tiếng cười lộ ra càng thêm vui sướng : "A ha, ta hiện vào minh bạch ngài cùng Suruka vương quan hệ vì gì ác liệt như vậy."

"Ta cũng hi vọng có thể cùng nàng giữ gìn mối quan hệ. Nếu ta trường hà bình ổn xuống tới, hướng nàng xưng thần cũng không phải là không thể tiếp nhận." Valente vương thanh âm tựa như thêm ra một chút bất đắc dĩ: "Thế nhưng là, nhất định phải đến tương lai có thể trở lại quỹ đạo."

"... Jette a, ta hiện tại càng minh bạch, vì sao đại tinh kiến trường cùng ngài như thế hợp ý."

"Mặc dù cá nhân ta đối đại tinh kiến dài hữu nghị phi thường coi trọng, nhưng ngài vào cái này bên trong nói ra lời nói này, hẳn không phải là đang khích lệ ta đi?"

Đóng nhị bối an công tước thu liễm tiếu dung: "Ta đã làm hai mươi năm quan xem sao. Càng là tại lĩnh vực này đợi đến xa xưa, ta liền càng minh bạch một cái đạo lý, nếu như không trở thành tên điên, liền sẽ là có cực hạn. Quả nhiên, đến thanh này niên kỷ lại đổi nghề đi kỵ sĩ đoàn, là lựa chọn chính xác."

Trong đầu của nàng có ngắn ngủi trầm mặc.

"Ta sẽ không đem các ngươi xem là bằng hữu, nhưng có lẽ là minh hữu." Công tước nói.

"Đây là vinh hạnh của chúng ta... Như vậy, hơi thấy đi." Valente vương đạo.

Đóng nhị bối an công tước xác định Valente vương ý chí đã rời đi, lại đứng lên, liếc qua Quan Tinh đài cửa sổ mạn tàu bên ngoài, bầu trời phần cuối tia chớp. Sau đó, nàng Linh giác đã xuyên qua vô cùng vô tận vũ trụ hư không, đến toà kia pháo đài. Giật mình giữa, Linh giác hóa thành thị giác, pháo đài hoàn chỉnh toàn cảnh liền rơi vào công tước tầm mắt bên trong.

Thế nhưng là, đây là thế giới hiện thực cấu tạo.

Vào Linh Năng Giả tầm mắt bên trong, pháo đài vật lý kết cấu là không có chút ý nghĩa nào. Mà vào linh tính thế giới bên trong, một vòng xoáy khổng lồ ngay tại trong cứ điểm thành hình, tồn tại bí ẩn, ngay tại vòng xoáy sau dần dần ngưng trệ.

"Cho nên, ngươi ở đâu sao? Cho nên, ngươi vào pháo đài ở trong sao? Valente vương chuẩn bị, thật giấu diếm được ngươi sao?"

Chương 1500: Tử đấu

Titan hạm cường đại vĩnh cố luyện kim trận liệt, vào đóng nhị bối an công tước dưới chân không ngừng vận chuyển, một chút xíu đưa nàng linh biết khuếch trương đến lớn nhất. Hiện tại, nàng ngưng trệ hư không ý chí, đã có thể cách 1 nhiều cái đơn vị thiên văn hư không, không ngừng quét nhìn nhét pháo đài.

Nàng bây giờ, cũng không thể cảm thấy được pháo đài vật lý kết cấu cùng quân đội bố phòng, cũng vô pháp xác định hạm đội của đối phương vị trí, đây là vật lý khái niệm thiên văn khoảng cách chỗ quyết định. Thế nhưng là, nàng lại vẫn cứ có thể bắt được cái kia pháo đài bên trong, gần như tất cả linh tính cấu thành, đây là thần bí học khái niệm huyền diệu lực lượng cấu thành.

Bất quá, thần bí học cùng thế giới vật chất, lại là có thể thống nhất, có thể ấn chứng với nhau.

Vị này sắp đến Bán Thần lĩnh vực Linh Năng Giả, xác thực xác định pháo đài ở trong Linh Năng Giả số lượng, trong đó mạnh nhất ngay tại hướng Thánh Giả leo lên. Nếu như lại cho cái này Linh Năng Giả thời gian mười năm, tương lai có lẽ cũng sẽ trưởng thành vì Đế Quốc đại địch đi. Giống như là linh nghiên hội thất tử một dạng.

... Thế nhưng là, tương lai dù sao chỉ là tương lai. Nếu là muốn nói hiện tại Đế Quốc đại địch, hắn xác thực không vào pháo đài bên trong. Đóng nhị bối an công tước làm ra phán đoán như vậy.

Thế nhưng là, Dư Liên không vào pháo đài, chẳng lẽ là một loại nào đó lẩn tránh nguy hiểm hành vi? Hắn đến cùng có hay không nhìn thấu phe mình kế hoạch đâu?

Càng là hùng vĩ kế hoạch, càng là làm nền hồi lâu, thời gian dài ẩn giấu đắc kế vạch, liền càng là có sai lầm khống khả năng. Bất quá, đường đường Ngân Hà Đế Quốc, tổng hợp quốc lực cùng trình độ khoa học kỹ thuật tạm thời không đề cập tới, thần bí học dự trữ lại nhất định là có một không hai thế giới, đương nhiên không có khả năng thật đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào nó bên trong một cái kế hoạch bên trên.

Huống chi, cân nhắc đến Dư Liên đã dẫn đầu Địa Cầu hạm đội chủ lực đi ẩu đả Sodk đi, cái này có hay không có thể nói rõ kế hoạch kỳ thật thông rồi?

Bất quá, Sodk hài tử cũng không tránh khỏi quá đáng thương đi?

Đóng nhị bối an thở dài, nhiều ít vẫn là có một chút xíu bi thương cảm xúc. Nàng đối cái kia xuất thân xuống dốc hào môn thuộc địa thanh năm vẫn có chút xem trọng, cũng không phải nhìn ra cái sau có cái gì đặc thù tài năng, chẳng qua là cảm thấy, đã có nhiều người như vậy xem trọng hắn, thậm chí liền Sacankland trước đoàn trưởng đều thu nó làm đệ tử, cái kia nhất định là có chỗ hơn người.

Đối hi vọng như thế chi tinh, kết một thiện duyên luôn luôn không có vấn đề gì.

Thế nhưng là, tuyệt đối không ngờ rằng, đứa bé kia vừa mới thu mình phỉ kim bộ đồ ăn, nói không chừng đều còn chưa kịp phá đóng gói, liền muốn chiến tử sa trường sao? Vậy ta đây tiền không phải hoa trắng sao?

Đừng tưởng rằng hoàng thất quý tộc, liền người người đều giàu đến có thể đem tiền không làm tiền. Giống như là đóng nhị bối an công tước loại này không có sản nghiệp đất phong chỉ có nói suông tước vị quý tộc, mặc dù năm kim cùng Linh Năng Giả cung phụng thu nhập rất nhiều, nhưng tiêu đến càng nhiều.

Nữ công tước tiếc hận thở dài. Đương nhiên, ở thời điểm này, nàng ngoại trừ tiếc hận, cũng làm không được sự tình khác.

Về phần đối phương đến cùng có hay không nhìn thấu, kỳ thật đã không quan trọng.

Nàng nhắm mắt lại. Để năng lực của mình ẩn vào Linh Tử khung thế giới tinh thần bên trong, chậm rãi hướng địch trong cứ điểm cái kia mắt thường không thể gặp "Vòng xoáy" kéo dài mà đi.

Hiện tại, cái này vòng xoáy đã không ổn định, vẫn như cũ bị thế giới vật chất cùng Hư Cảnh giữa giới hạn, bị những cái kia "Khóa" chỗ phong bế. Nhưng bây giờ, theo tự nhiên thời gian lưu chuyển, theo Linh Tử triều tịch rung chuyển, những này khóa đã bắt đầu trở nên yếu ớt.

"Phát động đi." Nữ công tước cất cao giọng nói.

Quan Tinh đài bên trong bốn vị quan xem sao hướng Thánh Giả hành lễ, tiến vào riêng phần mình chỗ trận liệt vị trí bên trong.

Vào phàm nhân chỗ không nhìn thấy thế giới bên trong, cự rung chuyển lớn bắt đầu ấp ủ, sắp hóa thành một loại nào đó giá lâm đến chủ thế giới tai ách.

Bất quá, vào phàm nhân chỗ thế giới bên trong, Diêm quang long hào Vô Úy hạm bên trên, thản lợi an trung tướng đã thu được Sodk hạm đội lần thứ hai cầu viện thông tin.

"Moga hạm đội đâu?" Nàng hỏi.

"Đã gia tốc đến chiến trường. Bất quá, tình hình chiến đấu không tốt lắm." Tham mưu trưởng thanh âm có chút phát run.

"Cái gì gọi là không tốt lắm?" Thản lợi an trung tướng lớn tiếng nói.

Phó quan biểu lộ càng thêm kinh hoảng, xin giúp đỡ nhìn tham mưu trưởng một chút, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Moga hạm đội đã bị đánh chìm một chiếc chiến liệt tuần dương hạm. Hắn chỗ hiểu số mệnh con người chim hào, cũng bị đánh thành trọng thương, Moga thiếu tướng trọng thương."

Thản lợi an trung tướng lộ ra vẻ mặt không thể tin.

Nàng lại giơ cổ tay lên, cúi đầu nhìn đồng hồ, không những không giận mà còn cười: "Tốt tốt tốt! Mới một giờ a! Hai chiếc chiến liệt tuần dương hạm, một chết một trọng thương. Liền xem như hai đầu tinh xác rùa, Dư Liên một giờ cũng gõ không chết đi?"

Tham mưu trưởng lúc này mới tranh thủ thời gian giải thích, đây là bởi vì Moga hạm đội mới vừa vặn đến chiến trường, còn muốn kéo dài khoảng cách dùng hỏa lực yểm hộ Sodk hạm đội vừa đánh vừa lui, lại tuyệt đối không ngờ rằng, bên kia Dư Liên hạm đội liền không nói võ đức bắt đầu heo đột phá phong. Xông lên phía trước nhất ba chiếc Vô Úy hạm, tựa hồ là liền phòng thủ đều không định muốn, một bên cấp tốc rút ngắn khoảng cách, đồng thời bảo trì cực kì điên cuồng hỏa lực mật độ.

Moga thiếu tướng là cái học viện phái, chưa thấy qua loại này chiến pháp, tại chỗ liền bị đánh mộng. Đợi đến hắn phản ứng đến thời điểm, phe mình hạm đội đã cùng đối phương lâm vào triền đấu trạng thái.

Hai chiếc chiến tuần bị ba chiếc Vô Úy dán mặt chuyển vận, có thể nghĩ tràng diện kia sẽ là cỡ nào thảm liệt.

"Cuối cùng, là loại này đấu pháp không hợp với lẽ thường a! Tiền tuyến phản hồi, hạm đội địch mạnh như vậy xông dồn sức đánh, bản thân thân hạm thụ thương cũng không nhẹ, mà lại đối chủ pháo gánh vác là rất nặng. Một khi Last phó tư lệnh hạm đội đuổi tới, tình huống liền sẽ hoàn toàn không giống." Tham mưu trưởng cho một cái kéo tôn hơi thở phi thường nồng hậu dày đặc thuyết pháp.

"Thế nhưng là, loại này lực bộc phát, lại để hạm đội của chúng ta vào trong vòng một canh giờ liền mất đi sức chiến đấu."

"... Đúng thế."

"Last hạm đội đâu?" Thản lợi an trung tướng nói.

"... Khoảng cách chiến trường, chí ít còn cần 90 phút."

Một cỗ trầm trọng áp suất thấp, bắt đầu ở đài chỉ huy bên trong ấp ủ.

Cũng may, nữ tướng quân dù sao không có bạo phát đi ra, chỉ là lại hỏi: "Sodk hạm đội đâu?"

Tham mưu trưởng nói: "Ngự thỏ hào trước mắt tình trạng còn tốt, thân tàu bị hao tổn đã vượt qua bốn thành, nhưng cơ động còn tính hoàn chỉnh. Mặt khác, hạm đội tổng kết binh lực còn bảo trì bảy thành."

Các tham mưu thực tình biểu thị bội phục. Ngự thỏ hào vừa rồi làm thế nhưng là cho toàn hạm đội đoạn hậu sống, cũng không nhưng bổn hạm sống tiếp được, mà lại hạm đội tỉ lệ sống sót thế mà còn như thế cao. Ngoại trừ Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, liền chỉ có thể nói rõ, cái này mấy năm gần đây danh tiếng vang xa thanh niên tướng quân, đối co giãn phòng ngự vẫn là có một tay.

Đương nhiên cái kia, thản lợi an trung tướng lại cảm thấy còn có một khả năng khác tính —— đó chính là người Địa Cầu nhường, ngay từ đầu hướng về phía Sodk công kích thời điểm, chính là gào to hàm nghĩa chiếm đa số.

Thế nhưng là, cái này hoàn toàn không có đạo lý a!

Nàng y nguyên cảm thấy không đúng chỗ nào, lại cẩn thận nhìn một chút phản hồi tới địch ta thái thế đồ, có chút nhíu mày: "Sodk hạm đội hẳn là nắm chặt thời gian tập kích hạm đội địch cánh, có lẽ còn có thể cùng Moga hạm đội cấu thành hai mặt bao bọc... Không, hiện tại đã muộn, Moga hạm đội đã mất đi năng lực phản kích. Sodk trong tay binh lực có hạn, không được cái tác dụng gì."

Tham mưu trưởng điểm nói: "Còn có một cái tình huống mới nhất. Sodk hạm đội vừa rồi đến báo, tập kích hắn người Địa Cầu hạm đội, ngoại trừ ba chiếc Chủ Thần Vô Úy bên ngoài, chỉ có bốn chiếc lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm cùng mười chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm. Còn lại đều là cỡ trung tiểu hạm thuyền."

"Chỉ có bốn chiếc Ứng Long? Vừa rồi chúng ta nhận ra lớn chất lượng phản ứng, thế nhưng là vượt qua ba mươi." Thản lợi an trung tướng cau mày nói.

"Đúng vậy, hạm đội địch bên trong còn có hơn mười chiếc vận chuyển bình đài."

"Tinh tế thuyền vận tải?"

"Không, là tinh hệ bên trong vận chuyển bình đài..."

Sở dĩ gọi "Bình đài" mà không phải "Thuyền", là bởi vì không có lắp đặt nhảy vọt động cơ, chỉ có thể vào tinh hệ bên trong chấp hành vận chuyển nhiệm vụ. Loại này phương tiện ưu điểm ở chỗ hàng đẹp giá rẻ, khuyết điểm ở chỗ hiện dùng tính không cao, cơ bản chỉ là vào vũ trụ cứ điểm dày đặc đều sẽ tinh hệ cùng pháo đài tinh hệ mới có đất dụng võ.

Đương nhiên, bởi vì nó bản thân vẫn là có khổng lồ thân hạm cùng cao chất lượng, như ẩn che vào tinh cầu quỹ đạo bên trong, đúng là rất dễ dàng bị người hiểu lầm vì cỡ lớn chiến hạm chủ lực.

Đương nhiên, những này bình đài nếu như hơi hơi da xanh một chút, lại cố gắng phương pháp sản xuất thô sơ cải tạo một phen, nhưng thật ra là có thể ở phía trên hạ cất cánh chiến cơ cùng tàu tấn công đổ bộ, thậm chí có thể là, lôi kích hạm.

Đừng nhìn Đế Quốc hạm thuyền cùng lối kiến trúc đi đều là trang nhã đường hoàng cung đình phong, nhưng bọn hắn kỹ sư nhưng thật ra là hiểu da xanh, bọn hắn các tướng quân cũng tương tự hiểu phương pháp sản xuất thô sơ. Ra ngoài đường đường thần thánh Ngân Hà Đế Quốc thể diện, bình thường không thể làm như thế.

Thế nhưng là, ở quá khứ mênh mông nhất Ngân Hà chiến tranh, cùng sớm hơn vũ trụ đại hàng hải thời đại, Đế Quốc cũng là từng có chủ nghĩa thực dụng nhu cầu. Bọn hắn từng có kinh nghiệm phương diện này, còn từng có không ít thành quả.

Bọn hắn minh bạch đối thủ của mình rất am hiểu "Phương pháp sản xuất thô sơ", càng minh bạch "Phương pháp sản xuất thô sơ" có thời điểm là rất trí mạng.

"Lôi kích hạm?" Thản lợi an trung tướng từ trong hàm răng gạt ra một cái kiềm chế nghi vấn.

"Phát hiện hai cái phi đội Bạch Ma Quỷ chiến cơ, cùng mười hai đỡ lôi kích hạm." Phó quan biểu lộ y nguyên mang theo một điểm lòng còn sợ hãi kinh hoảng: "Bất quá, bởi vì Sodk hạm đội sớm cất cánh tất cả hộ tống chiến cơ, liền không có nhào tới."

Được, nếu như Sodk hạm đội thật từ cánh bọc đánh dư hạm đội, nhất định sẽ bị những cái kia lôi kích hạm phản đột kích. Thản lợi an trung tướng không khỏi thở dài một hơi.

Mặc kệ tên kia là âm phụ đến đang cũng tốt, là hồng phúc tề thiên cũng tốt, đúng là tránh thoát Dư Liên cạm bẫy.

Mà lúc này, đổi mới chiến báo cũng truyền tới.

"Sodk hạm đội ngay tại kéo ra cùng người Địa Cầu hạm đội khoảng cách."

Đây có phải hay không là có chút quá khiếp đảm rồi? Ngươi nếu là chạy, Moga hạm đội liền chết chắc, bọn hắn thế nhưng là tới cứu ngươi.

Thản lợi an trung tướng cảm thấy, Sodk hạm đội đã còn bảo trì nhất định hoàn chỉnh sức chiến đấu, thời điểm này liền hẳn là nó, dùng mãnh liệt pháo kích yểm hộ Moga hạm đội một lần nữa biên đội. Hai quân hợp nhất, nếu như có thể lại kiên định thủ một đoạn thời gian, có lẽ là có thể kiên trì đến Last trung tướng viện binh tới.

Bất quá, nàng cũng tương tự minh bạch, chiến hạm tình trạng tạm thời không đề cập tới, các nhân viên chiến hạm thừa nhận đối phương tân duệ Chủ Thần cấp Vô Úy hạm điên cuồng như vậy cắn xé, dũng khí cùng thể năng đều đã đến cực hạn.

Lại muốn bọn hắn quay đầu đi chiến đấu, đối các tướng sĩ quá tàn khốc.

Thế nhưng là, thân làm Thống soái, loại trình độ này "Nhân từ" cùng "Thông cảm" sẽ chỉ hại người. Thản lợi an trung tướng đối binh lính đế quốc tố chất cùng phục tùng độ đều rất có lòng tin, nàng cũng nhất định phải có lòng tin mới được.

"Cho Sodk thiếu tướng truyền lệnh, ta muốn hắn..."

Nhưng liền ở thời điểm này, thanh âm của phó quan lại vang lên: "Tư lệnh quan, Moga thiếu tướng chỗ hiểu số mệnh con người chim hào chiến tuần biến mất, xác nhận bị đánh chìm..."

"..."

"Làm sao liền chìm đây?" Tham mưu trưởng vội vàng hỏi.

"Là bị lôi kích hạm đánh chìm. Người Địa Cầu lôi kích hạm đội bỏ qua Sodk hạm đội, đi theo Chủ Thần cấp Vô Úy sau lưng đột nhập Moga hạm đội trung ương." Phó quan nói.

Tốt a, người Địa Cầu lấy Vô Úy hạm làm tiễn đầu đột kích chiến thuật, đúng là đem Moga hạm đội cho hoàn toàn đánh ngất xỉu. Chiến trường trạng thái lập tức biến thành loạn chiến. Mà chúng ta cũng biết, một điểm hình thành loại cục diện này, chính là mở ra không gian phao lôi kích hạm cùng Bạch Ma Quỷ chiến cơ yêu quý nhất chiến trường.

"Moga hạm đội còn thừa hạm thuyền tự động giải tán biên đội, ngay tại thoát đi... Là, là ngự thỏ hào cho bọn hắn hạ lệnh."

Moga hạm đội hai chiếc chiến tuần đều bị đánh chìm, xem chừng cao tầng chỉ huy đã bị một mẻ hốt gọn. Ở thời điểm này, từ phụ cận Sodk thiếu tướng tiếp nhận chỉ huy danh sách, cũng là rất hợp lý hành vi.

Thản lợi an trung tướng có ngắn ngủi trầm mặc, vài giây sau mới thấp giọng nói: "Hắn làm rất đúng."

"Còn có, vừa rồi Sodk hạm đội đã bắt lấy cơ hội, thay đổi đầu thuyền, ngay tại tốc độ cao nhất hướng Last hạm đội phương hướng dựa sát vào."

"... Cái này, cũng được đi. Hắn làm được cũng đúng." Nữ tướng quân nhất định phải thừa nhận điểm này, lại hỏi: "Hạm đội địch đâu?"

"Cái này, ngay tại truy kích Sodk hạm đội. Bất quá, nhìn trước mắt trạng thái, hẳn là đuổi không kịp."

"Không, ta không phải nói những cái kia." Thản lợi an trung tướng thở dài: "Dư hạm đội cùng xa bờ hạm đội hội sư về sau, dưới trướng chiến liệt tuần dương hạm hẳn là đạt tới hai mươi mốt chiếc, coi như dứt bỏ cái này mấy lần đại chiến tổn thất, nhưng lấy tác chiến cũng hẳn là vào mười bốn mười lăm chiếc trái phải. D-7 chiến trường bên kia chỉ có bốn chiếc, cái kia còn lại mười chiếc đâu?"

Vấn đề này, đã không cần đến phó quan cùng tham mưu đoàn đội đi kiểm chứng. Trên chiến trường bỗng nhiên biến hóa, đầy đủ trả lời thản lợi an trung tướng nghi ngờ.

"Đâm Nael hạm đội tao ngộ phía trước pháo kích!"

Lúc này, thời gian chạy tới ngày mùng 7 tháng 12 rạng sáng, lấy cỡ lớn thủ vệ hạm cầm đầu đâm Nael hạm đội mở ra cứng lại bình chướng hộ thuẫn, đã đẩy tới đến pháo đài tầm sát thương bên trong.

Lúc này, không chỉ là nhét chủ yếu nhét, góc cạnh tương hỗ bốn cái phân pháo đài, cùng hơn ngàn môn to to nhỏ nhỏ phù du tháp pháo trận liệt, cũng bắt đầu phát uy.

Đương nhiên, bị thủ vệ hạm bao khỏa vào trung ương bầy vũ khố hạm, cũng đang dùng bản thân trang bị trọng pháo không ngừng đánh trả.

Song phương liên miên không ngừng hỏa lực vào cái này trụ vực ngay miệng hình thành liên miên không ngừng giao thoa hỏa lực, ngũ quang thập sắc, óng ánh rực rỡ. Tinh cầu phía trên, không có khả năng có bất kỳ một trận hương khói đại hội có thể so ra mà vượt dạng này bao la hùng vĩ. Nhưng đồng dạng, cũng không có khả năng có một trận hương khói đại hội, lại không ngừng thôn phệ đến hàng vạn mà tính nhân mạng.

Thế nhưng là, hoa mỹ, long trọng mà trí mạng hỏa lực trận liệt, lại tại cái này một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong cấu thành thiên nhiên yểm hộ. Mà tám chiếc lớp Ứng Long chiến liệt tuần dương hạm cùng một chiếc Chủ Thần cấp cũng đáp lấy cái này cái cơ hội, từ nhét pháo đài phía sau giết ra.

Đợi đến đâm Nael hạm đội phản ứng đến, ý đồ để vũ khố hạm chuyển di họng pháo thời điểm, cũng đã bị đối phương tới gần đến tương đối nguy hiểm trong khoảng cách.

Địa Cầu hạm đội đánh đòn phủ đầu nã pháo, vừa vặn còn cùng phe mình pháo căn cứ cấu thành giáp công.

Năng lượng dòng lũ nhấc lên kim loại kinh đào hải lãng, hiển hiện vào lớn trên màn hình điểm sáng bầy không ngừng lóe ra, tiếp lấy lại tắt đi. Chỉ còn lại vào thông tin mạch kín bên trong lưu truyền tiếng kêu thảm thiết.

Loại kia chật vật tình cảnh thực tế là vô cùng thê thảm, chí ít đằng sau thản lợi an trung tướng là cho rằng như thế.

Bị bày một đạo a! Nàng khẽ lắc đầu.

Cũng may, đâm Nael thiếu tướng mặc dù cũng là mãnh tướng, nhưng dù sao cũng là thân kinh bách chiến lão binh, đầu não vẫn là rất rõ ràng. Cho dù là vào mới vừa rồi cùng trận liệt pháo bầy đối bắn thời điểm, cũng là giữ lại đầy đủ đội dự bị, hơn nữa còn dự lưu lại biến trận khả năng.

Hắn đối cứng lấy người Địa Cầu mãnh liệt hỏa lực, cắn răng bắt đầu biến trận.

Mặt khác, hiện trường cũng không phải tin tức tốt gì đều không có.

Phó quan rất mau dẫn đến "Đường bàng hạm đội ngay tại chống đỡ gần" tin tức. Chi này phân hạm đội ước chừng là tiêu hao tất cả quan binh dũng khí cùng chăm chỉ, so vốn dĩ dự tính càng nhanh đến chiến trường. Bọn hắn không do dự, liền cấp tốc rơi xuống hỏa tuyến.

Chiến cuộc tựa như chậm rãi lại trở lại thế cân bằng. Thế nhưng là, năm phút đồng hồ về sau, mới báo cáo lại biến thành "Địa Cầu hạm đội vào Zeus hào tự thân đoạn hậu phía dưới, vừa đánh vừa lui lại trở về đến pháo căn cứ yểm hộ phạm vi bên trong."

Chuyện này thực ra mang ý nghĩa rằng, quyền chủ động của chiến trường từ đầu đến cuối khống chế vào trong tay đối phương. Bọn hắn chỉ là thấy tốt thì lấy.

"Bị bày một đạo a!" Tham mưu trưởng hung hăng nện một chút cái ghế.

Kỳ thật ngươi không cần phải nói ra, thản bên trong an liếc cái sau một chút, quyết định đánh xong một trận liền nhất định phải đổi tham mưu trưởng. Nàng sau đó lại hạ đạt một đạo mệnh lệnh: "Để đâm Nael hạm đội cùng đường bàng hạm đội dừng tiến lên."

Tại xác định chiến hạm của mấy phe xác thực dừng bước về sau, nàng lại nhíu mày nghi ngờ nói: "Cho nên, Zeus hào cũng vào?"

"Đúng vậy, từ vừa rồi tình hình chiến đấu đến xem, hỏa lực chỉ có một nửa, nhưng cơ động cùng phòng hộ còn tính hoàn chỉnh." Phó quan trả lời như vậy.

Người Địa Cầu sửa thuyền tay nghề cũng còn được nha. Một chiếc chỉ còn lại chiến tuần hỏa lực Vô Úy, tự nhiên là có thể lên trận tác chiến, hơn nữa còn có thể vào thời điểm mấu chốt đưa đến vô cùng tốt hiệu quả.

Nếu như không phải mới vừa đường bàng hạm đội so dự tính nhanh hơn nửa giờ đến chiến trường, đâm Nael hạm đội sợ sẽ là sẽ giống vừa rồi Moga hạm đội đồng dạng, tại chỗ sụp đổ.

Nhưng dù cho như thế, chi này vốn dĩ có thể dùng tại chính diện công thành hạm đội, cũng vẫn như cũ là tổn thất nặng nề.

(tấu chương xong)

Chương 1501: Đây cũng là kế hoạch một bộ phận?

"Đâm Nael hạm đội tổn thất sáu chiếc thủ vệ hạm, mười chiếc vũ khố hạm... Còn có bốn chiếc bọc thép hàng không mẫu hạm."

Nếu như chỉ tính cái này nửa câu đầu báo cáo, đại khái sẽ lại một lần nữa chứng minh, phòng hộ hạm loại này ngốc to con, cùng vũ khố hạm loại này mỏng da lớn nhân bánh, đều sắp đẩy ra lịch sử võ đài, mà phần sau câu báo cáo liền sẽ để nhất sắt Thạch Tâm ruột tướng quân đều khó tránh khỏi cảm nhận được thống khổ.

Mọi người đều biết, Đế Quốc bọc thép hàng không mẫu hạm bên trên, nhiều nhất không phải chiến cơ cùng phi công, mà là lấy lữ vì tính toán đội xung kích cùng lính phóng lựu thiết giáp.

Thản lợi an trung tướng biết, bằng vào cái này mấy tàu chiến hạm đắm chìm, nháy mắt hóa thành bụi bặm vũ trụ đội xung kích cùng lục chiến đội viên, liền đã vào hai vạn người trở lên.

Bất quá, nàng nhất định phải hồi lâu để cho mình bảo trì chí ít mặt ngoài lãnh khốc cùng bình tĩnh.

"Hàng không mẫu hạm đội lui về tới đi. Đột kích pháo đài thời cơ đã mất đi." Nàng ra lệnh.

Tham mưu trưởng lo nghĩ, nói: "Vừa rồi chi này Địa Cầu hạm đội chiến thuật vận động, cùng công kích lựa chọn phi thường chính xác, không phải bách chiến túc sẽ không thể."

"Cho nên, là ai đâu? Ai vào Zeus hào bên trên chỉ huy?" Thản lợi an lạnh lùng nói.

"Hilvest?" Tham mưu trưởng trầm ngâm nói.

"Hắn?" Thản lợi an trung tướng lo nghĩ, từ vỏ đại não khe rãnh bên trong đào sức ra một chút xíu tin tức. Nàng thình lình ý thức được, mình cùng vị kia Hill West thượng tướng, ngược lại là đã từng quen biết. Kia là mười năm trước, vào Hoa Tư ngân hà văn minh nghị viện, làm quân sự giao lưu thời điểm.

... Ân, thực tế không giống như là cái tàn nhẫn như vậy loại hình. Đương nhiên, cũng không bài trừ cái này thời gian mười năm, để hắn từ một cái làm từng bước quan kỹ thuật liêu hình tướng lĩnh, biến thành quả quyết hung ác mãnh tướng.

Thế nhưng là, người thiếu niên có thể như thế trưởng thành ngược lại là nhìn mãi quen mắt, nhưng trung niên nhân còn có thể như thế biến hóa, cũng không tránh khỏi quá khuyết thiếu sức thuyết phục đi?

"Dư Liên, thật vào bên kia Phục Hi hào sao?" Tham mưu trưởng có vẻ là đang đưa ra nghi vấn, tựa như cũng là đang lầm bầm lầu bầu.

Thản lợi an trung tướng nao nao, bỗng nhiên cảm giác được đối phương nói đến vẫn còn có chút đạo lý, liền lập tức rơi vào trầm tư bên trong.

Mà lúc này, hắn lại nghe được tham mưu trưởng lại nói: "Bản bộ hạm đội phải chăng muốn vùi đầu vào chính diện chiến trường?"

Ngươi mẹ nó mới là tham mưu trưởng, chẳng lẽ không nên tranh thủ thời gian xuất ra mấy cái nhưng chấp hành tác chiến phương án sao? Đưa ra nghi ngờ lại không hiểu nghi ngờ, cần ngươi làm gì?

Thản lợi an trung tướng thở sâu thở ra một hơi, gạt ra một cái tỉnh táo tiếu dung: "Cầm đều đánh tới phần này, liền không tới phiên chúng ta tiếp tục hát nhân vật chính. Để toàn hạm đội kéo ra khoảng cách an toàn, cho tự nhiên huy hiệu hào làm tốt yểm hộ."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại hỏi: "La tát nại Âu thượng tướng hạm đội đến chỗ nào rồi?"

"I bá tước -T1 tinh hệ, khoảng cách hắn tinh hệ còn có sáu giờ." Phó quan ngừng bỗng nhiên một chút: "Mặt khác, Ekern La Già nguyên soái bản đội cũng đã lên đường. Dự tính sẽ vào trong vòng hai mươi bốn giờ đến nơi này."

"Nơi đây chiến báo, đã phát đến bốn mùa thần hào đi."

Nữ tướng quân biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng phó quan lại luôn có thể cảm nhận được ẩn giấu áp suất thấp. Bất quá, ở thời điểm này, hắn ngoại trừ kiên trì gật đầu, cũng xác thực không biết còn có thể làm cái gì.

Cũng may, thản lợi an trung tướng tựa như cũng chỉ là xác nhận một chút mà thôi.

Nàng cũng không hỏi hai vị trưởng quan ý kiến, cái sau cũng không có lập tức yêu cầu tức thời thông tin, kỳ thật đã cho thấy thái độ. Thế nhưng là, nữ tướng quân biểu thị nàng có thể có biện pháp nào đâu? Nàng cũng là rất tuyệt vọng. Sở dĩ không có bão nổi, chẳng qua là cảm thấy dạng này sẽ ra vẻ mình đặc biệt vô năng cuồng nộ thôi.

Vấn đề của chính ta, bản thân ta gánh chịu, cùng lắm thì mất danh dự giải nghệ đi về nhà chăm ngựa, nhưng càng nhiều nồi khẳng định là không thể cõng. Kiếp sau cũng tuyệt đối không thể có thể.

Lúc này, Renee điểu ti thản lợi an trung tướng tựa như cảm nhận được che đậy tinh quang bóng tối, không khỏi quay đầu nhìn về phía bên trái cửa sổ mạn tàu.

So lên chính mình sở tại Diêm quang long hào Vô Úy hạm còn muốn khổng lồ không chỉ gấp đôi tự nhiên huy hiệu hào Titan hạm, giống như là nguy nga sắt thép thành tắc đồng dạng, chậm rãi vượt qua chính mình. Cái kia khổng lồ thân hạm trong lúc nhất thời gần như che đậy cửa sổ mạn tàu bên ngoài tất cả tầm mắt.

Hiện tại đã là ngày mùng 7 tháng 12, Ngân Hà thời gian tiêu chuẩn rạng sáng 4 lúc 25 phân, tự nhiên huy hiệu hào từ thản lợi an hạm đội giữa ghé qua mà qua, hướng về đang một bộ thê thê thảm thảm ưu tư bộ dáng đâm Nael hạm đội nghênh đi qua, một bộ nghĩ muốn thay thế đối phương gánh chịu trùm Tanker dáng vẻ.

"Vất vả!" Đóng nhị bối an công tước chủ động kết nối cùng tất cả các tướng quân thông tin.

Nét mặt của nàng bình tĩnh như trước mà nghiêm nghị, nhưng đến lúc này, lại cũng coi như là nhiều một tia cảm kích ý tứ: "Các ngươi kỳ thật vì thế lần tác chiến sáng tạo hữu lực điều kiện, chư quân có công không tội. Điểm này, ta đã yêu cầu phó quan làm tốt ghi chép, đồng thời trực tiếp gửi đi Thiên Vực phương diện."

Được, mặc dù là cái ta để ta cảm thấy nhất đau đầu thần bí chủ nghĩa người, nhưng còn tính là cái giảng cứu điện hạ. Thản lợi an trung tướng nghĩ. Nếu như muốn chọn ngài đương tân nhiệm Sorene vương, ta sẽ ném ngươi một phiếu.

Đương nhiên, nếu như là chọn đế... Cái kia vẫn là được rồi. Hoàng đế có thể là linh năng lĩnh vực cường giả, hoặc là nói tốt nhất là cường giả, nhưng tuyệt không thể là thần bí học chủ nghĩa người.

Thản lợi an trung tướng nói: "Cẩn thận một chút. Điện hạ, nguyện Vũ Trụ Chi Linh cùng Thần Hi Chi Long chúc phúc ngài võ vận."

"Cảm tạ ngài, thản lợi an tướng quân, thật phi thường cảm tạ. Ta hiện tại là xác định, quả nhiên vẫn là dạng này võ phong đường hoàng chúc phúc ngữ, càng thích hợp ta a!"

Tự nhiên huy hiệu hào bên trong, Quan Tinh đài bên trong, linh quang vào phức tạp to lớn trận liệt chi bên trong chảy xuôi. Đứng ở trận liệt trung ương Linh Năng Giả mở ra tinh thần của mình người, để luyện kim trận liệt sinh ra lực lượng rót vào trong cơ thể, để chính nàng cũng biến thành những này linh mạch tuần hoàn một bộ phận.

Ở thời điểm này, nàng đã vứt bỏ thân thể của mình, chậm rãi dập dờn đến nhét pháo đài trên không.

Đến lúc này, nàng rốt cục có thể lấy vật lý phương thức nhìn trộm cái này tòa cự đại vũ trụ đô thị nguyên trạng. Tầm mắt của nàng xuyên qua ngoại tầng tấm chắn năng lượng, bên trong thể lưu trang giáp kim loại, cùng càng bên trong bọc thép. Ý chí của nàng lướt qua binh doanh cùng kho chứa máy bay, vòng qua một tầng lại một tầng khoang.

Sau đó, nàng cảm nhận được cái này pháo đài bên trong lớn nhất độc lập khoang, hoặc là nói, kia là một tòa từ dịch áp kim thuộc trụ cột cùng trong suốt mái vòm vật liệu hình thành hình bán cầu không gian.

Nghe nói, tại chiến tranh bắt đầu trước đó, Hill West thượng tướng là thật muốn đem nơi này kinh doanh thành dân dụng đô thị bầy. Hắn kém chút liền thành công. Thật sự là quá đáng tiếc.

Nếu như không phải chiến tranh, cái này cái nam nhân, kỳ thật là có tư cách trở thành một vị ưu tú tinh khu chấp chính trưởng quan.

Nàng rốt cục cảm nhận được một tia mơ hồ đâm nhói. Đóng nhị bối an công tước biết, cho dù là lấy mình lực lượng, để Linh giác vượt qua như thế mênh mông bầu trời, cũng sẽ cấu thành đối tinh thần gánh vác. Bất quá, nàng y nguyên cảm nhận được vui sướng.

Thời gian dài đối như thế đại quy mô linh năng trận liệt vận chuyển, quả thật làm cho tinh thần của nàng duy trì cực hạn vận chuyển. Ở thời điểm này, nàng đã cảm nhận được bản thân giới hạn, càng cảm nhận được đột phá giới hạn này thời cơ.

... Nghe nói, Hoàng đế bệ hạ ý chí, thậm chí có thể vượt qua lấy năm ánh sáng tính toán khoảng cách, bằng tinh thần xung kích liền lấy một cái Linh Năng Giả tính mệnh đâu. Cái này là hạng nào uy năng? Cái này lại là hạng nào cảnh giới?

Nàng đã từng cho rằng đây là một cái truyền thuyết, nhưng bây giờ, nàng đã thấy khả năng này.

Một ngày kia, ta có có thể trở thành đạt tới dạng này cảnh giới đâu?

Đóng nhị Bá An công tước trong lòng một mảnh nóng bỏng, đối khả năng này tương lai tràn ngập ước ao và dã tâm.

Nàng cũng không cho rằng đây là một loại bất kính. Một cái Linh Năng Giả, nếu như không có leo lên đỉnh phong, đến chân lý bên cạnh dã tâm, chính là tuyệt đối không thể trở thành Thánh Giả.

Nhưng bất kể nói như thế nào, nàng vẫn chỉ là một cái bình thường Thánh Giả, cuối cùng vẫn là có cực hạn. Trầm trọng cảm giác mệt mỏi rất nhanh liền cấu thành một loại nào đó gánh vác, thế giới hiện thực hình ảnh quan trắc rất nhanh vào trong đầu của nàng tiêu tán, nhưng tướng đúng, tinh thần tầm mắt bên trong quan trắc đến linh năng vòng xoáy, đã hóa thành ngập trời sóng lớn.

Sóng lớn phía dưới, không thể gọi tên cự vật tựa như ngay tại hiện hình.

"Giáng lâm đi. Giáng lâm đi. Hiện thực tinh không, chính là của ngươi bãi săn! Đến đây đi, không có mắt chi căn, vạn mắt chi ảnh, đến săn giết đi."

Nàng ở trong lòng thấp giọng lẩm bẩm, để cho mình linh năng ngưng tụ thành neo điểm, cho cái kia không thể gọi tên chi vật chỉ dẫn lấy phương hướng.

Hiện tại, đóng nhị bối an công tước đã hoàn toàn lâm vào tinh thần của mình cộng minh thế giới bên trong. Nàng đương nhiên hoàn toàn không có có ý thức đến, vào thế giới hiện thực trong chiến trường, vượt quá tất cả mọi người dự kiến dị biến, đã xảy ra rồi.

"Pháo đài phương hướng phát sinh cao năng phản ứng?" Thản lợi an trung tướng nghi ngờ nhìn về phía phó quan.

Nàng hiện tại sớm đã được đến tình báo, nhét pháo đài cùng chung quanh góc cạnh tương hỗ vài toà phân trên thành, đều lắp đặt công suất lớn lớn uy lực hạng nặng pháo căn cứ, tầm bắn cực xa.

Mà Địa Cầu quân coi giữ cũng cho tới bây giờ sẽ không keo kiệt đạn pháo cùng năng lượng, thường xuyên vào tầm sát thương bên ngoài, liền đối hạm đội đế quốc bắt đầu oanh kích. Bọn hắn muốn không phải đánh trúng mục tiêu, mà là viễn trình uy hiếp.

Nhét pháo đài có cao năng phản ứng? Cái này có cái gì tốt báo cáo ?

"Tổng kết sẽ không là đã đánh trúng tự nhiên huy hiệu hào đi." Thản lợi an trung tướng thuận miệng nói một chuyện cười. Nàng đối đóng nhị bối an công tước, vẫn là có không ít oán niệm.

Phó quan không có cách nào cười, chỉ có thể co rút lấy khóe miệng đưa tới báo cáo: "Không giống như là lớn uy lực pháo kích, càng giống như là muốn nhét nội bộ cấu thành năng lượng phản ứng. Mặt khác, còn giám sát đến chất lượng chấn động hiệu ứng."

"Chất lượng chấn động?" Thản lợi an trung tướng kết quả báo cáo nhìn lướt qua, lập tức cũng kinh ngạc đến ngây người : "Khá lắm, 30 ức tấn? Đây cũng là hư không dị thuế kế hoạch một bộ phận?"

"Cho nên, cái này hư không dị thuế kế hoạch đến cùng là cái gì?" Tham mưu trưởng cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Không biết, ta cũng liền biết cái kia vị điện hạ sẽ làm cái lớn. Ekern La Già nguyên soái cùng la tát nại Âu thượng tướng hẳn phải biết, nhưng bọn hắn cũng chưa hề nói quá mảnh, giao cho nhiệm vụ của chúng ta, ngoại trừ giám thị địch chủ lực động tĩnh, chính là vì tự nhiên huy hiệu hào cùng đóng nhị bối An điện hạ hộ tống. Cho bọn hắn phát đi cảnh báo đi."

Nữ tướng quân cảm thấy, nếu như trên thuyền mấy vạn người không phải đều ngủ đi qua, hẳn là đã sớm chú ý tới một màn này, trên lý luận là không cần thiết làm nhắc nhở. Bất quá, nên làm sự tình vẫn là phải làm.

Tham mưu trưởng phân phó xuống dưới, lại hỏi: "Hạm đội của chúng ta muốn trải rộng ra pháo kích trận liệt sao?"

Thản lợi an trung tướng trầm ngâm một chút, khẽ vuốt cằm, lại bổ sung: "Đâm Nael hạm đội trọng thương hạm thuyền còn là dựa theo nguyên kế hoạch sách rút hướng phía sau. Bất quá, để hắn đem tất cả vũ khố hạm lưu lại."

"Minh bạch!"

Trên thực tế, tự nhiên huy hiệu hào các nhân viên chiến hạm cũng đã chú ý tới một màn này. Thế nhưng là, phổ thông đám quan quân nhưng căn bản không biết, mình có nên hay không đi quấy rầy ngay tại Quan Tinh đài bên trong công tước.

Trên thực tế, liền liền công tước mình vệ sĩ cùng bọn thị nữ cũng đều lâm vào do dự. Bọn hắn đều là đóng nhị bối An điện hạ thân cận nhất cận thần, thậm chí liền nữ bộc trưởng đều là Linh Năng Giả. Nhưng chính vì vậy, các nàng mới biết được, cao vị Linh Năng Giả vận chuyển cỡ lớn trận liệt thời điểm, là không thể có người đi quấy rầy.

Bọn hắn sở dĩ súng ống đầy đủ canh giữ ở Quan Tinh đài ra vào miệng, không phải liền là vì cam đoan điểm này sao?

"Ừm, pháo đài có cao năng phản ứng liền cao năng phản ứng đi. Người Địa Cầu có động tĩnh gì, liền giao cho thản lợi an hạm đội chặn đường chính là." Đến cuối cùng, công tước nữ bộc trưởng kiêm đội trưởng bảo vệ, bản nhân cũng có nhất đẳng kỵ sĩ hầu tước vị Hernan Toa nữ huân tước, làm ra như thế phán đoán.

Nàng y nguyên cảm thấy, chức trách của mình, vẫn là để chủ quân không bị quấy rầy vận chuyển trận liệt.

Mà mặt khác một bên, phát sinh tại bản tinh hệ thứ 7 hành tinh, cái kia màu xanh thẳm hành tinh khí khổng lồ phụ cận chiến đấu, cũng coi là có một cái rốt cuộc.

Chương 1502: Vũ trụ thời đại gỗ lăn chiến thuật

Ngự thỏ hào bên trên Yeager Sodk tổng kết xem là khá hơi hơi buông lỏng một hơi. Hắn cuối cùng là từ Địa Cầu hạm đội chủ lực mãnh liệt hỏa lực cùng lôi kích hạm tập kích quấy rối phía dưới trốn được một con đường sống.

Hạm đội của hắn tình trạng thê thảm, hết thảy bị đánh chìm bốn chiếc tuần dương hạm cùng bảy chiếc khu trục hạm, còn lại hạm thuyền cũng gần như đều mang tổn thương. Ngự thỏ hào chủ pháo đều bị nện rơi hai môn, đầu tàu bị mở một cái bầu, nghe nói nhất nguy hiểm thời điểm, bạo tạc kém chút liền đem trước bên cạnh kho đạn cho nhóm lửa.

Nhưng bất kể nói như thế nào, mọi người xác thực đều kiên cường sống tiếp được. Liền liền nhìn lấy đã bị triệt để đánh thành trọng thương ngự thỏ hào, động cơ cũng vào hoàn hảo không chút tổn hại vận chuyển, tính cơ động cũng có thể được đến cam đoan.

Chính là trên thuyền các nhân viên chiến hạm, tỉ lệ sống sót thế mà cũng đạt tới bảy mươi phần trăm trở lên, đúng là có chút hồng phúc tề thiên hương vị.

Cùng so sánh, sát vách chạy tới chi viện Moga thiếu tướng liền thật rất thảm. Hai chiếc chiến tuần bị đánh chìm, chiến hạm hao tổn suất cũng vượt qua sáu thành.

Về phần Moga thiếu tướng bản nhân, cũng theo hiểu số mệnh con người chim hào đắm chìm mà mất liên lạc. Kết quả tự nhiên không cần nói nữa.

Nếu như không phải Sodk căn cứ vào chủ nghĩa nhân đạo cân nhắc, cho Moga hạm đội còn sót lại chiến hạm nhóm tức thời hạ đạt "Phân tán chạy trốn, xảy ra vấn đề ta đến phụ trách" mệnh lệnh, tình huống nói không chừng là sẽ càng thê thảm hơn một chút.

Cái này có lẽ cũng là Yeager Sodk thiếu tướng vào cả tràng chiến sự trong lúc đó hạ đạt rõ ràng nhất mệnh lệnh. Khách quan bên trên, Moga hạm đội đúng là cho bọn hắn cấu thành yểm hộ. Thế là, đã cùng chiến trường kéo ra khoảng cách nhất định Sodk hạm đội, liền hướng về phía Địa Cầu hạm đội, đem phần đuôi họng súng bên trong tất cả á quang tốc đạn đạo đều đập ra ngoài.

Chúng ta đều biết, vào đầu tàu đối địch bên trong trục pháo thời đại, đuôi chiến hạm hỏa lực đều là phòng ngự tính chất, đối chủ lực hạm uy hiếp kỳ thật phi thường có hạn.

Bất quá, hành động này tựa như cũng thành công chọc giận mấy chiếc kia hung thú Chủ Thần cấp.

Thể Cộng Đồng hạm đội quyết đoán kịp thời thay đổi đầu thuyền, bám theo một đoạn lấy Sodk hạm đội đánh tới. Địa Cầu chiến hạm liền đuổi liền đánh, có ít phát đạn pháo kém điểm chính xác ngự thỏ hào đuôi chiến hạm khoang thuyền, trong đó một phát cùng thân hạm gặp thoáng qua thời điểm, nghe nói gần nhất khoảng cách vẫn chưa tới 30 mét. Nó động năng xung kích thành công đem ngự thỏ hào phần đuôi hộ thuẫn máy phát mang đi.

Nếu như còn có đạn pháo có thể đánh trúng ngự thỏ hào, là rất có thể mang nó nặng tổn thương đoạn ngừng. Thế nhưng là, cái này cũng xác thực Địa Cầu hạm đội cách con mồi của bọn họ gần nhất một lần công kích.

Nhất định phải bội phục Đế Quốc tạo hạm tiêu chuẩn, mặc kệ là cơ động cùng tuyệt đối tốc độ đều là tương đương trác tuyệt. Các nàng chỉ cần là thành công hoàn thành địch trước chuyển hướng, tập trung tinh thần nghĩ muốn chạy trốn, cho dù là có được trung vi tử động cơ Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, cũng xác thực không cần đuổi.

Địa Cầu hạm đội chủ lực rất nhanh liền ý thức đến, mình là không thể nào vào Sodk cùng Last hạm đội sẽ cùng trước đó, mang nó hoàn toàn chặn giết, liền lui trở về, tiếp lấy liền dọc theo D7 hành tinh quỹ đạo, hướng về phe mình pháo đài bầy phương hướng cơ động.

Đến lúc này, ngự thỏ hào bên trên đám người, mới rốt cục xác định, bọn hắn thật sống sót.

Ta chỉ là một chiếc chiến tuần, thế mà thật vào ba chiếc Vô Úy vây công phía dưới, sống sót a! Ta thế mà thật sống sót a!

Yeager Sodk co quắp vào ghế ngồi của mình bên trên, lại có một loại tay chân đều mềm, khó mà đứng cảm giác. Sợ hãi, cuồng hỉ, nghĩ mà sợ cùng sống sót sau tai nạn sinh ra dục vọng cầu sinh, xen lẫn thành một loại khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp. Ước chừng là những tâm tình này quá mức phức tạp, nét mặt của hắn liền dứt khoát không biểu hiện.

Ngay sau đó, hắn nghe tới Pigzer hạm trưởng tiếng hoan hô: "Chúng ta sống sót! Vạn tuế! Vạn tuế! Kính Vũ Trụ Chi Linh! Kính chiến thần Tô Nhĩ! Kính thắng lợi nữ thần!"

Sello tử tước hừ lạnh một tiếng: "Quá khoa trương, liền cùng đánh thắng trận như."

Nét mặt của nàng y nguyên lạnh lùng, cái này ước chừng là vì giữ gìn quý tộc thể thống đi. Nếu như không phải ngồi vào cái ghế của mình hơn nửa ngày không có đứng lên, liền nhất định sẽ càng có sức thuyết phục.

Pigzer hạm trưởng không khỏi cười ha ha: "Còn sống chính là một loại tu hành. Mà chỉ cần có thể còn sống sót, chính là một loại thắng lợi a! Thế nào, trải qua sinh tử khảo nghiệm, ngươi ngộ sao?"

Tử tước tiểu thư nhìn một chút chủ vị mặt không biểu tình Sodk trưởng quan, hé miệng không nói. Nàng cố gắng để cho mình đứng lên, chuẩn bị lại đi xông một chén mật ong thảo dược trà sữa đi.

Thế nhưng là, nàng mới vừa vặn đứng dậy, liền nhìn thấy Sodk trên mặt xuất hiện kinh sợ biểu lộ, mở ra thông tin thiết bị đầu cuối.

Không có cách, hiện tại Sodk liền xem như muốn tiếp tục trang mặt đơ đều là không thể nào. Bởi vì cái này một mặt bắn ra màn sáng bên trên, trực tiếp hiện ra la tát nại Âu thượng tướng thân ảnh.

Hắn tranh thủ thời gian mở ra che đậy tư lệnh quan chỗ ngồi che âm lực trường, sau đó đứng dậy đứng nghiêm chào.

"Sống sót. Ta rất vui mừng." La tát nại Âu thượng tướng mỉm cười gật đầu.

Sodk không quá xác định đối phương là thật vui mừng vẫn là vào âm dương, liền đành phải tiếp tục cười làm lành.

"Ta bộ hạm đội sẽ tại 7 giờ về sau đến chiến trường. Ekern La Già nguyên soái cùng Mizararo thượng tướng bản đội, cũng sẽ vào hôm nay 0 điểm trước đó đuổi tới."

Loại này quân tình là toàn quân đều biết vẫn là, thế nhưng là, cần thiết chuyên môn nói với ta một lần sao? Sodk thiếu tướng có chút khó có thể lý giải được, liền đành phải tiếp tục bảo trì khiêm tốn mỉm cười.

"Ngài vất vả."

La tát nại Âu thượng tướng nhẹ gật đầu, tiếp lấy thu lại nở nụ cười: "Sodk thiếu tướng, ngươi là có hay không cho rằng, tiền tuyến thất lễ, cùng đóng nhị bối an công tước cùng thản lợi an trung tướng tự tiện hành động, có nhất định quan hệ?"

Sodk rõ ràng từ đối phương trong mắt nhìn thấy đang nổi lên lôi đình. Hắn bắt đầu cảm giác đến cổ họng của mình có chút ngứa, thật rất giống làm điểm đầy đủ lên men chiết xuất lúa mì tinh hoa đem mình cho quá chén.

Liền trước mắt kết quả mà nói, Đế Quốc tiền tiêu hạm đội vào bổn hạm đội đến chiến trường trước đó, liền chủ động tiến hành công kích, cuối cùng lại tổn binh hao tướng chật vật không chịu nổi, tiền tuyến tướng lĩnh tự nhiên là phải chịu trách nhiệm.

Như thế nói đến, la tát nại Âu thượng tướng chỉ trích đương nhiên không tính là bắn tên không đích.

Thế nhưng là, Sodk liền xem như ngu ngốc đến mấy, cũng rõ ràng có thể nghe được, nơi này Titan lợi an trung tướng, chỉ chẳng qua là dùng nàng cái này mặt trận chỉ huy danh tự làm thêm đầu thôi. La tát nại Âu thượng tướng chân chính muốn chỉ trích, rõ ràng chính là đóng nhị bối an công tước.

Cái này, cái này khiến ta làm sao nói tiếp đâu?

La tát nại Âu thượng tướng rất tức giận, Sodk biểu thị mình có thể hiểu được. Thế nhưng là, hắn cũng có thể cảm giác được, đối phương nổi lên phương hướng, nhưng tuyệt không chỉ là bởi vì quân sự nguyên nhân.

Một bên là Hoàng đế Cấm Vệ quân hệ thống lão thượng tướng, một bên là có khả năng nhất trở thành tuyển đế vương hoàng thất công tước, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, cái này nhất định là dính đến Đế Quốc tầng cao nhất một ít chính tranh lặc

Nghe nói... Đóng nhị bối An điện hạ cùng Valente vương, còn có Belle vương quan hệ rất tốt?

Thế nhưng là, chưa nghe nói qua la tát nại Âu thượng tướng cùng vị nào phiên vương có cái gì tư nhân giao tình a? Cấm quân tướng lĩnh cùng phiên vương cùng chư hầu kết giao, vốn là rất mẫn cảm sự tình.

Hoặc là nói, đây là Hoàng đế bệ hạ một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý chí?

Sodk chính phát hiện mạch suy nghĩ đúng là có chút chệch hướng quỹ đạo.

Nói đi cũng phải nói lại, cái này mẹ nó cùng ta lại có quan hệ gì? Tại sao phải ta cái này lạc quan hiểu số mệnh con người người bình thường cho cuốn vào đâu?

"Nghe nói là vì chấp hành kế hoạch kia, cho nên sớm hành động rồi?"

Sodk gật đầu.

La tát nại Âu thượng tướng lại nói: "Sodk thiếu tướng, ngươi mới là là Linh Năng Giả, là phương diện này chuyên gia, ta ngược lại là muốn nghe xem ý kiến của ngươi."

"Cái này, Mizararo thượng tướng cũng là Linh Năng Giả, hơn nữa còn là Thánh Giả, hẳn là so hạ quan quen thuộc hơn."

"Hắn là 'Huyết Lộ', ngươi là 'Thăm dò'. Cùng so sánh, hẳn là ngươi đối linh năng trận liệt, thuyền chở luyện kim thiết bị, cùng cự ly xa to lớn thần bí học thao tác quen thuộc hơn một chút." La tát nại Âu thượng tướng nhìn đối phương cứng ngắc biểu lộ, cười to nói: "Làm sao? Ngươi khi ta thật sự là cái gì cũng đều không hiểu đồ đần sao?"

Ngài nhưng không phải người ngu. Sodk nghĩ, ta mới là.

"Như vậy, điện hạ sớm hành động, có phải là tuyệt đối tất yếu ?"

Sodk hạp động một chút khóe miệng, cẩn thận từng li từng tí nhưng lại nói năng lộn xộn nói: "Điện hạ có mình suy tính. Nàng dù sao cũng là muốn chủ trì cái kia hư không dị thuế kế hoạch. Thần bí học sự tình, tổng kết là có chút vi diệu. Giống như là loại này gồm cả quy mô cùng độ thần bí ứng dụng, xác thực sẽ căn cứ linh năng thế giới biến hóa mà điều chỉnh trình tự... Như bởi vậy cùng thế giới hiện thực chiến cuộc cấu thành xung đột, cũng là không thể tránh được. Chúng ta ngay tại vì khôi phục quỹ đạo mà cố gắng."

Hắn cảm thấy mình bộ này ngôn từ mặc dù có chút bừa bãi, nhưng ai cũng không đắc tội, có thể nói là thời gian người đối lãnh đạo chuyên dụng lời nói thuật điển hình, thậm chí còn có chút tiểu mừng thầm.

"Không muốn biểu hiện được giống một cái phủ tể tướng dưới trướng lão lại." La tát nại Âu thượng tướng xụ mặt hỏi: "Ta cũng biết Hư Cảnh cùng thế giới hiện thực giữa chính là tồn tại linh lực triều tịch. Bất quá, thật trọng yếu như vậy sao?"

Vị này liền Hư Cảnh cùng linh lực triều tịch đều hiểu a!

Sodk cắn răng, nghiêm túc hồi đáp: "Chí ít là tồn tại nhất định ảnh hưởng. Nghiêm trọng tình huống, là có khả năng quyết định thành bại..."

Hắn nhận vì chính mình là vào luận sự, tuyệt đối cùng đóng nhị Bane điện hạ đưa cho mình bộ kia phỉ kim bộ đồ ăn không quan hệ. Thật, không hề có một chút quan hệ.

La tát nại Âu thượng tướng khẽ vuốt cằm, tựa hồ là miễn cưỡng tiếp nhận thuyết pháp này.

Sodk nhìn lão tướng quân trên mặt lạnh lùng vẻ giận, lại chặn lại nói: "Bất quá, hạ quan chỉ biết có kế hoạch này, lại không biết kế hoạch từ đầu đến cuối, cũng chỉ có thể lấy ít ỏi nhận biết, không chịu trách nhiệm như thế phê bình. Các hạ, ta hiện tại..."

Thanh âm của hắn bị đột nhiên xuất hiện tiếng cảnh báo đánh gãy.

Vào quân đế quốc quân sự sách yếu lĩnh bên trong, như là có người đánh gãy cao cấp tướng lĩnh nói chuyện bí mật, liền chỉ có thể là quân tình khẩn cấp.

Yeager Sodk thiếu tướng thậm chí cũng không kịp đóng lại cùng thượng tướng thông tin, Sello tử tước liền đã nhanh chân đạp lên tư lệnh quan thất cầu thang, vô lễ xâm nhập che âm lực trường bên trong.

"Tử tước tiểu thư?"

"Các hạ, nhét pháo đài bên kia phát sinh cao năng phản ứng."

Nhét pháo đài một mực tại cao năng phản ứng. Sodk vừa nghĩ, một bên nhìn về phía chính diện hình chiếu ra lớn màn ảnh, sau đó, trên mặt của hắn bò đầy chấn kinh, thậm chí rung động sợ.

Xuyên thấu qua thông tin màn ảnh, la tát nại Âu thượng tướng tự nhiên đem cái biểu tình này biến hóa thu hết vào mắt.

"Chuyện gì xảy ra, Sodk thiếu tướng?"

Sodk ngốc trệ bên trong. Không chỉ là hắn, liền liền bên cạnh tử tước tiểu thư cũng đều một bộ mờ mịt luống cuống dáng vẻ.

Lão tướng quân trầm giọng quát: "Sodk thiếu tướng!"

"Nhét pháo đài... Các hạ, là nhét pháo đài."

"Nhét pháo đài làm sao rồi?"

"Là nhét pháo đài đụng tới!" Yeager Sodk lớn tiếng nói.

Ngươi là đầu óc bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu giẫm sao? La tát nại Âu thượng tướng lộ ra vẻ mặt như thế. Đương nhiên, Sello tiểu thư thời điểm này đã phản ứng đến, tranh thủ thời gian ra hiệu sĩ quan truyền tin đem nơi này hình ảnh truyền lại cho No.Lôi Thần cùng bốn mùa thần hào.

Mấy giây, nhìn thấy tiền tuyến dị biến tràng diện lão thượng tướng, cũng không bị khống chế lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

Hắn rõ ràng nhìn thấy, tổng thể vẻ ngoài vì bất quy tắc hình trụ nhét pháo đài một đoạn, đã chia ra một cái thô to bằng phẳng bộ phận, giống như là một cái siêu cự hình gỗ tròn, trực tiếp hướng về tự nhiên huy hiệu hào phương hướng lăn đi qua.

Hắn đánh cả một đời cầm, đều chưa thấy qua trường hợp như vậy.

"Cái này mẹ nó tính là gì? Vũ trụ thời đại gỗ lăn chiến thuật sao?" Rosello nại Âu thượng tướng rốt cục nhịn không được bạo một cái thô.

Yeager Sodk dùng sức nuốt một chút nước bọt: "Các hạ, đây cũng là kế hoạch một bộ phận sao?"

Chương 1503: Chẳng phải Leviathan sao

Có sao nói vậy, cũng không phải là nhét pháo đài xông lại. Cái đồ chơi này mặc dù so ra kém Đế Quốc Kình Thiên Bảo, nhưng dù sao cũng là có đường kính vượt qua 60 cây số, chất lượng vì trên trăm triệu tấn to lớn cự vật.

Lấy trước mắt á quang tốc động cơ kỹ thuật, muốn thôi động loại đồ chơi này, ngược lại là có thể áp dụng một cái lực lớn gạch phi thủ pháp. Lắp đặt mấy trăm Vô Úy hạm hoặc là cỡ lớn thuyền vận tải động cơ, luôn luôn có thể để cho nó động. Thế nhưng là, tính cơ động cùng tốc độ sẽ có cái gì cụ thể biến hiện, liền thực tế là một lời khó nói hết.

Trên thực tế, quân đế quốc bọn quan binh có bao nhiêu tốn mấy phút, mới cuối cùng xác định, là nhét pháo đài một bộ phận kết cấu thoát ly nó bản thể, ngay tại gia tốc hướng mọi người đánh tới.

Lại qua mấy phút, mọi người thậm chí liền bộ phận này chất lượng cùng hình dáng đều hoàn toàn xác định.

"Tổng kết chất lượng vì 27 ức đến 30 ức giữa? Là Liên Minh Hải Thần thuyền  2 lần a!" Thản lợi an trung tướng nhìn xem báo cáo mới nhất: "Là từ pháo đài bên trên tách ra ngoài ? Cái này sẽ không đối pháo đài sinh ra cái gì kết cấu tính tổn hại sao?" (chú 1)

"Cái này, có lẽ là có đi, nhưng cụ thể ảnh hưởng như thế nào, cũng khó xác định." Phó quan nói.

Thản lợi an trung tướng liếc đối phương một chút, cảm thấy đợi đến mình đánh xong một trận, chẳng những muốn đổi tham mưu trưởng, cũng nhất định mẹ nó muốn đổi phó quan.

Phó quan ước chừng cảm nhận được một tia nguy hiểm, tranh thủ thời gian lại báo cáo: "Kỳ thật, mấy năm này, nhét pháo đài trước kia một mực là cứ điểm quân sự, nhưng về sau lại thêm ra dân dụng thương mại nhu cầu, liền xây dựng thêm qua mấy vòng. Bọn chúng áp dụng chính là Rumina Taiou hợp kim chế thành từ lực thiết bị cân bằng vì kết cấu kết nối, dạng này liền có thể khống chế chi phí..."

"Ý của ngươi là nói, đây là về sau xây dựng thêm ra bộ phận, cho nên tháo dỡ tương đối dễ dàng?" Thản lợi an trung tướng nói.

"Cái này, có lẽ là người Địa Cầu đã sớm trăm phương ngàn kế?"

"Mà lại, cái này bộ phận là dân dụng khu vực?" Thản lợi an trung tướng lại tính toán đông áo.

Bất quá, liền xem như dân dụng khu vực, cũng rất có thể đã bị người Địa Cầu cải tạo thành quân dụng khu vực. Dù sao phương pháp sản xuất thô sơ a da xanh a cái gì, tất cả mọi người hiểu. Vào dân dụng khoang thuyền thùng đựng hàng cùng tinh tế trong khách sạn nhét điểm tháp pháo cái gì, lại không tồn tại cái gì kỹ thuật hàm lượng.

Thế nhưng là, vấn đề liền đến. Công kích như vậy, có ý nghĩa gì sao?

Đồ chơi kia xác thực bay rất nhanh, điểm này cũng là không tính kỳ quái. Nếu như vật kia thật bị lắp đặt một trăm đài á quang tốc động cơ, lại hướng bên trong nguồn năng lượng kết cấu bên trong rót vào đủ lượng bạo tạc bụi, bất kể chi phí cùng sử dụng tuổi thọ bão táp đột tiến, có lẽ là có thể cấu thành loại này xung kích hiệu quả.

Nếu như lại phối hợp cái kia không thế nào quy tắc ống tròn hình, ngược lại là thật có chút vũ trụ gỗ lăn khí phách.

Thế nhưng là, bay lại nhanh, chẳng lẽ so ra mà vượt đạn pháo cùng chùm sáng sao?

"... Cái này là chuẩn bị va chạm tự nhiên huy hiệu hào?" Thản lợi an trung tướng nhíu lông mày.

Không chỉ là nàng, trên cầu tàu một đám quan quân cũng đều nhao nhao biểu thị khó có thể lý giải được, cả đám đều vào châu đầu ghé tai bên trong.

"Nếu như là va chạm nửa cố định pháo đài cùng trạm không gian còn có thể, chiến hạm..."

"Pháo đài cùng trạm không gian cũng không có khả năng. Hiện tại nhà ai trạm không gian bên trên không có lắp đặt động cơ đâu? Ít nhất phải vào tinh cầu lực hút lôi kéo bên trong bảo trì ổn định nha."

"Nếu như pháo đài không thể nhúc nhích, chẳng phải có thể vào hơn một cái đơn vị thiên văn bên ngoài, dùng pháo điện từ chậm rãi gọt giáp sao?"

"Đầu năm nay, cho dù là hành tinh trên quỹ đạo phòng ngự vệ tinh, chí ít cũng phải đi theo tinh cầu quỹ đạo động đi? Làm sao lại bị loại vật này va vào."

"Mà lại nếu thật là đụng, ta còn không bằng hái ít khối băng."

Thản lợi an trung tướng bên tai bên trong, lưu truyền dạng này khe khẽ trò chuyện âm thanh. Nàng đột nhiên cảm giác được, trước mắt tràng diện đúng là tràn ngập chủ nghĩa siêu hiện thực hoang đường cảm giác, không khỏi có chút muốn cười, nhưng lại muốn ép buộc mình tỉnh táo lại.

Mặc kệ là làm Linh Năng Giả cùng nữ sĩ trực giác, vẫn là ưu tú tướng quân kinh nghiệm tích lũy, nàng đều cảm thấy, chuyện này chân tướng hẳn là tuyệt sẽ không như thế đơn giản.

"Lập tức cho tự nhiên huy hiệu hào phát tin. Từ đối phương pháo đài... Không rõ va chạm vật hành động quỹ đạo nói lên, hẳn là sẽ vào mười phút bên trong, cùng tự nhiên huy hiệu hào chạm vào nhau." Nữ tướng quân phân phó nói.

Sau đó, vào nửa phút sau, nàng tiếp vào hồi báo.

"Hernan hiệp sĩ vừa rồi đã hồi báo, điện hạ còn tại vận chuyển trận liệt, không cần quấy rầy. Bất quá, huy hiệu hào bên trên nhân viên chiến hạm đều đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tùy thời có thể né tránh."

Thản lợi an tướng quân nhẹ gật đầu. Dù sao cũng là lớn như vậy một chiếc Titan, cho dù là vì né tránh va chạm cả lên trôi đi, hẳn là cũng sẽ không ảnh hưởng đến Quan Tinh đài bên trong thản lợi an trung tướng a? Đại khái...

Sĩ quan truyền tin bắt đầu hồi báo: "Quân địch đột phá màu vàng khu vực, tiến vào màu cam khu vực! Còn có nửa phút tiến vào lộ bàng hạm đội chủ pháo tầm bắn bên trong!"

"Lộ bàng hạm đội đến báo, phải chăng bắt đầu pháo kích địch quân không rõ va chạm vật."

Kỳ thật, chiếu vào thản lợi an trung tướng ý nghĩ, liền mặc cho đối phương không rõ trục lăn đụng tới chứ sao. Thứ này mặc dù nhìn xem khí thế hùng hổ, nhưng dù sao quay lại đây cũng phải tốn bên trên tốt mấy phút, liền liền mới từ hàng trường học tốt nghiệp thái điểu tài công đều có thể sớm dự phán.

Bất quá, thứ này dù sao cũng là lắp đặt động cơ, quay lại đây dáng vẻ uy thế kinh người, nói không chừng còn có chuyển biến năng lực. Đến thời điểm vào phe mình trong hạm đội mạnh mẽ đâm tới, liền xem như rất khó đem thuyền thật va vào, nhưng vũ nhục tính tổng kết vẫn là rất mạnh.

Bọn hắn dù sao cũng là đường đường Ngân Hà bá chủ hạm đội, bị người Địa Cầu chiến hạm đánh cho chật vật không chịu nổi cũng liền thôi, nếu là lại bị đối phương ném qua đến trục lăn chỉnh thành chim thú tán, liền thật là mặt đều không cần.

"Chuẩn bị pháo kích!"

Thản lợi an trung tướng liếc bên cạnh tự nhiên huy hiệu hào một chút, phát hiện đối phương lóe ra đèn tín hiệu, di chuyển to lớn thân thể bắt đầu né tránh. Kể từ đó, nó hẳn là có thể tránh ra địch nhân cái kia "Cự hình vũ trụ gỗ lăn" trí tuệ tỷ xung kích, cũng vì Đế Quốc chiến hạm nhóm nhường ra một cái tầm bắn.

A... Ta còn tưởng rằng ngươi muốn chuẩn bị ngạnh kháng đâu. Thản lợi an trung tướng ác ý nghĩ. Nàng cảm thấy mình hiện tại tâm thái tựa như cái tiểu nhân, nhưng cũng không định đổi.

"Địch nhân đã tiến vào tầm bắn phạm vi!" Sĩ quan truyền tin vừa lớn tiếng báo cáo.

Thản lợi an trung tướng đem tay phải của mình nặng nề mà vung xuống, giống như là dùng hết toàn lực vung xuống khảm đao như.

"Xạ kích!" Phó quan lớn tiếng hồi báo lấy tư lệnh quan mệnh lệnh.

"Xạ kích!" Mệnh lệnh như vậy cũng bắt đầu ở toàn hạm đội bên trong khuếch tán.

Ngay sau đó, nóng bỏng năng lượng xen lẫn thành trùng trùng điệp điệp Photon sóng lớn, hướng cái kia ngay tại công kích bất minh vật thể càn quét mà đi. Mà lần này trước đó, hơn ngàn mai á quang tốc đạn đạo vào pháo beam nở rộ trước đó, liền giống như trí mạng mũi tên, cấu thành bạch quang cùng sí diễm xen lẫn mà thành bình chướng.

Thế nhưng là, cũng liền lúc này, một phong tới hậu phương thông tin, giống như tuyết rơi trôi dạt đến Diêm quang long hào trên cầu tàu.

"No.Lôi Thần bên trên la tát nại Âu thượng tướng mệnh lệnh?" Thản lợi an trung tướng khóa một chút lông mày. Trực giác của nàng nói với mình, vị kia lão tướng quân ở thời điểm này phát tới thỉnh cầu, chỉ sợ tuyệt sẽ không là chuyện gì tốt.

Tham mưu trưởng cấp tốc nhìn một lần điện văn, thanh âm bên trong thêm ra một tia kinh ngạc, thậm chí còn mang lên ba năm phút kinh hoảng: "Đô đốc, la tát nại Âu trưởng quan muốn chúng ta lập tức dừng pháo kích!"

"Ngừng bắn?"

"Đúng vậy, hắn nói, đây là một cái bẫy! Chúng ta mắc lừa!"

Lại nói, ngay từ đầu bố hạ bẫy rập không phải chúng ta sao? Thản lợi an trung tướng cảm giác đến đầu óc của mình lại có chút chuyển không đến, cái này để cho mình phi thường có cảm giác bị thất bại.

Nhưng bây giờ, mặc kệ lại nói cái gì, đều đã muộn. Giống như mưa tên dày đặc á quang tốc đạn đạo đã đem cái kia từ pháo đài bên trong tách ra bất minh vật thể, bao phủ vào liệt diễm trong sóng dữ.

Nhưng ngay sau đó, mọi người lại nhìn thấy một cỗ kỳ cảnh.

Cái kia một đoàn lại một đoàn chợt nổ tung bắt đầu dung hợp, bắt đầu ngưng trệ, bắt đầu ly tán. Liền phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình tại hấp thụ lấy bạo tạc ánh sáng cùng nhiệt. Chớp mắt về sau, một đạo hư vô âm u Tinh Môn, bao vây lấy biến hóa khó lường năng lượng khí lưu, xuất hiện vào mọi người hư giữa không trung.

Cái kia dường như một to lớn mỹ lệ quầng mặt trời, giống như là dùng thái dương thánh khiết quang chi sợi bông, biên chế mà thành lụa mỏng, vào tinh hải trên không chập chờn biến ảo khó lường dáng người, tráng lệ đến dường như mộng ảo.

Thế nhưng là, mọi người bản thân nhìn thấy biến hóa lại không chỉ như thế. Ngay sau đó, cái kia huy hoàng "Quầng mặt trời" bên trong, một cái to lớn thân thể chậm rãi từ trong lúc đó chui ra, giống như là không thể gọi tên ma vương, từ Địa Ngục đi tới hiện thế.

Thế là, ngọn lửa kia quấn quanh vòng sáng, liền hóa thành quang minh cùng hắc ám va chạm bước ngoặt. Kia là cực hạn tráng lệ, cũng là cực hạn đáng sợ hòa làm một thể địa phương.

Rất nhiều các binh sĩ không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết. Giờ này khắc này, liền xem như khoảng cách cái này cự vật gần nhất Đế Quốc chiến hạm, cũng chừng hai ba trăm vạn cây số. Bọn hắn căn bản không thể dùng nhìn bằng mắt thường thanh cái kia cự vật thân ảnh, nhiều lắm là chỉ có một đoàn mơ hồ điểm sáng. Thế nhưng là, thông qua Camera giám sát, bọn hắn liền có thể nhìn thấy, thân cao vạn trượng, dường như hành tẩu cây mộc một dạng không thể gọi tên chi vật đã đạp ở tàn tạ phi hành vật bên trên.

Nó... Không, Thần trên thân hẳn là không tồn tại cái gì giống như là con mắt một dạng khí quan, nhưng mọi người lại rõ ràng cảm thấy, Thần đúng là nhìn chăm chú mình, nhìn chăm chú mỗi một cái binh lính đế quốc.

Đây có lẽ là một loại cực hạn cự vật sợ hãi chứng, cũng có lẽ có thể để cho kiêu ngạo đám nhân loại, khó được cảm nhận được một loại bị thiên địch thôn phệ cảm giác.

Sau đó, cái kia cự vật đã từ báo hỏng trục lăn bên trên nhảy lên một cái, thân thể cao lớn lâm vào trong suốt trạng thái, dường như như u linh trôi hướng trợn mắt hốc mồm hạm đội đế quốc.

Thản lợi an trung tướng có lẽ là trong hạm đội cái thứ nhất phản ứng đến, nàng dùng gần như gào thét thanh âm hét lớn: "Khai hỏa! Khai hỏa! Ngăn lại quái vật kia!"

Lúc này, la tát nại Âu thượng tướng mệnh lệnh, đã hoàn toàn không có ý nghĩa.

Tự nhiên huy hiệu hào bên trên, đóng nhị bối an công tước chậm rãi mở mắt, để linh hồn của mình từ cấp độ sâu thế giới tinh thần bên trong rút ra ra. Hiện tại, nàng đã có thể xác định, cái kia được xưng là "Không có mắt chi căn ma", "Thiên nhãn chi căn ma" Hư Cảnh lãnh chúa, cũng đã giáng lâm đến thế giới hiện thực.

Hiện tại, Thần hẳn là ngay tại phá hư nhét pháo đài.

Nếu như thản lợi an trung tướng có cơ bản quân sự thường thức, liền nhất định là sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội.

Đương nhiên, tốt nhất là muốn chờ cái kia Hư Cảnh lãnh chúa cùng Địa Cầu quân coi giữ đánh tới lưỡng bại câu thương, mới là thu hoạch chiến quả tốt nhất thời gian. Nếu như có thể mà nói, nàng hi vọng mình có thể trở thành cuối cùng giết "Không có mắt chi căn" người. Để Hư Cảnh lãnh chúa nháy mắt vẫn lạc thể nghiệm, sẽ thành vì chính mình leo lên đỉnh phong trọng yếu một bước.

Tại thời khắc này, nàng thậm chí có chút nhảy cẫng.

Trong lịch sử, cũng không thiếu khuyết cao vị Linh Năng Giả vào Hư Cảnh ở trong chém giết lãnh chúa cấp Hư Cảnh sinh vật ví dụ. Đương nhiên, cũng không thiếu khuyết Hư Cảnh lãnh chúa giáng lâm đến thế giới hiện thực lại bị cao thủ thảo phạt ví dụ. Phải biết, nửa cái thế kỷ trước giáng lâm vào "Thịnh nguyên tinh khu" đầu kia hư không nghiệt chủ xương sọ hiện tại cũng còn tại Ilan tinh đâu, hiện tại cũng bị cải biến thành nhà bảo tàng.

Thế nhưng là, lại duy chỉ có không có đem Hư Cảnh lãnh chúa xem như vũ khí, ứng dụng vào quốc chiến tính quyết định quân sự công thành ở trong.

Cứ như vậy, ta chẳng phải là sáng tạo lịch sử?

Mặc dù trù tính loại sự tình này chính là Valente vương, nhưng chấp hành lại là ta đóng nhị bối an nha.

Đương nhiên, làm một phi thường chú trọng thể thống hoàng thất quý tộc, loại này đắc chí mỉm cười chỉ là vào trên mặt của nàng chuyển một chút, liền chợt thu lại.

Nàng nhìn lướt qua trận liệt cạnh ngoài tinh vị bên trên bốn cái Linh Năng Giả, bọn hắn đều là tam hoàn quan xem sao, Linh Năng Giả bên trong trung kiên danh sách. Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, muốn chủ trì bực này quy mô linh năng trận liệt, cho dù là lớn phụ trợ, đương nhiên cũng là cần phải đem hết toàn lực, hiện tại tự nhiên liền thành một bộ thân thể bị móc sạch dáng vẻ.

Đóng nhị bối an công tước bắt đầu suy nghĩ phải làm thế nào trấn an cùng ban thưởng. Mấy vị này đều là bạn bè của mình, lần này lại lập được công, không thể để bọn hắn thất vọng đau khổ. Cho dù là mình thật thuyên chuyển đến kỵ sĩ đoàn, vào Tinh Kiến Các bên trong cũng là cần lưu chút người một nhà.

Thế nhưng là, nàng lại đột nhiên cảm giác được tim xiết chặt, không tự chủ được rùng mình một cái, tựa như cảm nhận được một cỗ rất không ổn hơi thở.

Mà lúc này, nàng vào trong thế giới hiện thực cảm giác đã khôi phục. Ném qua Linh giác, công tước đã bắt được xem sao các bên ngoài sóng gió nổi lên cực đoan cảm xúc.

Kia là số nhiều vị mờ mịt, bối rối, kinh hoàng, thậm chí ngay tại chậm rãi ấp ủ thành đàn thể tính khủng hoảng.

Sau đó, thật sự có người vào gõ cửa, tự nhiên chỉ có thể là mình nữ bộc trưởng Hernan nữ hiệp sĩ.

Đóng nhị bối an công tước thở dài, ngón tay vỗ về chơi đùa một chút trên cổ tay Bảo cụ, bình phục một chút khuấy động thế giới tinh thần, hít một hơi thật sâu, đưa tay dùng niệm lực kéo ra xem sao các đại môn.

Ngoài cửa, lấy nữ bộc trưởng Hernan cầm đầu vệ đội các thành viên đều vào, đồng thời còn có huy hiệu hào thợ lái chính Duda thượng tá.

"Điện hạ, bổn hạm lập tức sẽ tiến vào khẩn cấp cơ động vận động trạng thái." Thượng tá cúi chào, đâu ra đấy nói: "Mặt khác, còn cần ngài đối trước mắt trạng thái khẩn cấp, làm ra quyết đoán."

Đóng nhị bối an công tước đều chẳng muốn đi hỏi cái gọi là "Trạng thái khẩn cấp" là cái gì.

Nàng đã rõ ràng bắt được một cái không thể gọi tên đáng sợ linh năng ba động, ngay tại cách mình càng ngày càng gần.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, từ bên cạnh thân bắn ra màn sáng bên trên, nhìn thấy một cái ngay tại tinh không bên trong trôi đi cự vật. Vật kia chỉ còn lại hơi mờ mơ hồ hình dáng, nhưng lờ mờ cũng có thể nhận ra đến một chút hình thái. Kia là một cái vượt qua vạn trượng quái thú, giống như là một cây mọc đầy cành cây thân cây, nhưng không có một chiếc lá. Hoặc là nói, cũng giống như là một đầu vũ trụ cấp bọ tre.

"Cái kia không rõ mục tiêu ngay tại hướng chúng ta tiếp cận." Duda lái chính nói: "Bổn hạm hộ thuẫn cùng động cơ đều đã toàn bộ triển khai. Mặt khác, chủ pháo cũng làm tốt chuẩn bị. Chỉ bất quá, một hồi khả năng tồn tại xung kích phản ứng."

Lái chính là một vị thân kinh bách chiến người Some lão thủy thủ, có lẽ là gió to sóng lớn gì đều gặp, biểu hiện được vẫn là vô cùng tỉnh táo. Cái này kỳ thật có thể lý giải, loại này thân cao vượt qua vạn trượng quái vật khổng lồ, nếu như vào tinh cầu tầng khí quyển bên trong, tự nhiên là che khuất bầu trời khủng bố cự vật, chỉ là dựa vào lấp đầy thiên địa thân thể, liền đầy đủ đem đại đa số người dọa đến hồn bất phụ thể.

Thế nhưng là, tại trong vũ trụ, loại này hình thể liền không tính là gì. Nếu như từ nó ngay từ đầu ra sân phương thức trong rung động khôi phục lại, liền có thể ý thức được, so nó đây bàng lớn vũ trụ Leviathan cũng đều là tồn tại, mà quang vinh dũng cảm cường đại quân đế quốc lại không phải là không có thu thập qua.

"Tốc độ rất nhanh, trước mắt cách chúng ta còn có ba phút." Lái chính tiếp tục nói: "Bất quá, chúng ta đã tính toán qua. Vật kia tốc độ hoàn toàn không phải huy hiệu hào đối thủ."

Xem ra, Titan hạm đã làm tốt chơi diều chuẩn bị. Đây cũng là Đế Quốc chiến hạm ẩu đả cự hình vũ trụ Leviathan tiêu chuẩn chiến thuật.

"Còn lại hạm đội cũng đều làm tốt chuẩn bị! Tùy thời có thể hỏa lực chi viện. Mặt khác, cũng sẽ không để cho người Địa Cầu tìm tới chỗ trống." Duda thượng tá một bộ lòng tin tràn đầy dáng vẻ.

Chú 1: Liên quan tới chiến hạm chất lượng vấn đề, sớm nhất thiết lập thời điểm hẳn là bị eve hạm thuyền tư liệu mang lệch, nhưng kinh người phát hiện về sau, đúng là càng nghĩ càng không đúng kình. Cho nên, ta lại ăn sách nha.

Chương 1504: Khác biệt chiến trường

Trên thực tế, nhìn kỹ một chút, Duda thượng tá không chỉ là đã tính trước lòng tin tràn đầy dáng vẻ, thậm chí còn mang theo một điểm "Liền cái này" trêu tức.

Cái này kỳ thật có thể lý giải.

Đế Quốc lão tướng nhóm ra ngoài thường thức bên trên tưởng tượng, cũng sẽ không cho là cái này một đầu Leviathan cự thú có thể đối với mình mang đến cái uy hiếp gì. Bọn hắn hiện tại cảm thấy, người Địa Cầu chia binh tập kích, dùng pháo đài bóc ra bộ phận tới chơi "Vũ trụ gỗ lăn", đều là vì đầu này cự thú đăng tràng mà làm chuẩn bị.

Thế nhưng là, cái kia thì thế nào đâu?

... Ân, đồ chơi kia tính chất tựa hồ là có năng lượng hình thái. Thế nhưng là, năng lượng hình thái vũ trụ sinh vật, chúng ta Đế Quốc lão gia cũng là đối phó qua. Mây sét hình thái, tinh thể hình thái, sương mù hình thái, đoàn năng lượng hình thái, hiện tại thêm ra một cái loại cực lớn hơi mờ nhánh cây hình thái, lại có thể như thế nào đây?

Hạm đội đế quốc mấy trăm môn thương ánh sáng chủ pháo ngay tại chờ xuất phát đâu.

"Vào đầu này không rõ Leviathan hướng chúng ta tiếp cận ba phút ở giữa, toàn hạm đội có thể đủ tiến hành trên trăm vòng pháo kích." Lái chính nói.

Huống chi, quái vật có thể đến, chính chúng ta liền sẽ không đi sao?

Đóng nhị bối an công tước biểu lộ lại tương đương vi diệu, thậm chí có chút cổ quái.

Nàng đương nhiên biết, lái chính đưa cho ra báo cáo, kỳ thật chỉ là trong thế giới hiện thực, vật lý khoảng cách khái niệm bên trên tiếp cận. Mà vào linh năng có thể bắt được, một cái khác lấy thần bí khái niệm cấu tạo thế giới bên trong, kia là một cái dập tắt quang minh đáng sợ vòng xoáy, đồng thời từ đầu đến cuối bao phủ linh hồn của mình. Kia là một đầu khát cầu thôn phệ hết thảy cự thú, ngay tại đối linh hồn của mình thèm nhỏ dãi.

Đóng nhị bối an công tước nhanh lên đem ý thức của mình túm trở về, nhịn không được nguyền rủa ra tiếng: "Hỏng bét!"

Thật sự là một vị ưu nhã Đế Quốc hoàng thất quý tộc, ở thời điểm này đều sẽ không bạo thô. Cái này chỉ có thể nói rõ, nàng trong đầu căn bản lại không tồn tại căn này dây cung đi.

Nhưng lúc này, chung quanh Đế Quốc các tướng sĩ đã tới không kịp hỏi nàng đến cùng nơi nào không xong. Bọn hắn chỉ là nhìn thấy, công tước vỗ về chơi đùa chính một chút trên cổ tay phải vòng tay, ngay sau đó, phảng phất là dùng thủy tinh cấu thành bụi liền từ vòng tay cùng cánh tay khe hở ở giữa rỉ ra, bao trùm toàn thân, dường như ngưng kết thành một tầng hiện ra thần quang áo giáp.

"Toàn thể nhân viên, lập tức lấy giáp!" Công tước lớn tiếng hiệu lệnh lấy bộ hạ.

"Còn có, để tất cả chiến hạm, tất cả mọi người, đều làm tốt đề phòng, một cấp đề phòng!"

Mà lúc này, tất cả hạm đội đế quốc bên trên bọn quan binh, cũng vẻn vẹn chỉ là vào một cái hoảng hốt về sau, liền thình lình phát hiện, cái kia cự vật liền giống như là đến một lần hành trình ngắn nhảy vọt, thổi qua mấy trăm vạn cây số khoảng cách, bỗng nhiên xuất hiện vào tự nhiên huy hiệu hào bên người.

Đương nhiên, Thần cũng bỗng nhiên xuất hiện vào hạm đội đế quốc trung ương.

Ngay sau đó, cấu thành Thần cái kia to lớn thân thể cao kết cấu liền chập chờn một chút, cái kia hơi mờ mơ hồ hư ảnh tựa như ngưng kết xuống dưới, cấu thành phản xạ tất cả tinh quang cảnh tượng.

Ngay sau đó, vô hình vô sắc năng lượng sóng xung kích hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, phảng phất như là một phát uy lực mạnh mẽ chấn động bom vào hạm đội trung ương phát sinh bạo tạc như. Nhưng mà, ngoại trừ có thể xé rách thiết giáp hợp kim cùng lực trường hộ thuẫn không gian chấn động, lại vẫn cứ lại là lặng yên không một tiếng động.

Vẻn vẹn chỉ là một cái nháy mắt, khoảng cách nó gần nhất ba chiếc khu trục hạm cùng một chiếc tuần dương hạm hạng nặng liền bị vô hình sóng xung kích đảo qua.

Khu trục hạm nhóm trong chốc lát thịt nát xương tan, tuần dương hạm hạng nặng cũng tại chỗ bị gọt sạch một nửa thân tàu, thiêu đốt lên bắt đầu giải thể.

Dụng cụ bên trên biểu hiện, những chiến hạm này bị xung kích sóng phá hủy, nhưng ở nhìn bằng mắt thường đến, chính là không hiểu thấu bắt đầu bạo tạc và giải thể, cực giống chết bởi không biết nguyền rủa. Tràng cảnh này liền lộ ra khá quỷ dị lại khủng bố.

Đương nhiên, Đế Quốc chiến hạm nhóm dù sao đều là nghiêm chỉnh huấn luyện cường binh, vào ngắn ngủi mờ mịt về sau, đương nhiên cũng lấy hết dũng khí bắt đầu nã pháo đánh trả. Nhưng mặc dù là như thế, nguyên vốn đã là đội ngũ chỉnh tề hạm đội đế quốc, cũng tự nhiên hỗn loạn cả lên.

Cho nên, cái này liền thật là mặt chữ trên ý nghĩa trung ương nở hoa.

Cùng thời khắc đó, nhét pháo đài bộ tư lệnh bên trong, thân là ngoại hoàn chiến khu phó tư lệnh trưởng quan kiêm xa bờ phòng tuyến chính quy trưởng quan Hilvest thượng tướng, từ chỉ huy của mình trên ghế ngồi nhảy lên một cái. Hắn kém một chút liền hai tay nâng qua đỉnh đầu, hô to vạn tuế.

Bất quá, làm xa bờ quân đội lão trưởng quan, hắn vẫn là cần phải để ý thể diện, thế là vào ngàn cân treo sợi tóc lúc thu hồi hai tay, nhưng vẫn là không nhịn được la lớn: "Y tốt! Hắn xong rồi! Hắn mẹ nó xx thật xong rồi!"

Pháo đài bộ tư lệnh cao cấp đám quan quân, cũng không phải là mỗi người đều tìm hiểu tình huống, cũng đều bị bất thình lình thần triển khai cho chấn động đến nghẹn họng nhìn trân trối, giật mình trình độ nhất định không vào đối diện Đế Quốc binh phía dưới.

Đương nhiên, biết nói ra chân tướng mấy người, liền hoàn toàn không có che giấu mình nhảy cẫng.

Thí dụ như bên cạnh Trend lão cùng chớ kiệt, một cái là tiêu chuẩn nhân loại lão quý tộc, một cái thì là cỡ lớn lông nhung đồ chơi, lại đến một cái kích tình ôm. Trend tiên sinh thậm chí còn ôm chỉ có chính mình một nửa thân cao chớ kiệt chuyển ba vòng, giống như là ôm gấu nhỏ đang khiêu vũ.

Bọn hắn không hưng phấn là không thể nào.

Làm kỹ sư hội quán Cyborg người kỹ thuật cố vấn, bọn hắn không phải quá hiểu thần bí học, lại rất hiểu công trình. Có thể đem pháo đài xây dựng thêm ra  F khu toàn bộ cần toàn bộ đuôi tháo ra, sắp xếp gọn động cơ, nhưng còn nhất định phải dùng kết nối tác cùng giao thông cầu, bảo trì cùng pháo đài bản thể giữa thông suốt. Thậm chí F khu bên trong bình thường duy sinh thiết bị cùng trọng lực mô phỏng thiết bị cũng nhất định phải vận chuyển bình thường, không thể để cho người bình thường phát hiện mánh khóe.

Trở lên hết thảy công trình, đều vẫn là tại bí mật đang tiến hành.

Kỹ sư hội quán hai vị lớn kỹ thuật bá xác thực không hiểu gì linh năng, nhưng bọn hắn công trình năng lực, lại là cam đoan cái này to lớn thần bí học kế hoạch chấp hành xuống dưới lớn nhất dựa vào một trong.

Tạm thời không đề cập tới kỹ thuật người làm việc nhóm não động lại sẽ làm sao cho trôi đi pháp, lúc này, phe mình sĩ quan phụ trách ra đa cũng cho ra báo cáo mới nhất: "Không biết Leviathan ngay tại hướng tự nhiên huy hiệu hào công kích... Ân, áp dụng không biết thủ đoạn. Thế nhưng là, tự nhiên huy hiệu hào hộ thuẫn xuất hiện kịch liệt trung hoà phản ứng, nó ngay tại gia tốc lui lại. Còn lại Đế Quốc chiến hạm bắt đầu pháo kích."

"Không phải không biết Leviathan, là không có mắt chi căn ma." Hilvest thượng tướng như thế cải chính, một bộ ta rất hiểu ta rất lão luyện dáng vẻ.

"Đúng vậy, lập tức sửa chữa vì không có mắt cây ma."

Ở đây phổ thông đám quan quân lặp lại một chút thuyết pháp này, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, nhiều niệm mấy lần cái tên này, mình liền có thể cùng cao đại thượng thần bí học dính líu quan hệ, cả đám đều lòng có vinh yên.

Hilvest thượng tướng liền lại ra lệnh: "Tốt, tất cả đơn vị đều tỉnh táo lại, cẩn thủ cương vị, chú ý đối diện quân đế quốc tất cả động tĩnh. Phục Hi hào biên đội đâu?"

"Đã xuôi theo D7 quỹ đạo vây quanh pháo đài 8 giờ phương hướng, ngay tại chạy đến sẽ hòa."

"Zeus hào biên đội đâu?"

"Ngay tại gấp rút tiến hành tiếp tế. Mặt khác, dựa theo nguyên kế hoạch, các lục chiến đội viên ngay tại lấy giáp."

Đã có mẫn cảm người ý thức được, Hilvest thượng tướng nói rất đúng" Phục Hi hào biên đội", mà không phải "Dư Liên hạm đội". Đương nhiên, cấp độ càng sâu vấn đề, liền thực tế là không minh bạch, đương nhiên cũng không dám tiếp tục suy nghĩ.

Tóm lại, sau đó mấy phút thời gian bên trong, Hilvest thượng tướng làm ra một hệ liệt an bài, nhưng phần lớn nhưng đều là yêu cầu tất cả đơn vị các an kỳ vị, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không có có cái gì đặc biệt cấp tiến mệnh lệnh.

Cùng thời khắc đó, nơi xa quân đế quốc trong hạm đội, các loại năng lượng chùm sáng cùng bạo tạc thắp sáng một mảnh tinh không, hoa mỹ đến dường như thật là ngày nghỉ rực rỡ hương khói đại hội như.

Nhét pháo đài bên này rất mở liền được đến liên tiếp Đế Quốc chiến hạm bị đánh chìm tin tức.

Rất hiển nhiên, đầu kia không thể gọi tên "Không có mắt chi căn", cũng không phải chỉ xông lấy tự nhiên huy hiệu hào đi.

Mọi người bắt đầu cảm nhận được nghĩ mà sợ. Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, cái đồ chơi này vừa rồi không phải liền là từ pháo đài  F khu bên trong chui ra ngoài sao? Nếu như F khu không có bị bóc ra bắn ra đi, nếu như nó trực tiếp công kích chính là pháo đài bản thể, sẽ là như thế nào thảm trạng đâu?

Thế nhưng là, thảm như vậy hình dáng cuối cùng không có giáng lâm đến trên người mình, mà là giống như boomerang nện trở lại đối diện người Đế Quốc trên thân. Đại đa số người nghĩ mà sợ, lập tức chuyển thành khoái ý.

"A ha ha ha! Tự làm tự chịu!"

"Đi chết đi, Đế Quốc quỷ tử nhóm!"

Thậm chí còn có người hướng phía hỗn loạn hạm đội đế quốc phương hướng mở mấy pháo. Nếu không phải Hilvest thượng tướng đã cho toàn quân hạ đạt "Các an kỳ vị" mệnh lệnh, sợ không phải đã có hạm đội chuẩn bị đi lên nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đương nhiên, cũng sẽ không là không có người cảm thấy, phe mình không khỏi là quá làm hiểm một điểm.

Hilvest thượng tướng rất nhanh liền tiếp vào báo cáo: "Phó tổng thống tiên sinh tới rồi? Lão nhân gia ông ta không vào G khu khách sạn nghỉ ngơi, vì sao muốn đến tiền tuyến đâu?"

Cái này pháo đài  G khu cũng là cái gọi là dân dụng khu vực, cùng F khu giống nhau là về sau xây dựng thêm ra, lão nhân gia ông ta nếu là còn có thể ngẩn đến ở mới là lạ. Phó quan nghĩ. Mà lại, chúng ta cái này tư lệnh bản bộ cũng không thể tính là cái gì tiền tuyến nha.

Hilvest thượng tướng trên mặt đã lộ ra đau đầu biểu lộ, nhưng cũng không thể thật đem phó tổng thống cho giam lỏng đến trong khách sạn, chỉ có thể từ cái sau tới.

Hắn ngược lại là không nhìn thấy, một cái gọi Lilia Alfonso thiếu tá nữ sĩ, đi tự nhiên bộ pháp rời đi bộ chỉ huy.

Lại qua hai phút, phó tổng thống tiên sinh mang theo người đi theo tiến vào bộ tư lệnh. Hắn tới rất nhanh, rất có điểm vội vàng nghĩ muốn đi qua huy động nhân lực hương vị. Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có bỏ lỡ thể diện, trên mặt vẫn như cũ treo không có kẽ hở kinh doanh dùng tiếu dung.

"Tướng quân, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Da La phó tổng thống hỏi: "Ta từ lấy vì chính mình là gặp qua một chút việc đời, nhưng loại này triển khai, cũng xác thực vượt qua trí tưởng tượng của ta cực hạn a! Ta vẫn là cần muốn hiểu một chút chi tiết, không phải thế nhưng là liền một phần kỹ càng báo cáo đều không viết ra được tới. Liền không có cách nào cùng Nichita tổng thống, còn có quốc hội bàn giao."

Phó tổng thống đặt câu hỏi cũng một chút cũng không có khởi binh ý hỏi tội, càng giống như là thật vào khiêm tốn kiên nhẫn cầu một cái nghi vấn.

Hilvest thượng tướng ở trong lòng thở dài. Đối phương đem tư thái bày mặc dù thấp, nhưng hắn dù sao cũng là cả nước phó nguyên thủ, một khi bày ra thực hiện bản chức công tác dáng vẻ, mình liền hoàn toàn không có không trả lời quyền lợi.

"... Đế Quốc tử sĩ, vào F khu lưu lại một chút chân ngựa. Vào thời điểm mấu chốt, là có khả năng kêu gọi một chút không thể gọi tên Hư Cảnh chi vật giáng lâm. Đây là muốn nhét phòng tuyến tai họa ngầm lớn nhất. Cũng may, chúng ta anh dũng Thể Cộng Đồng tướng sĩ, đã sớm nhìn thấu Đế Quốc âm mưu, quyết định tương kế tựu kế." Hilvest thượng tướng nói.

Nói đến thật tốt, giống như là nghe ngươi nói một phen như. Phó tổng thống rút động một chút gương mặt, nhưng vẫn là duy trì tiếu dung: "Thì ra là thế. Bất quá, ngài nói vị này anh dũng Thể Cộng Đồng tướng sĩ, chính là dư tướng quân a?"

Hilvest thượng tướng không có trả lời ngay, mà là cười bồi nói: "Tại hạ dù sao chỉ là một kẻ phàm nhân. Thần bí học sự tình hiểu cũng không nhiều. Không bằng vẫn là mời Longbottom thượng tá tới một chuyến? Hắn là xa bờ quân đội thần bí học cố vấn, có thể làm ra càng giải thích cặn kẽ."

"A, chính là vị kia thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, xem xét trên cánh tay liền có thể phi ngựa dũng sĩ? Kia thật là rất đáng tin dũng sĩ." Da La phó tổng thống lộ ra cởi mở tiếu dung, lại nói: "Nói đến, ta vừa vặn đến nhét thời điểm, vẫn là tại cái kia F khu khảo sát qua."

"Ngài thật sự là vất vả." Hilvest thượng tướng nói.

"Ta còn cùng ngài nghiêm túc thương thảo qua, F khu về sau phát triển tiền cảnh cùng thành thị quy hoạch."

"Hạ quan được lợi chung thân."

"Ta thậm chí còn vào các ngươi lúc trước lui trị Hư Cảnh ma vật công viên di tích bên kia hợp qua ảnh, còn cho Longbottom thượng tá a, Walt thượng tá đều thụ huân. Còn cho Thái A tiểu thư đừng tướng tinh... Chờ một chút, Thái A tiểu thư cùng Walt thượng tá đâu? Cũng tại chấp hành nhiệm vụ tác chiến?"

Hilvest thượng tướng gật đầu: "Thời kỳ chiến tranh, bận rộn nhất chính là dũng sĩ."

"Tướng quân, ta có thể hay không hiểu như vậy. F khu thời điểm kia liền đã bị các ngươi mở ra, ta lại bị giấu vào thực chất bên trong. Ta đi F khu khảo sát, ngược lại thành các ngươi lấn địch nhân nhất hoàn? Sau đó, ta còn tại một cái triệu hoán Hư Cảnh lãnh chúa trận liệt bên cạnh nghênh ngang chụp ảnh chung?"

Thượng tướng kinh sợ, mặt mũi tràn đầy khâm phục: "Như thế, mới có thể biểu hiện ngài không biết sợ tinh thần. Các hạ, ngài rõ ràng là tại phối hợp chúng ta tác chiến."

Da La phó tổng thống không những không giận mà còn cười, dùng sức nắm chặt lại Hilvest thượng tướng tay: "Ha ha ha ha, không sai, ta đúng là tại phối hợp các ngươi tác chiến. Bây giờ nghĩ tưởng tượng, đây thật là lão phu bình sinh có dũng khí nhất nâng động, đây là bình sinh chuyện đáng mừng nhất a! Tướng quân, việc này, nhưng truyền hậu thế hay không?"

Hilvest thượng tướng cũng dùng sức lung lay Da La phó tổng thống tay, một bên dùng khóe mắt liếc qua chú ý phó tổng thống người đi theo nhóm: "Truyền đi truyền đi. Truyền đến hậu thế, tử tôn tự nhiên biết ngài dũng danh."

Sau đó, hai người kia liền cười ha hả ngồi xuống, lại lẫn nhau thổi một chút thổi phồng một chút nói không ít nhàn thoại, thậm chí còn dứt khoát mở một bình champagne.

"Cái này là để ăn mừng." Phó tổng thống nói: "Ngàn vạn lần đừng có trách ta là nửa tràng mở champagne nha. Nếu như Dư Liên tướng quân ở đây, ta cũng là có thể thuận lý thành chương hướng hắn chúc mừng."

Hilvest thượng tướng lộ ra cao thâm mạt trắc mỉm cười.

"Cho nên, cái này một hạng kế hoạch đúng là từ hắn chủ trì a? Thế nhưng là, dạng này thật sẽ không quá mạo hiểm sao?"

Hilvest thượng tướng kiên nhẫn giải thích nói: "Đây đều là làm tốt dự án. Nhất định là có thể vạn vô nhất thất. Dư Liên tướng quân không ở nơi này, cũng là vì nguyên nhân này."

"Ồ? Nếu là Dư Liên tướng quân tự thân xuất thủ, vậy lão phu tự nhiên là yên tâm." Năm nay mới hơn năm mươi tuổi phó tổng thống lão khí hoành thu gật đầu, ước chừng là chuẩn bị cho mình lập một cái trung hậu trưởng giả thiết lập nhân vật, tiếp lấy lại lại hiếu kỳ nói: "Như vậy, sẽ là cái gì chuẩn bị đâu?"

Thượng tướng tiếp tục cao thâm mạt trắc mỉm cười: "Chúng ta ngay ở chỗ này, chứng kiến bất thế chi công đi. Các hạ, rất nhanh liền có thể gặp rốt cuộc."

"Ai nha nha, vậy thật đúng là để lão phu chờ mong a!"

Phó tổng thống tiên sinh cười đến phi thường ấm áp, thậm chí còn có chút hiền lành, sau đó giơ chén rượu lên.

Hilvest thượng tướng luôn cảm thấy loại này "Nửa tràng mở champagne" đặc biệt điềm xấu, muốn nếu đổi lại là người khác, mình thậm chí có lý do hoài nghi đối phương là cố ý hành động. Thế nhưng là, ở thời điểm này, hắn vẫn là chỉ có thể treo mỉm cười, nâng chén cùng đối phương đụng một cái, mặc dù nhạt định tự nhiên, nhưng hắn trái tim nhỏ kỳ thật đã khó tránh khỏi phù phù phù phù.

Dư Liên a Dư Liên, nhanh đi đem đến tiếp sau tác chiến hoàn thành đi. Nếu như nói, ngươi chiến trường là vào ngôi sao biển cả, ta chiến trường, liền nhất định là ở đây.

Nghĩ tới đây, Hilvest thượng tướng cũng ép buộc mình đem sĩ khí cho cao.

"Đúng thế. Đúng a! Các hạ, lấy ngài thân phận, gì khác biệt hạ quan tọa trấn nơi đây, xem các tướng sĩ lập bất thế chi công?"

Hắn vẫn không có nói ra Dư Liên sở tại địa.

Chương 1505: Di chuyển không trung đình viện

Cùng thời khắc đó, hạm đội đế quốc chủ lực trên chiến trường, những này tinh nhuệ Đế Quốc các tướng sĩ đã hoàn toàn không có khe hở đem mình đi vào trạng thái chiến đấu bên trong, đúng là có thể nói là nghiêm chỉnh huấn luyện, võ đức dồi dào."Mục tiêu bản thể còn tại hướng tự nhiên huy hiệu hào tiếp cận. Huy hiệu hào ngay tại hướng số 3 giếng trọng lực phương hướng chuyển di."

"Thực thể đạn pháo vô dụng! Nhiệt lượng cao bạo tạc hiệu quả cũng có hạn!"

"Pháo Lance! Thay đổi pháo Lance! Còn có, chuẩn bị bom phản vật chất! Bom phản vật chất!"

"Thứ này bản thể không rõ! Là sẽ ngộ thương quân bạn ! Chúng ta vừa rồi liền đánh trúng sát vách so bầu trời xanh kỵ sĩ số 12."

"#@%&&! Chuẩn bị cho ta không gian chấn động bom! Không gian chấn động bom liền được rồi!"

"Mục tiêu bản thể hình dáng, đến bây giờ đều còn chưa có xác định xuống tới sao?"

"Mục tiêu, mục tiêu xuất hiện phân thân! Đây là thứ 4 cái phân thân!"

"Mục tiêu  số 2 phân thân phóng thích sương mù năng lượng, tiến vào bảo thạch kỳ hào chiến tuần. Bảo thạch kỳ hào đã mất liên lạc!"

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, các hạm trưởng cũng đúng là đang nỗ lực giải quyết vấn đề, biểu hiện được cũng vẫn như cũ quả quyết mà dũng mãnh gan dạ.

Chỉ bất quá, bởi vì bọn họ chiến đấu đối tượng thực tế là quá mức các loại, hiện trường cục diện lập tức liền có một điểm hậu hiện đại chủ nghĩa hoang đường cảm giác, Đế Quốc các hạm trưởng dũng cảm bên trong so liền xác thực nhiều một điểm ngoài mạnh trong yếu, cuồng loạn hương vị.

Diêm quang long hào Vô Úy hạm bên trên thản lợi an trung tướng, ngay tại vô năng cuồng nộ cộng thêm hoài nghi nhân sinh bên trong.

Giờ này khắc này, nữ tướng quân bên tai bên trong cũng tràn ngập đủ loại bối rối mà phức tạp tin tức, để nàng bực bội đến cơ hồ đều muốn phát điên, tinh thần của mình cũng đến điểm tới hạn.

Thản lợi an trung tướng dự đoán qua vô số lần nhét pháo đài chi chiến khai mạc cùng quá trình, lại tuyệt đối không ngờ rằng, mình đầu tiên muốn ứng đối địch thủ, lại là như thế một vật.

Hiện tại, toàn hạm đội đã hoàn toàn mất đi đội hình, mỗi tàu chiến hạm chỉ có thể bằng vào bản năng tiến hành chiến đấu, một bên tận lực né tránh, một bên dùng hỏa lực oanh kích lên trước mặt không ngừng vào hữu hình cùng vô hình trạng thái hoán đổi địch nhân.

Thế nhưng là, rực rỡ năng lượng chùm sáng không ngừng vào khoảng cách gần tinh không phụ cận lấp lóe, lộng lẫy thải quang để người đáp ứng không xuể, lại chưa gặp mảy may tráng lệ, chỉ có Luyện Ngục dày vò.

Thản lợi an trung tướng căn bản không biết, mình phải làm thế nào hữu hiệu đi đối phó đối thủ này.

Tốt a, kỳ thật lấy hiện tại loại này loạn chiến cục diện, nàng cái này tư lệnh giác quan làm sự tình đã không nhiều.

Cái kia "Không biết vũ trụ Leviathan" —— hiện tại nữ tướng quân đương nhiên đã biết cái đồ chơi này là "Không có mắt chi căn ma", chính là Hư Cảnh lãnh chúa một trong, từ Thái Cổ kỷ nguyên văn minh trước đó liền sinh tồn ở vũ trụ chi ảnh bên trong Hồng Hoang cự vật, nhưng loại chuyện này đương nhiên vẫn là không cần cùng các bộ hạ nói.

Tóm lại, cái này "Không rõ Leviathan" vào nhảy vọt đến hạm đội đế quốc trung ương thời điểm, trước là liên tục phóng thích ba lượt trở lên ngoại hình sóng xung kích, tại chỗ liền phá hủy hơn mười chiếc bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, đem sáu chiếc cỡ lớn chiến hạm chỉnh thành trọng thương.

Trong đó thảm nhất một chiếc hàng không mẫu hạm, thân tàu có lẽ miễn cưỡng là có thể tục trở về, nhưng trong thuyền hơn hai trăm đỡ các loại chiến cơ cùng mười tám chiếc tàu tấn công đổ bộ lại bị tại chỗ phá hủy. Còn lại hơn hai ngàn danh đội xung kích binh sĩ càng là người người chết vô cùng thê thảm.

Ngay sau đó, Thần lại chia ra cùng bản thể gần như không hai phân thân, tùy ý bắt được một tàu chiến hạm liền bắt đầu cắn xé.

Cái kia thật là mặt chữ trên ý nghĩa cắn xé. Mọi người mặc dù nhìn không thấy cái kia cự vật toàn bộ hình dạng, nhưng lại có thể rõ ràng nhìn thấy, những cái kia mơ hồ mông lung hư ảnh bao trùm vào trên chiến thuyền, vặn vẹo chập chờn quang ảnh cùng lực trường, chiến hạm hộ thuẫn liền chợt tán loạn, bọc thép cũng bắt đầu một chút xíu sụp đổ.

Ngoài ra, theo vô hình sóng xung kích khuếch tán, không thể gọi tên hơi mờ xúc tu hình dáng ma quái, còn trực tiếp từ tất cả tàu chiến hạm nội bộ trực tiếp dài đi ra.

Thế là, các binh lính đế quốc ngoại trừ muốn tiến hành pháo chiến, còn nhất định phải xuất ra tương đương bộ phận tinh lực dùng cho khiêu bang đăng lục chiến.

Đại quy mô hạm đội quyết chiến cũng liền không gì hơn cái này, mà lại còn là song phương đã giết đỏ cả mắt đánh thành loạn chiến, mới sẽ hình thành thảm liệt như vậy cục diện.

Tin tức tốt là, phe mình vũ khí năng lượng đối với địch nhân thật có chút tác dụng, mặc dù uy lực bị suy yếu không ít, nhưng đúng là có hiệu quả. Tiến vào trong thuyền Slime hình dáng xúc tu quái, sẽ bị phe mình bạo năng cơ quan pháo cùng ba động pháo kích giết, nếu như gặp phải tay cầm vỡ vụn thương ánh sáng kỵ sĩ cùng kỵ sĩ đám học đồ, hiệu quả liền rõ ràng hơn.

Thuyền bên ngoài những cái kia mạnh mẽ đâm tới khổng lồ hư ảnh, cũng có thể bị càng công suất lớn cùng uy lực thuyền chở chủ pháo đánh lui. Về phần tạo thành bao nhiêu tổn thương nha... Cái này liền có như vậy một chút điểm mỗi người một ý. Thế nhưng là, chỉ cần bị đánh lui, liền nhất định có thể bị giết chết, cái này rất phù hợp bình thường logic.

Mà tin tức xấu là, bởi vì cái này Hư Cảnh quái vật làm ra đến "Trung ương nở hoa", hạm đội đã hoàn toàn hỗn loạn. Vào cái này ngay miệng bên trên, tất cả tàu chiến hạm đều tự chiến đấu, các tướng quân đã không cách nào lại thực hiện cái gì chỉ huy hạm đội bản chức công tác.

Bất quá, càng như vậy, thản lợi an trung tướng liền càng là cần là cần phải tận lực tuyên dương mình tồn tại. Chí ít thông tin mạch kín bây giờ còn chưa có gián đoạn, nếu như các tướng sĩ thời gian dài nghe không được tư lệnh quan thanh âm, là sẽ càng thêm kinh hoàng.

"Toàn hạm đội nghe lệnh, tất cả binh sĩ toàn bộ lấy giáp, toàn bộ đều xốc lại tinh thần cho ta đến! Các ngươi là Đế Quốc kỹ viện, không phải để các ngươi đến đi dạo hạm đội !"

"Ta biết người Địa Cầu đang tính kế chúng ta! Ngậm miệng! Chúng ta phải giải quyết hiện tại vấn đề!"

"Mạn trái thuyền mưa đạn quá mỏng, pháo thủ đang làm gì?"

Tốt a, nhìn ra được, thản lợi an trung tướng tinh thần vẫn là rất dao động. Bất quá, có sao nói vậy, đương nàng còn tại thông tin mạch kín bên trong gào thét, các binh sĩ liền luôn cảm thấy mình vẫn là có cái chủ tâm cốt, cũng liền có thể tiếp tục kiên trì. Chỉ cần nàng còn tại lên tiếng, liền có thể tạo được sĩ khí neo điểm tác dụng.

Nữ tướng quân lại biết, dạng này cũng là có cực hạn.

Hư Cảnh lãnh chúa chập chờn ra những này mông lung hư ảnh phân thân bị sôi trào năng lượng chùm sáng đánh trúng, xác thực sẽ xuất hiện cự dừng hiện tượng khách, thậm chí có hai cái phân thân còn bị tập kích xuất hiện tiêu tán biểu hiện, thân hình cũng tựa như rút lại rất nhiều. Thế nhưng là, ai cũng không thể bảo đảm, những này biểu hiện liền có thể coi là "Hữu hiệu tổn thương". Liền xem như những bóng mờ kia thật bị đánh tan, cũng không thể cam đoan có thể hay không có mới phân thân sinh ra.

Hạm thuyền cùng các chiến sĩ đều là có cực hạn. Thế nhưng là, địch nhân nếu là không có sáng thanh máu, cho người ta áp lực liền thực tế là quá lớn.

Nếu như nói, trực tiếp công kích bản thể, có phải là sẽ càng có hiệu quả đâu?

Thản lợi an trung tướng mặc dù cân nhắc qua cái này cái phương thức, nhưng phe mình trước mắt thật chỉ có thể nỗ lực ứng phó địch nhân tùy ý phá hư, lại thực tế không cách nào tổ chức hữu hiệu phản kích.

"Cho Last trung tướng cùng Sodk thiếu tướng gửi thư, để bọn hắn cấp tốc tới chi viện." Nữ tướng quân thấp giọng phân phó nói: "Phối hợp chỉ huy đơn nguyên xác thực bị quấy rầy rồi, nhưng cơ bản tin thông tin công năng còn tại a?"

Phó quan gật đầu, sau đó cấp tốc đi chấp hành. Tham mưu trưởng thì nói: "Từ thời khóa biểu suy tính, hai chi hạm đội đã chảy trở về. Nhưng bọn hắn cách chúng ta vẫn là có chút thời gian, muốn chạy tới ít nhất phải hai giờ."

"Ta biết, hi nhìn bọn họ không đến mức tới chỉ có thể cho chúng ta nhặt xác." Thản lợi an trung tướng ra vẻ bình tĩnh nhún vai, gượng cười nói: "Tự nhiên huy hiệu hào phương diện đâu? Đóng nhị bối An điện hạ vẫn không trả lời sao?"

Tham mưu trưởng sắc mặt tái nhợt lắc đầu.

Có thể xác định chính là, tự nhiên huy hiệu hào còn sống. Chiếc này cự hạm xác thực đang không ngừng hướng về phía tiếp cận mình Hư Cảnh cự thú tung ra lấy mãnh liệt hỏa lực. Chói lọi chùm sáng cấu thành gợn sóng cắm vào không thể gọi tên hơi mờ hình dáng bên trong, lại giống như là cắm vào một thế giới khác, nháy mắt vô tung vô ảnh.

Titan hạm mười hai đài động cơ đã đem thuyền gia tốc đến cực hạn, muốn cùng Hư Cảnh lãnh chúa kéo dài khoảng cách. Thế nhưng là, đoàn kia mông lung to lớn vũ trụ u linh lại theo sát không bỏ, từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng thân hạm gần như thiếp thân khoảng cách.

Giờ này khắc này, tự nhiên huy hiệu phụ trương biểu bọc thép bên trên đã có ít chỗ bốc cháy, nhìn xem tương đương thê thảm.

Đương nhiên, quân nhân đế quốc đối phe mình Titan hạm năng lực sinh tồn còn là vô cùng tin tưởng. Ở bề ngoài hỏa diễm lại mãnh, nhưng một thời gian cũng là uy hiếp không được hạm thuyền bản thể.

Thế nhưng là, cũng chính là bởi vì hạm thuyền vỏ ngoài hỏa diễm quá hung mãnh, tự nhiên huy hiệu hào liền rất khó lại dùng tấp nập đèn đuốc tín hiệu đến truyền lại đối diện phức tạp mệnh lệnh.

Cho tới bây giờ mới thôi, thản lợi an trung tướng cùng những bộ hạ của hắn cũng chỉ tới kịp đọc lên "Một lần trường màu lam thêm một lần trường màu đỏ" đã "Một lần trường màu đỏ cùng hai lần ngắn màu lam". Cái này theo thứ tự là "Bổn hạm bình an", cùng "Các hạm tự do tác chiến".

Thản lợi an trung tướng biểu thị khó mà tiếp nhận. Cái này thế nhưng là cái kia vị điện hạ tự thân chủ trì thần bí học kế hoạch, hiện tại đã xác định chơi thoát, chẳng lẽ liền không nên cho mọi người một điểm giao phó sao?

Thản lợi an trung tướng đương nhiên cũng biết, đóng nhị bối an công tước hiện tại nhất định vào cùng cái này Hư Cảnh lãnh chúa tiến hành một chút mình lý giải không được cao cấp linh năng chiến đi, tự nhiên là không rảnh quan tâm chuyện khác. Nhưng nàng liền là phi thường không thoải mái.

Bất quá, cũng liền vào cái này ngay miệng, phe mình nhưng lại thu được mới nhất thông tin, cũng không phải là tự nhiên huy hiệu hào bên trên đóng nhị bối an công tước, cũng không phải Last hạm đội cùng Sodk hạm đội bên kia, lại vậy mà là đến từ No.Lôi Thần la tát nại Âu thượng tướng.

"Chúng ta nguyên chất sóng máy truyền tin sửa xong rồi?" Thản lợi an trung tướng cảm thấy hiện tại tràng diện là càng thêm lộ ra hoang đường.

"Kiểm soát thiệt hại 2 tổ đã hoàn thành 3 tuyến điều chỉnh, có thể tiếp gửi tin tức. Bất quá, tức thời thông tin còn cần một chút thời gian." Diêm quang long hào bên trên thông tin chủ nhiệm làm tranh thủ thời gian trả lời.

Thản lợi an trung tướng ngược lại là rất cảm động. Vào loại này thế cục xuống, còn có thể đem trọng yếu máy truyền tin cho sửa xong, chỉ là bằng điểm này, kiểm soát thiệt hại tổ đám binh sĩ người người đều xứng với một viên huân chương.

"Cho cái này kiểm soát thiệt hại tổ..."

Nàng vừa mới nghĩ nói như vậy, thuyền liền bỗng nhiên có chấn động kịch liệt, phảng phất là ở địa chấn bên trong.

Trọn vẹn qua sấp sỉ nửa phút, thuyền mới miễn cưỡng khôi phục ổn định, tiếp lấy liền có người lại hồi báo nói: "Các hạ, địch phân thân mục tiêu 05 xuất hiện vào bổn hạm hướng ba giờ, khoảng cách 0. 4. Chúng ta đã bị không rõ năng lượng xung kích đợt công kích đánh trúng."

"Nguyên chất sóng máy truyền tin bị phá hủy, thông tin kiểm soát thiệt hại 2 tổ toàn diệt."

"Lại có không rõ vũ trụ sinh vật lên thuyền, vào G18 khu."

"..." Thản lợi an trung tướng trầm mặc mấy giây, tiếp thở dài một hơi. Nàng cũng vẻn vẹn chỉ là thở dài.

Bất kể nói như thế nào, Diêm quang long hào bên trên còn có mấy vạn người nhân viên chiến hạm, bảo an tổ cùng xung kích đội viên cũng đều sớm nhóm giáp, ứng nên sẽ không rất nhanh liền bị đánh tới trên cầu tàu a. Đại khái...

Mà lúc này, phó quan cũng đem nhất tình huống mới thông báo đi qua.

"La tát nại Âu thượng tướng đã biết tình huống nơi này. Hắn ngay tại hạ lệnh toàn hạm đội gấp hành quân, sẽ vào sau bốn tiếng đuổi tới chiến trường."

Thản lợi an trung tướng rất muốn bạo thô, nhưng nàng cũng biết, thượng tướng các hạ xác thực cũng đã hết sức. Vốn dĩ đại quân nhưng là muốn dự tính sẽ chí ít sáu giờ mới có thể đuổi tới. Hiện tại trước thời hạn một nửa, đã rất có thể đối hạm thuyền tạo thành đi thuyền tính hư hao, thậm chí không phải chiến đấu giảm quân số.

"Thượng tướng các hạ nói, chỉ cần kiên định giữ vững, đợi đến hậu viện đến, liền nhất định có thể có biện pháp."

Thản lợi an trung tướng luôn cảm thấy lời này hình như là ở nơi nào đã nghe qua, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong cổ họng thẻ một thanh lão đàm.

"Mặt khác, thượng tướng còn hỏi thăm, Thể Cộng Đồng hạm đội hiện tại động tĩnh. Cùng, Dư Liên hiện tại ở đâu?"

Ân, cái này đúng là một kiện rất vấn đề trọng yếu, nhưng ứng nên không có cái này Hư Cảnh lãnh chúa càng quan trọng a?

Thản lợi an trung tướng có chút nhíu nhíu mày lại, nhìn một chút bên cạnh cửa sổ, lại phát hiện có một nửa cửa sổ bên trên nhảy lên đều là khiến người ta run sợ bông tuyết, cái này tự nhiên là Hư Cảnh lãnh chúa giáng lâm về sau, tạo thành thông tin quấy nhiễu kết quả.

Hiện tại, chí ít có hơn phân nửa trinh tra hạm cùng vệ tinh dọ thám cùng bổn hạm mất liên lạc. Nàng hiện tại căn bản không thể giống vừa rồi như thế, tùy thời xác định hạm đội của đối phương tức thời động tĩnh. Rõ ràng là vào Ngân Hà bản thổ tinh hệ, thế mà xuất hiện chiến tranh mê vụ hiện tượng.

"Hạm đội địch nhân chủ lực hiện tại có thể chia hai nhóm... Một bộ phận ngay tại nhét pháo đài phương hướng chờ lệnh, một bộ phận thì tại công kích Sodk hạm đội về sau, cũng đang hướng phía nhét pháo đài phương hướng bảo trì thuận kim đồng hồ vận động. Đương nhiên, đây là nửa giờ tình huống trước." Tham mưu trưởng vội vàng nói.

"Cho nên, Dư Liên đến cùng vào chi hạm đội kia bên trong?" Thản lợi an trung tướng hỏi.

Tham mưu trưởng có chút nghẹn lời. Hắn là một cái nghiêm cẩn người, thực tế là không am hiểu giải đố, càng không cần đánh bạc.

Thản lợi an trung tướng lần nữa mỏi mệt thở dài, nói: "Trấn Quốc tướng quân hào (Last hạm đội kỳ hạm) cùng ngự thỏ hào, còn có thể liên hệ được a?"

Ngài vừa rồi không đều là hô bọn họ chạy tới chi viện sao? Thời điểm này còn cân nhắc có thể hay không liên hệ với, có phải là có chút quá muộn rồi? Tham mưu trưởng nghĩ như vậy, nhưng vẫn là chân thành nói: "Công suất lớn lực hút sóng thông tin còn có thể khởi động, tín hiệu có thể truyền lại, nhưng chúng ta bây giờ còn không có thu được bình thường đáp lại."

"Quý quan, thật đúng là một cái nghiêm cẩn người a!"Thản lợi an trung tướng liếc tham mưu trưởng một chút, rốt cục nhịn không được mở miệng châm chọc một câu.

Tham mưu trưởng đương nhiên cảm giác đến mình trưởng quan là vào châm chọc mình, nhưng trong lúc nhất thời thế mà không có chứng cứ gì. Bất quá, không đợi được hắn bắt đầu xoắn xuýt, cái sau lại nói: "Vẫn là để Last hạm đội bên kia, đem lực chú ý thả tại giám thị Phục Hi hào biên đội động tĩnh đi."

Tham mưu trưởng có chút chần chờ, rõ ràng là không quá tán thành quyết định này, nhưng hắn vẫn là không dám phản đối. Thế là, lời bộc bạch thông tin sĩ quan liền cấp tốc đem mệnh lệnh mới phát đưa đi qua.

Bọn hắn vẫn không có được đến đáp lại, cũng không biết Last hạm đội cụ thể động tĩnh. Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm thấy, mình phảng phất là tại trống vắng đáng sợ Hắc Ám sâm lâm bên trong độc thân hành tẩu, lớn tiếng hô hoán đồng bạn, nhưng thủy chung không chiếm được đáp lại. Người bình thường cũng đều sẽ bắt đầu hoảng.

Thản lợi an trung tướng rõ ràng cảm nhận được mọi người áp suất thấp. Nàng cảm thấy mình lại hẳn là xuất ra một điểm thái độ, liền quát lớn: "Chư quân, chúng ta quang vinh Đế Quốc chiến sĩ là yêu quý..."

Tiếng nói của nàng là bị đài chỉ huy cổng tiếng nổ đánh gãy. Trung tướng vừa mới chuyển thân nhìn về phía bạo tạc phương hướng, cũng đã bị mười cái toàn bộ vũ trang vệ sĩ tạo thành bức tường người cho bảo vệ.

Thế nhưng là, xuyên thấu qua khe hở giữa đám người. Nàng lại tận mắt thấy, hoàn toàn là từ hơi mờ chất nhầy hình dáng vật chất cấu thành hình thái không hiểu xúc tu quái thú, quanh thân đang chảy xuôi bất cát lộng lẫy quang mang. Pha tạp vầng sáng giao thoa ở giữa, vô số con mắt như ẩn như hiện, lóe ra khiến người ta run sợ ác ý. Nhưng đợi đến ngươi vừa vặn phản ứng đến, những cái kia ánh mắt lại lại lại không nhìn thấy, dường như chưa từng tồn tại như.

Người bình thường cái phải coi trọng vật kia, đều sẽ có một loại San giá trị thanh không, hồn bất phụ thể cảm giác.

Bất quá, đài chỉ huy bảo an tổ nhóm vẫn là lấy hết dũng khí, kiên trì vây lại.

... Ta muốn hay không vẫn là để Last hạm đội tới chi viện đâu? Thản lợi an trung tướng trong đầu, không khỏi chuyển qua cái này để cho mình đều cảm thấy mất mặt suy nghĩ.

Cùng thời khắc đó, cái này cùng không gian đều đã có sai chỗ thế giới kì dị bên trong, phổ thông Linh Năng Giả đều có khả năng vào không gian xen vào nhau bên trong hoàn toàn mê thất ảnh tử trong vũ trụ, cái nào đó đang bị hai phe địch ta tìm kiếm hành tung "Phá hiểu chi long", lại ngay tại đi nhẹ nhõm thanh thản bộ pháp, nghênh ngang hành tẩu vào hư vô trong sương mù, giống như là vào nhà mình trong đình viện Mina không giống.

Dư Liên hiện tại xác thực cảm thấy, khi hắn đem mình hoán đổi thành "Aether thân thể" thời điểm, hành tẩu vào Hư Cảnh bên trong, xác thực có một loại vào ba bốn tháng phần ánh nắng ấm áp bên trong đạp thanh cảm giác. Linh hồn của mình, tinh thần, thậm chí cả vào thực thể cùng năng lượng bên trong không ngừng thay đổi trạng thái tế bào, tựa hồ cũng được đến linh hồn tẩm bổ.

Hắn cảm thấy, dưới chân của hắn không có phù đảo, nhưng hắn giẫm trong hư không đi lại lại rất có một loại cước đạp thực địa ổn định cảm giác.

Càng xa xôi hư không bên ngoài, tựa như còn có như có như không vĩ đại tồn tại, vào bắt giữ không đến khoảng cách không gian phần cuối bên trong du tẩu. Không cách nào che giấu năng lượng thật lớn vào Hư Cảnh sương xám bên trong lưu động, mang đến một đợt lại một đợt chấn động. Thế nhưng là, bọn chúng lại tựa hồ như đều xem nhẹ, nơi này liền có một cái người sống ngay tại các Thần "Trước mặt" thông hành.

Dư Liên càng chạy càng nhanh, một bước xuống dưới tựa như cũng đã vượt qua thiên thủy vạn nước. Hắn bỗng nhiên đưa tay ra, xé mở sương xám, liền có một tòa quái thạch lởm chởm sơn lĩnh xuất hiện vào tầm mắt của mình bên trong. Màu trắng bạc tháp lâu đứng sừng sững ở sơn lĩnh bên trong, bao quanh đỉnh núi quả nhiên lịch sự tao nhã đình viện.

"Valente Vương gia Bảo cụ, di chuyển không trung đình viện? A ha ha ha, nguyên lai là như thế thiết kế a! Có sáng tạo!"

Dư Liên lộ ra có chút hăng hái tiếu dung. Thời điểm này hắn, đã thấy đang đứng vào trong đình viện người.

Đương nhiên, cái kia cũng không phải là Valente vương, mà là một cái mọc ra tro làn da màu xanh lam, làn da mang theo động vật lưỡng thê trắng nước nhuận cảm giác, thậm chí đều có ba hàng má loại khí quan người Franmore.

Nhưng bây giờ, cái này người Franmore nhìn xem đột nhiên xuất hiện người Địa Cầu, lộ ra dường như gặp quỷ một dạng thần sắc.

Chương 1506: Người vận mệnh a

Dư Liên quan sát cái này đứng trước vào đình viện trung ương, ngây ra như phỗng người Franmore, trừng lớn lấy không có mí mắt hai mắt nhìn qua treo ở trên không trung Dư Liên, cặp kia tròn trịa sơn tròng mắt bên trong phản chiếu lấy Dư Liên thân hình, mãi cho đến đối phương trực tiếp ở trước mặt mình rơi xuống, hai mắt ngưng trệ biểu lộ thời gian dài đều không có rút đi.

Dư Liên cười : "Cái này có cái gì tốt chấn kinh ? Không có mắt chi căn ma bản thể giáng lâm vào hiện thực không gian vũ trụ thời điểm, nó bản thể cùng ảnh tử liền có một cái hoán đổi. Cái này đương nhiên sẽ cấu thành Hư Cảnh cùng hiện thực lỗ hổng, ta thừa cơ chạm vào đến, căn cứ Hư Linh lãnh chúa lưu lại lưu lại linh tính đi tìm đến, không phải rất hợp lý sao?"

Người Franmore đại khái là cảm thấy lời này vẫn còn có chút đạo lý, trong ánh mắt những cái kia khó có thể tin nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Thế nhưng là, nơi này dù sao cũng là Hư Cảnh a!"

"Ngươi không phải cũng đi vào sao?"

Đối phương trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

"Thế nào? Làm trận chiến tranh này chân chính sách nguyên người, vào Hư Cảnh bên trong vững vàng Điếu Ngư Đài, ngồi xem vân khởi triều rơi chính là như thế nào một loại trải nghiệm đâu? Herito Hà Văn tiên sinh."

Cái này người Franmore, đương nhiên dẫn phát hết thảy sự kiện bắt đầu Herito Hà Văn. Hắn phản bội chạy trốn, không, hắn "Truy cầu tự do cùng công chính" nghĩa cử, đang cho Đế Quốc đại cục binh lâm thành hạ lý do. Thế nhưng là, đương Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đang đàm phán ngay miệng, bản thân hắn lại từ nhét pháo đài bên trong vô thanh vô tức biến mất.

Thế là, xung đột diễn biến thành giao chiến, giao chiến mở rộng vì chiến tranh toàn diện.

Hiện tại, theo chiến tranh quy mô khuếch trương lớn, tất cả mọi người công nhận, lấy Đế Quốc nhất quán đến nay tác phong, sợ là thật muốn một lần nữa chinh phục Địa Cầu, mới có thể thu tay lại.

Mà Herito Hà Văn, cái này đại biểu cho chiến tranh bắt đầu người, liền đã không trọng yếu nữa. Đại đa số tham chiến quân dân thậm chí đã quên cái này người Franmore tồn tại.

Cái này rất dễ lý giải. Vào đời trước trước Địa Cầu quê hương, tất cả mọi người biết thế chiến, nhưng đại đa số người vào không tra sách dưới tình huống, nhất định nghĩ không nổi cái kia nổ súng bắn chết Ferdinand đại công tước vợ chồng Serbia thanh niên là ai.

Đương nhiên, đây chỉ là đại chúng nhận biết. Nhưng trên thực tế, hiện tại hơn phân nửa vũ trụ đều đang tìm kiếm Herito Hà Văn tung tích, mặc kệ là song phương giao chiến, phía sau màn Liên Minh, thậm chí cả ngân hà văn minh nghị viện, đều cần biết hắn tồn tại. Thế là, toàn bộ Ngân Hà bạch đạo cùng hắc đạo, cũng đều bắt đầu chuyển động. Cái này người Franmore tin tức, đã sớm là tình báo trên thị trường có giá trị nhất tin tức.

Thế nhưng là, liền liền đường đường cùng hưởng hội ngân sách đều không bỏ ra nổi đáng tin tin tức, làm sao huống là khác a miêu a cẩu đâu?

"Ta nghe nói qua, Đế Quốc Xu Mật Viện dùng 5000 vạn Kim Long đến cùng hưởng hội ngân sách tra ngài tin tức xác thật, nhưng người ta nhưng không có tiếp cái này đơn sinh ý." Dư Liên nhìn thẳng đối phương hai mắt, dường như muốn một lần tính mang đối phương tất cả tâm tư đều hoàn toàn khám phá: "Cho nên, đây chính là Đế Quốc đang diễn trò rồi? Ta đã nói rồi, cùng cùng hưởng hội ngân sách giao dịch nội dung, làm sao có thể khuếch tán ra đến đâu?"

Người Franmore lui ra phía sau một bước, gạt ra một trương cứng nhắc khuôn mặt tươi cười: "Ngài đến nơi này, tất nhiên có rất nhiều suy đoán cùng phán đoán. Câu trả lời của ta, có trọng yếu không?"

"Chậc chậc chậc, Herito Hà Văn tiên sinh, đúng là tên hán tử. Thế nhưng là, cái này đáng giá không?" Dư Liên nói.

Nụ cười của hắn bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ cùng đắng chát: "Đây là vận mệnh lựa chọn.. Ngài hẳn là minh bạch, tướng quân, chúng ta là người Franmore, vào Đế Quốc tình cảnh là rất gian nan. Làm « Nguyên Luận » sáng tác người, ngài hẳn là nhất minh bạch điểm này, thậm chí so với chúng ta còn có minh bạch."

Thì ra ngươi cũng nhìn qua a!

"Đệ đệ của ta đã đi đến cái kia con đường, vốn dĩ quy hoạch liền rốt cuộc không còn cách nào thành lập. Hà Văn gia tộc cũng là lịch sử lâu đời Franmore danh môn, nhưng cái này cũng không quan trọng. Trọng yếu chính là tản bộ vào Ngân Hà Đế Quốc bên trong  hơn 80 ức người Franmore. Chúng ta phải sống sót, liền phải làm được càng nhiều." Herito Hà Văn thở dài: "Dư Liên tướng quân, càng hùng vĩ đạo lý ta có thể hiểu, nhưng cái này giải quyết không được thực tế nhất vấn đề. Chúng ta nghĩ phải sống sót. Sống sót, bản thân liền là một cuộc chiến tranh."

Đến lúc này, Dư Liên cuối cùng từ đối phương trong lời nói nghe ra một chút xíu oán khí. Cái này có thể lý giải, hắn hiện tại đã biến thành tử sĩ, cần phải biết rằng, vào hơn một năm trước kia, hắn vẫn là đế đô Thiên Vực chính đàn tân tinh một trong, đảm nhiệm lấy vũ trụ đô thị hổ hòe thị thị trưởng.

Ngoài ra, làm một vị trẻ trung khoẻ mạnh mà lại tinh lực dồi dào thị chính trưởng quan, hắn ngoại trừ là 300 vạn đế đô thường ở thị dân quan phụ mẫu bên ngoài, còn tại quân công bộ môn, sản nghiệp quy hoạch bộ môn cùng chính sách nghiên cứu bộ môn, có trọng yếu chức vị.

Có thể nghĩ, Herito Hà Văn là đến cỡ nào được coi trọng. Trên thực tế, một vị không phải nhân loại, lại gánh vác dạng này cương vị. Bản thân cũng nói Walpolis Tể tướng thưởng thức.

Ngoài ra, vị này Hà Văn tiên sinh vẫn là cái Linh Năng Giả, đồng thời thời đại thiếu niên là vào kỵ sĩ đoàn cùng Thẩm Phán đình sơ cấp trong trại huấn luyện tiếp thụ qua cơ sở thần bí học huấn luyện.

Hắn nếu không phải về sau thi đậu Trí Tuệ Cung đại học, lại thông qua Đế Quốc công chức nhất đẳng khảo thí, làm không tốt hắn hiện tại cũng đã là một vị tiền đồ vô lượng chấp hành phán quan cùng Tinh Giới kỵ sĩ.

Chúng ta đều biết, vào Ngân Hà Đế Quốc, không phải nhân loại thức tỉnh linh năng rất có thể là họa không phải phúc, nhưng nếu là tiếp thụ qua quan phương linh năng đoàn thể huấn luyện, liền nhất định sẽ trở thành lý lịch bên trên một trang nổi bật.

Đế đô giới chính trị nhân sĩ đều công nhận, Herito Hà Văn nếu như không chết tại bỏ mạng, chí ít là có thể đã trở thành các bộ trọng thần cùng tinh khu hành chính trưởng quan. Đương nhiên, phân công quản lý chính sách cùng dị tinh chủng tộc sự vụ phó tướng, cũng là có thể cân nhắc một chút.

... Xu Mật Viện đương nhiên là không vào được. Cho tới bây giờ, Ngân Hà Đế Quốc Xu Mật Viện vẫn còn chưa qua không phải nhân loại thành viên.

Làm thịt tương đương nhưng cũng rất không có khả năng. Ngân Hà lịch Đế quốc sử thượng xác thực xuất hiện qua không phải nhân loại Tể tướng, nhưng đều là phi thường đặc thù ví dụ, hơn nữa còn là nhiều mặt thỏa hiệp phía dưới sinh ra quá độ sản phẩm.

Nhưng mặc dù là như thế, phó Tể tướng cũng là một cái người Franmore nhân sinh đỉnh phong.

Nếu như không phải vào thứ hai trăm năm mươi giới chiến thần tế bên trên xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn, nếu như không phải huynh đệ của hắn Berry Hà Văn thành nghĩa quân lãnh tụ, hắn những cái này nhân sinh kế hoạch, hẳn là có thể làm từng bước thực hiện đi.

Trên thực tế, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, những cái này nhân sinh kế hoạch là thật thực hiện. Herito Hà Văn vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại, xác thực trở thành phó tướng, thành người Franmore bên trong cái thứ nhất thế tập lãnh chúa, cũng là cái thứ nhất Xu Mật Viện đại thần.

Có sao nói vậy, ban đầu ở chiến thần tế bên trên, Dư Liên cũng chính là nghe tới "Hà Văn" cái này họ, mới cùng cái kia gọi Berry Franmore thanh niên nhiều trò chuyện vài câu.

Về sau tất cả triển khai, kỳ thật đều là tự nhiên phát sinh, hắn thật không có tận lực tiến hành cái gì dẫn đạo.

Về phần đời trước không có tiếng tăm gì Berry Hà Văn, đời này lại thành Franmore quân khởi nghĩa lãnh tụ, so với mình cái kia hạn mức cao nhất phó Tể tướng huynh trưởng nổi danh nhiều, Dư Liên chỉ có thể nói, cái này có lẽ chính là "Thời tới thiên địa cùng đồng lực" đi.

"Ngài đệ đệ... Ngài hẳn là có đoạn thời gian, không có cùng hắn liên hệ đi?" Dư Liên hỏi.

Herito thản nhiên nói: "Hắn đã không còn là đệ đệ của ta. Chí ít pháp lý bên trên không phải. Ta cũng xác thực có thời gian hai năm chưa từng gặp qua hắn. Nếu như lần tiếp theo gặp mặt, có lẽ sẽ chỉ có một người sống sót đi."

"Ngài là phủ tể tướng hành chính quan, ngược lại cũng không cần như thế cấp tiến." Dư Liên nói.

"Nhờ ngài phúc, tại hạ hiện tại tổ chức quan hệ, đã chuyển tới đại thẩm phán đình bên kia. Ha ha ha, cái này ước chừng cũng là trở về bản nguyên. Nếu như ta lúc trước không thể thông qua một cấp công chức khảo thí, đoán chừng chính là sẽ trở thành một vị phán quan. Vào Ngân Hà Đế Quốc, không phải nhân loại muốn trở nên nổi bật, cũng chỉ có như thế mấy đầu đường."

"... Cho nên, đây coi như là hai mặt đặt cược sao?" Dư Liên nói.

"Ngài muốn hiểu như vậy, cũng có thể đi. Nhờ Valente điện hạ hồng phúc. Ta mới có thể tiến vào thế giới này chi ảnh bên trong, đồng thời ở chỗ này thời gian dài ẩn núp."

"Đích xác, ngài là Franmore nghĩa quân thủ lĩnh huynh trưởng, không có người so ngài phản bội chạy trốn càng có sức thuyết phục. Huống chi, ngài đảm nhiệm qua thị trưởng, còn quản lý qua hổ hòe thị quỹ đạo xưởng công binh, cho dù là đối Liên Minh, cũng là một cái phi thường có giá trị nhân vật. Chỉ cần ngài tiến vào chúng ta khu vực phòng thủ, biểu đạt ý đồ đến, cho dù là nước ta biên cương tướng sĩ có hoài nghi, phía trên cũng nhất định là sẽ tiếp nhận ngài. Liền xem như Địa Cầu phương diện đầu não tỉnh táo, Liên Minh cũng sẽ không để cho bọn hắn tỉnh táo." Dư Liên thở dài. Cái này ước chừng cũng có thể xem như một lần dương mưu đi.

"Kỳ thật, nhét pháo đài Địa Cầu quân coi giữ đã vô cùng cẩn thận." Người Franmore ngược lại là nói một câu lời công đạo.

Như thế thật. Hilvest lão học trưởng càng giống như là một cái làm từng bước phần tử trí thức. Nếu như nói hắn làm tướng lĩnh có ảnh hưởng gì đến dưới trướng tướng sĩ đặc chất, ước chừng chính là g... Ách, cần cù chăm chỉ cùng ổn trọng đi. Phải biết, vào xưởng Phong Đỏ khôi phục sản lượng về sau, lão học trưởng thế nhưng là đem xa bờ một tuyến phòng tuyến gia cố mấy tầng. Tác phong của hắn đương nhiên cũng là sẽ ảnh hưởng đến xa bờ hạm đội các tướng sĩ.

Herito Hà Văn đưa vào pháo đài về sau, cũng là bị giam lỏng. Trông coi hắn biện pháp cũng không thể làm không nghiêm mật.

"Thế nhưng là, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, chỉ cần ngài tiến vào pháo đài, kế hoạch liền đã bắt đầu."

"Ta xác thực làm tử sĩ sống, nhưng sinh tồn xác suất kỳ thật rất lớn. Chỉ cần vào cái này tòa đình viện bên trong ngốc đến chiến trường kết thúc liền có thể. Đến thời điểm kia, sẽ không có người để ý một cái phản bội chạy trốn lại mất tích người Franmore, Đế Quốc cũng chỉ là nhiều một cái bình thường Franmore phán quan mà thôi. Mà lại, lấy ngài kiến thức, đương nhiên là sẽ minh bạch a? Chỉ cần có thể cam đoan an toàn, đối Linh Năng Giả đến nói, Hư Cảnh, cái này thần bí khó lường Hư Cảnh, liền nhất định là tốt nhất tu hành nơi chốn."

Nói đến đây, người Franmore lộ ra cảm kích thần sắc, hướng đình viện phía chính bắc một chỗ tháp cao hành lễ —— cái phương hướng này, đương nhiên là căn cứ đình viện trung ương một cái tinh tượng dụng cụ đồ án mà quyết định.

Dư Liên cũng từ cái kia tháp cao cửa chính, tìm tới Valente Vương gia huy hiệu.

(tấu chương xong)

Chương 1507: Ta mới là chuỗi thức ăn đầu trên

Herito Hà Văn đương nhiên là có thể cảm giác Tạ Vệ Lunt vương. Dư Liên có thể cảm giác được, cái này người Franmore thực lực không ít, chí ít linh năng ba động cường độ, hẳn là không vào tiện nghi của mình sư điệt nữ "Thái A" phía dưới.

Người Franmore cũng không phải cái gì trời sinh Linh Năng Giả thân hòa chủng tộc, có dạng này tạo nghệ, đã có thể vào bọn hắn tộc đàn bên trong sung làm cái Đại Hiền Giả loại hình.

Đương nhiên, đại giới tự nhiên là phi thường nặng nề.

"Thế nhưng là, ngài sinh mệnh cũng đã cùng cái này không trung đình viện khóa lại nha. Cho dù là tiến giai đến Thánh Giả, đều chỉ chẳng qua là cái này tòa đình viện Bảo cụ có thể ổn định ở đây neo điểm. Ngươi cũng chỉ là để cái kia Hư Cảnh lãnh chúa giáng lâm hiện thế tế phẩm thôi." Dư Liên trên mặt ngữ khí mang theo thương xót, nhưng cũng không có che giấu một loại ác ý trào phúng: "Đương nhiên, tham khảo ngài cuối cùng giá trị, có lẽ sẽ là nhưng thu về lợi dụng tế phẩm đi. Cái này quyết định bởi phải chăng có Bán Thần xuất thủ, giải trừ ngài tinh thần gông xiềng. Herito tiên sinh, ngài giá trị có cao như vậy sao?"

Hắn cũng không có làm ra chính diện trả lời.

"Mặt khác, chế tạo loại này tinh thần gông xiềng, cũng không phải Vệ Vương thủ bút. Hắn chỉ là cung cấp cái này Bảo cụ." Dư Liên lại lại lắc đầu: "Ngài tự nguyện tham dự lần này kế hoạch, mà thiết kế cái này gông xiềng, để ngài linh hồn neo định không trung đình viện, vào để không trung đình viện neo định thiên nhãn chi căn người, không thể nào là hắn."

"Tướng quân, ta vẫn kiên trì quan điểm của mình, vẻn vẹn chỉ là muốn sống sót, cũng đã là một trận chiến đấu." Người Franmore lộ ra quyết tuyệt mà thảm đạm tiếu dung, ánh mắt bên trong thậm chí còn mang theo một tia tử khí.

Dư Liên lại lắc đầu nói: "Ta có thể lý giải ngài tình cảnh, ta cũng tôn trọng ngài lựa chọn. Chỉ là, có sao nói vậy, thật muốn tìm một cái chỗ dựa, ngài lúc trước hẳn là lựa chọn Pudding... Ân, ta nói là Suruka vương. Nàng tuyệt sẽ không bởi vì ngài có cái phản tặc đệ đệ, liền đối ngươi nhìn với con mắt khác."

Người Franmore không khỏi sững sờ, biểu lộ lập tức cứng nhắc xuống dưới, rút động một chút khóe miệng: "Hoặc, có lẽ thật là dạng này?"

"Có sao nói vậy, đây thật là ra ngoài lương tâm, mà không phải tư nhân quan hệ cùng cá nhân yêu thích. Giảng đạo lý, cái kia hàng thực tế là nhìn đến không giống nhân quân, ném ai đều không nên ném hắn nha." Dư Liên tiếp tục lời nói thấm thía bên trong khuyến cáo nói.

Dư Liên đứng ở không trung đình viện trung ương, dưới chân xúc cảm cũng là liền kiên định thiên nhiên nền đá mặt. Nếu như không phải đời trước liền kiến thức qua, ai có thể nghĩ đến, cái này tòa đình viện, nơi này đình đài lầu các, xung quanh tháp lâu cùng tòa thành, cùng bao quanh kiến trúc bầy bên trên, kỳ thật đều là một kiện Bảo cụ cụ hiện.

Cái này đó là thuộc về Valente Vương gia "Di chuyển không trung đình viện", một tòa có thể vào Hư Cảnh cùng trong hiện thực du tẩu chỗ tránh nạn, một tòa ẩn chứa không gian pháp tắc di động tòa thành. Chính là bởi vì có dạng này thuộc tính, bản thân nó liền có thể dung nhập Hư Cảnh bên trong, yên ổn làm á không gian neo điểm tác dụng.

Đương nhiên, nghe nói không trung đình viện bản thân vẻ ngoài, nhưng thật ra là cùng cái này một nhiệm kỳ chủ nhân phẩm vị có quan hệ.

Nghĩ tới đây, Dư Liên không khỏi liếc nhìn chung quanh một cái cảnh trí, vừa mắt đều là lộng lẫy Đế Quốc phong tình, ngược lại là rất phù hợp hắn đối đương nhiệm Valente vương nhận biết.

Bất quá, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn luôn cảm thấy, cái này lịch sự tao nhã đình viện, tổng hội cho mình một điểm vi diệu cảm giác quen thuộc. Cái này nhưng tuyệt không chỉ chỉ là bởi vì đình đài lầu các cung đình phong, trong vườn hoa kỳ hoa dị thảo nhóm, cũng tách ra Đế Quốc các quý tộc thích nhất xinh đẹp sắc thái.

Điển hình Đế Quốc thức lâm viên, hắn gặp qua rất nhiều lần, nhưng nguyên nhân chính là như thế, vuông mới phát giác được rất có yêu khí.

"Bất quá, Herito Hà Văn tiên sinh, các ngươi thật vẻn vẹn chỉ là như thế sao? Làm một cái nhét pháo đài?"

Nhét pháo đài đúng là Lam Tinh Thể Cộng Đồng trọng yếu môn hộ, cũng đúng là dễ thủ khó công thiên nhiên chỗ xung yếu.

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến tương lai, Đế Quốc vì vòng qua cái phòng tuyến này, thế nhưng là vào xa bờ tinh vân nội bộ tu lên lô cốt đầu cầu, đồng thời chuyên môn vì thế thiết kế hoàn mỹ nhất Tinh Không cấp tuần dương hạm, sau đó liền làm ra có thể đủ ghi tên sử sách bao lớn chép chiến thuật.

Thế nhưng là, trọng yếu đến đâu lại kiên cố pháo đài, dù sao cũng là có cực hạn. Cũng Đế Quốc thực lực, dùng nhiều một điểm nhân mạng, cũng là có thể vào chính diện đột phá a? Cần bọn hắn trăm phương ngàn kế làm ra loại này đại quy mô thần bí học chiến thuật sao? Valente vương thậm chí liền mình gia tộc trọng bảo đều dùng tới.

Tất cả cỡ lớn thần bí học kế hoạch đều dính đến Hư Cảnh lực lượng, phàm là dính đến Hư Cảnh, liền rất có mất khống chế khả năng.

Phải biết, Hư Cảnh bí mật thực tế là nhiều lắm, cho dù là cửu hoàn đại thần cũng không dám hứa chắc mình không lật xe.

Nếu như cái kia "Thiên nhãn chi căn ma" không có bị vết nứt không gian bên ngoài hơi thở hấp dẫn làm sao? Nếu như không trung đình viện neo điểm không thể ổn định lại lại như thế nào đâu?

Một khi tình trạng vô ý, Hư Cảnh lãnh chúa như phát giác được "Không trung đình viện" tồn tại, hoàn toàn là có thể đem toà này Bảo cụ đương tiệc điêu đi. Dù sao đối Hư Cảnh sinh vật mà nói, tất cả có linh năng đồ vật, đều có thể cấu thành chất dinh dưỡng, đều có thể tính là con mồi của mình.

Lúc này Dư Liên, vẫn không có đến đến bất kỳ chính diện trả lời, mà đối diện người Franmore cũng đã cấp tốc mở ra chân, quả quyết hướng mình vừa mới hành lễ tháp cao phóng đi. Đương nhiên, cũng gần như cũng vào cùng thời khắc đó, không trung đình viện bên trong đình đài lầu các trong khe hở, tại chỗ liền chảy ra một đoàn như có như không quỷ ảnh, mang theo âm lãnh mà ẩm ướt hơi thở, hướng về phía mình đối diện đánh tới. Thế nào nhìn phía dưới, số lượng lại mấy trăm chi đại chúng.

Dư Liên một chút cũng không ngoài ý muốn. Không trung đình viện nếu là một tòa có thể hoành Độ Hư cảnh cùng hiện thế di động pháo đài, hẳn là còn có không ít khác công năng, bắt một chút không thể gọi tên Hư Cảnh chi vật đương khổ dịch cùng hộ vệ, giống như cũng không phải là quá ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là cảm thấy, những kẻ tập kích này nhóm tồn tại, ngược lại là so lịch sự tao nhã ngừng đình viện cùng kiến trúc, càng phù hợp vị kia Valente vương thiết lập.

Hắn rõ ràng cũng không nhìn thấy những này đối địch mục tiêu sắc mặt, lại rõ ràng có thể cảm nhận được đơn thuần nhưng lại hung tàn ác ý. Đây là Hư Cảnh chi vật, đối người sống bản năng ác ý.

Hắn rõ ràng không có cảm ứng được bất luận cái gì sóng âm tồn tại, bên tai cùng trong đầu liền vào cùng thời khắc đó vang lên chói tai tiếng rít, phảng phất như là 11 4 con thiến mèo cùng 51 4 con quạ đen bị đồng thời bóp chết như.

Chỉ một thoáng, toà này tràn đầy Đế Quốc trang nhã đường hoàng cung đình phong cách vườn treo, lập tức liền quỷ khí âm trầm.

Trên thực tế, những vật này chính là cái gọi là Hư Linh u linh, xem như Hư Cảnh ma vật bên trong chuỗi thức ăn cơ sở. Những vật này đến cùng là một loại sinh vật, vẫn là một loại nào đó năng lượng cấu thành tin tức tập hợp, đến bây giờ cũng khó có thể xác định. Bất quá, khoa học bên trên phân loại đối các chiến sĩ tạm thời không có ý nghĩa, chỉ cần biết, loại vật này đối sinh linh huyết nhục cũng có khao khát, có thể đồng thời đối thân thể cùng linh hồn tạo thành song trọng đả kích, bản thân còn không sợ sắt đá.

Thiên khoa kỹ vũ khí, chỉ có nhiệt độ cao vũ khí năng lượng mới có thể tạo thành hữu hiệu sát thương —— đương nhiên, dựa theo nhà khoa học thuyết pháp, đó là một loại tin tức tố trung hoà.

Những vật này nếu như giáng lâm vào hiện thực, tự nhiên là sẽ tạo thành một loại có thể so với thiên tai hạo kiếp. Hai năm trước trận kia "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn bên trong, đến vào Sarna tinh diễn tập trên chiến trường hơn ngàn đầu Hư Cảnh u linh, thế nhưng là để Đế Quốc cả một cái lính phóng lựu thiết giáp sư cùng ba cái đội xung kích sư nháy mắt lâm vào khổ chiến bên trong.

Dư Liên chỉ là hời hợt phất phất tay, trong không khí liền nhộn nhạo lên vô hình dòng năng lượng, giống như là vòng xoáy mang Hư Cảnh lũ u linh hút đi vào.

Chỉ một thoáng, trước mặt hắn liền bị thanh lý ra một con đường.

Thế nhưng là, trải qua như thế một việc nhỏ xen giữa, chậm trễ vẫn chưa tới một giây đồng hồ thời gian, cái kia người Franmore cũng đã thành công bổ nhào vào ngân sắc tháp cao bên cạnh, nhấn bên tường cơ quan.

Dư Liên không thể không thừa nhận, vị này Herito Hà Văn tiên sinh, có thể ở cái trước thời gian tuyến bên trên trở thành phó Tể tướng, xác thực có vượt xa bình quân tuyến quả quyết cùng cương nghị. So sánh với hành chính quan liêu, hắn nói không chừng thật đúng là càng thích hợp làm cái rất có tiền đồ chấp hành phán quan đâu.

... Ân, cái kia kolan người xuất sinh phán quan Tấn Phong tiên sinh, liền là không phải nhân loại vào đại thẩm phán đình trần nhà. Bất quá, người ta thế nhưng là đầu nhập brunhilt, hiện tại đã cao gầy trở về, thành làm một cái đường đường chính chính đầu mối phán quan.

Vẫn là câu nói kia, người phấn đấu, đúng là muốn cân nhắc đến bản thân phấn đấu. Mà cái này phấn đấu, cũng bao quát đối gặp gỡ lựa chọn cùng nhận biết nha.

Dư Liên tại chỗ chính là một cái nhẹ nhàng linh hoạt lách mình, cũng đã ngăn ở trước người đối phương, ánh vàng rực rỡ thương ánh sáng tại chỗ ra khỏi vỏ, tản mát thành một chút chỉ ra diệu phương hoa.

Vô hình vỡ vụn lực trường hóa thành trí mạng lấp lóe, bao phủ hướng người Franmore trên thân thể tất cả yếu hại.

Herito Hà Văn thân thể trong nháy mắt xuất hiện hư hóa, đây rõ ràng là đem thân thể của mình từ thực thể chuyển thành "Nguyên tố hóa", đây là Linh Năng Giả vào ứng đối trực tiếp tổn thương lúc nhất siêu phàm thủ đoạn một trong.

Chỉ dựa vào chiêu này, gia hỏa này lúc này năng lực, xác thực đã vượt qua đời trước đỉnh phong.

Thế nhưng là, hắn cũng tuyệt sẽ không là cái đơn phương bị đánh loại hình. Dư Liên cảm nhận được một loại rất rõ ràng trì trệ cảm giác, đây rõ ràng là đối phương thông qua nguyên tố tế bào cơ cấu ra một ít trói buộc.

Ngay sau đó, những cái kia lưu lại Hư Cảnh u linh, liền giống như là thu được bên trong khống triệu hoán người máy, tre già măng mọc Ground tới, tại sau lưng ngưng tụ thành mắt thường không cách nào bắt được trong suốt năng lượng chi nhận, trực tiếp chỉ hướng sau gáy của mình muôi.

Quả nhiên là hảo thủ đoạn! Dư Liên ở trong lòng uống một cái màu. Gia hỏa này chẳng những linh năng cường độ phóng đại, kỹ pháp tạo nghệ cũng không thể so sánh nổi.

Càng trọng yếu hơn là, hắn thủ đoạn rõ ràng đi đều là khống chế cùng ám toán lộ tuyến, đây không phải chính là cái tiền đồ vô lượng điển hình chấp hành phán quan sao?

A, đúng, mọi người đều biết, vào đại thẩm phán đình, điều tra phán quan là tra án, chấp hành phán quan là bắt người, nhưng tương tự cũng có không trải qua xét duyệt quyền chấp pháp cùng xử quyết quyền cái gì, nói trắng ra chính là quan phương mũ trùm trắng thôi. Toàn bộ Ngân Hà Đế Quốc, đều không có cái này cương vị càng thích hợp sung làm "Triều đình chó săn" đánh giá.

Hư Cảnh u linh tập kết mà thành lưỡi dao nện vào Dư Liên cái ót, nhưng lại trực tiếp chui vào thân thể của hắn, không thấy tung tích.

Người Franmore cái kia đã hiện ra trong suốt trên mặt, lần nữa bò đầy kinh dị thần sắc. Trong tầm mắt của hắn, thản nhiên tự nhiên Dư Liên lộ ra mỉm cười. Thế nhưng là, cái nụ cười này càng là ấm áp, liền càng là để cho mình khủng bố.

Ngươi thế mà vào Hư Cảnh bên trong, dùng những này lượng tử thái ác quỷ cấu thành vũ khí đến công kích ta? Chẳng lẽ ngươi không biết, ở cái thế giới này chi ảnh bên trong, có được "Aether thân thể" bản nhân, mới là chuỗi thức ăn đầu trên sao?

Dư Liên rất muốn như thế đến bên trên một câu, nhưng ở một người trước mặt trang bức thực tế là không có ý nghĩa gì. Huống chi, cái này luôn luôn sẽ để cho mình cảm thấy cách nhân loại càng ngày càng xa.

"Hà Văn nhà hai huynh đệ a, quả nhiên đều là Franmore dân tộc trăm năm khó gặp thiên tài! Đáng tiếc, một lựa chọn lấy người Franmore mà sinh, chuẩn bị vì người Franmore chết, một cái khác lại muốn chết được giống một con chó." Dư Liên thanh âm truyền vào Herito Hà Văn mà trong tai.

Sau đó, lại cái thấy người Franmore cái kia trong suốt bên trong thân thể, bỗng nhiên lóe ra một tiếng biri cách cách thanh thúy nổ vang, rõ ràng chính là không khí ma sát cấu thành tia chớp. Thế nhưng là, cái kia tia chớp liền hoàn toàn là vào thân thể của mình bên trong nổ tung lên.

Vào thời khắc ấy, hắn tế bào từ nguyên tố trạng thái bên trong phân ly, một lần nữa ngưng kết thành thực thể. Thế nhưng là, Herito Hà Văn lại chỉ cảm thấy hồn bất phụ thể, hắn rõ ràng cảm giác, thân thể của mình vào trong thống khổ gây dựng lại, nhưng tinh thần nhưng dần dần lâm vào suy yếu nhất trạng thái.

Chương 1508: Lại chia binh

Vào thời khắc ấy, Herito Hà Văn rõ ràng cảm giác nói, tinh thần của mình, linh hồn của mình, sinh mệnh của mình, giống như là một tòa mất đi tường thành thành thị, hoàn toàn bại lộ vào địch người trước mặt.

Hắn chợt phát ra không bị khống chế kêu thảm, thân thể liền từ mơ hồ trong suốt trạng thái hoàn toàn biến thành thực thể. Thế nhưng là, trong thân thể lại bỗng nhiên nhớ tới một cái ngột ngạt nhưng lại tương đương vang dội tiếng oanh minh, giống như là có người trong cơ thể hắn nổi trống như. Ngay sau đó, một cỗ gần như có thể bị mắt thường bắt được sóng xung kích từ nó trong cơ thể xé rách ra, dập dờn đến trong không khí.

Dư Liên tựa hồ là cảm thấy cỗ này sóng xung kích vô cùng nguy hiểm, một cái bên cạnh bước tránh ra một điểm khoảng cách.

Mà đang phát run người Franmore cũng liền bị đẩy đi ra, nhưng cũng chỉ là lớn nửa người. Hắn bên phải bả vai cùng cánh tay đều từ trên thân thể móc ra, tràng diện lộ ra nhất là thê thảm.

Cái kia vết thương mặt cắt cực kì trơn nhẵn, không thấy bất quy tắc vết thương co vào, cũng không thấy mảy may đốt bị thương. Một mực chờ đến cái này một nửa thân thể rơi trên mặt đất, mùi máu tươi mới dần dần khuếch tán ra.

"Nguyên tố tế bào cũng không phải là không có kẽ hở. Điểm này, ta nhưng thật ra là có quyền lên tiếng nhất." Dư Liên nói.

Làm một đã từng hắn đương nhiên biết, nguyên tố tế bào cùng thực thể thân thể giữa tiến hành chuyển đổi, đối thân thể gánh vác kỳ thật rất lớn, chỉ là cảm giác đau thể nghiệm chính là đại đa số người sinh mệnh không thể tiếp nhận thống khổ. Hiện tại, vị này là bị ép từ nguyên tố tế bào khôi phục thành thực thể, lại còn bị trực tiếp tháo bỏ xuống một cái cánh tay. Có thể nghĩ đang đứng ở như thế nào đau xót trạng thái bên trong.

Giờ khắc này, liền liền Dư Liên cũng không khỏi đến vì đối phương sinh ra một chút xíu vi diệu đồng tình cảm giác.

Đương nhiên, cái này đúng là hắn động thủ tạo thành kết quả, nhưng cũng không quan trọng.

Hắn hơi có chút ngoài ý muốn nhìn một chút đối phương vết thương, tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Vào vừa rồi ngắn ngủi trong lúc giao thủ, hắn đúng là ý đồ dùng tiệt thủ phá hư đối phương linh năng tuần hoàn, khiến cho đối phương nguyên tố tế bào mất đi hiệu lực, đồng thời vào thừa dịp kịch liệt đau nhức thời điểm xâm nhập đối phương tinh thần không gian bên trong.

Herito Hà Văn là một cái đối Đế Quốc trung thành cảnh cảnh ngạnh hán, đây là đời trước liền chứng minh sự thật. Dư Liên ngay từ đầu liền không cho rằng đối phương sẽ phối hợp mình, đã sớm làm tốt thượng thần bí học thủ đoạn chuẩn bị.

Đối một cái cao vị Linh Năng Giả tiến hành khống tim, xác suất thành công đương nhiên không cao. Thế nhưng là, một khi thành công, liền có thể để hắn bàn giao hết thảy, nói không chừng còn có thể đánh một chút toà này không trung đình viện quyền khống chế chủ ý.

Valente vương đã để gia hỏa này vào trong đình viện tọa trấn, tự nhiên là có tinh thần kết nối, liền có khả năng chui lợi dụng sơ hở.

Nếu như không phải gia hỏa này liều mạng tiêu tốn một cái cánh tay, mình có lẽ đã thành công.

Đúng là kẻ hung hãn a!

Thế là, xen lẫn đồng tình cùng kính nể chi tình Dư Liên, liền dạng này mắt lượng cái này đối Ngân Hà Đế Quốc trung thành cảnh cảnh người Franmore, kéo lấy giập nát thân thể, một cái chiến thuật lăn lộn liền trực tiếp bổ nhào vào màu trắng bạc tháp lâu bên trong. Mà ngay sau đó, tháp cửa lầu loé lên màn sáng, cấu thành vừa dùng ôn nhuận vầng sáng tạo thành nặng nề màn tường.

Hắn cắm vào màn tường bên trong, tiếp lấy không thấy thân ảnh.

Từ đầu tới đuôi quá trình ngắn ngủi không đến nửa giây, Herito Hà Văn chạy trốn động tác vẫn như cũ mượt mà mà chính xác, một chút cũng không có thu được trọng thương ảnh hưởng, đúng là có thể xưng một vị dũng mãnh thiết hán.

Nhưng trên thực tế, vào cái này ngắn ngủi không đến nửa giây bên trong, cũng đầy đủ Dư Liên đem người này giết tới một trăm lần. Thế nhưng là, hắn lại vẫn không có động thủ, mà là mặc kệ đối phương xuyên qua vết nứt không gian.

Mà lúc này, Dư Liên cũng cảm nhận được bầu trời phía trên gió xoáy vân dũng. Một cái cũng tương tự chiều cao vạn trượng, to lớn như sơn nhạc thân thể, vào sương xám về sau chậm rãi hiện ra hình dáng.

Kia là một cái ngay tại hướng mình tiếp cận Hư Cảnh lãnh chúa. Vào vũ trụ này ảnh thế giới bên trong, không gian cùng thời gian là sai chỗ, nhưng những tồn tại này cảm giác cùng ý chí lại nhất định là duy vật. Mình mới náo ra động tĩnh lớn như vậy, liền xem như có không trung đình viện hơi thở che đậy công năng, cũng nhất định sẽ cường đại Hư Cảnh sinh vật chú ý tới.

Dư Liên một mực chờ đến cái kia trắng Ngân Tháp cửa lầu màn sáng bắt đầu yếu bớt, lúc này mới một đầu chui đi vào. Đương nhiên, trước khi tiến vào, hắn cũng gần như thấy rõ ràng cái kia mới đến Hư Cảnh lãnh chúa nguyên trạng.

Lại là một cái gần như che đậy mình tất cả ánh mắt kình thiên cự nhân, diện mục mơ hồ không rõ, nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này hình dạng nhìn không rõ ràng đầu, liền hoàn toàn chiếm cứ một mặt chân trời, dường như có chút há miệng là có thể đem cái này không trung đình viện, thậm chí nó chỗ sơn lĩnh một thanh nuốt vào.

Thần thân thể cũng tương tự dường như kình thiên chi trụ to lớn, thân phụ mấy vạn đầu cánh tay, màu lam xám cùng màu đỏ tươi vầng sáng vào thân thể của hắn mặt ngoài chảy xuôi, chảy ra thần bí mà nóng bỏng linh năng chi hà, nhưng cũng chảy ra tính mạng của hắn cùng huyết dịch.

Thần tính cùng ma tính, cùng càng quan trọng nguy nga hùng vĩ, liền như thế ở trên người hắn dung hội làm một thể.

"Úc nha, thế mà là cái Vĩnh Hằng cự nhân? Hướng ngài gửi lời chào." Dư Liên hướng cự nhân cái kia ngay tại xích lại gần đình viện mặt mũi phất phất tay, tiếp lấy liền tung người một cái, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy vào không gian thông đạo bên trong.

Mặt khác một bên, cuối cùng là chạy thoát Sodk hạm đội, đã cùng Last hạm đội sẽ cùng. Ngoài ra, bọn hắn còn thu nạp bị đánh cho mất đi xây dựng chế độ Moga hạm đội còn thừa hạm chi.

Nếu như dứt bỏ hạm chi bị hao tổn trạng thái, cùng các binh sĩ mệt nhọc cùng đau xót, thuần túy từ mặt giấy chiến lực đến xem, cái này kỳ thật lại là một chi binh cường mã tráng đại quân.

Thế nhưng là, mọi người lại thực tế là không có cách nào nghỉ ngơi. Bọn hắn mới mới vừa cùng đối diện Last hạm đội quân bạn lên tiếng chào, thậm chí cũng không kịp ăn một miếng cơm nóng chậm rãi thần, thống kê toàn hạm đội cuối cùng tổn thất, liền tận mắt nhìn thấy Lam Tinh Thể Cộng Đồng "Vũ trụ gỗ lăn công kích", to lớn Leviathan hiện thân, cùng phe mình hạm đội hỗn loạn.

Vào dị biến phát sinh thời điểm, Yeager Sodk thiếu tướng đang cùng la tát nại Âu thượng tướng trò chuyện. Hắn đương nhiên rất hi vọng có thể được đến trưởng quan chỉ điểm, nhưng lại không thu hoạch được gì.

La tát nại Âu thượng tướng chỉ là biểu thị mình chủ lực sẽ mau chóng chạy đến, lại lưu lại "Các ngươi chỉ cần căn cứ tiền tuyến tình hình chiến đấu gặp thời ứng biến" sau khi phân phó, liền đóng lại thông tin.

Sodk rất thất vọng cũng rất thương tâm, biểu thị vị này thế nhưng là trong quân đội rất có nhân vọng lão tướng a! Nghĩ không ra cũng là rất am hiểu làm quan nha.

Nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng nhất định phải miễn cưỡng lên tinh thần, làm ra một bộ đấu chí tràn đầy dáng vẻ.

Hắn ngự thỏ hào không ngừng ý đồ kêu gọi trong cuộc chiến tự nhiên huy hiệu hào cùng Diêm quang long hào, nhưng vẫn không có thể được về đến ứng, nhưng trong đầu của mình lại vang lên từ nơi sâu xa thanh âm.

Mà liền ở thời điểm này, Trấn Quốc tướng quân hào Vô Úy hạm bên trên Last trung tướng, cũng lập tức phát tới mới nhất thông tin thỉnh cầu.

"Ngươi vừa rồi nói, ngươi tiếp vào cái gì... Ân, không biết anh, không biết anh cái gì tới?" Last trung tướng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Sodk, một bộ ta đọc sách thiếu ngươi cũng không nên lắc lư nét mặt của ta. Trên thực tế, vị này từ nhất cơ sở từng bước một bò dậy đến một bước này tướng quân xác thực không phải Linh Năng Giả, đối thần bí học nhận biết cũng xác thực phi thường có hạn.

"Là không gian biết tin tức. Đây là một loại linh năng kỹ pháp, vào bình thường thông tin đoạn tuyệt thời điểm, liền có thể thông qua tinh thần cộng hưởng phương thức, hướng một vị khác Linh Năng Giả truyền lại giản đáp tư vấn. Ân, vào chúng ta trước kia trong truyền thuyết thần thoại, thường xuyên có thần chỉ cùng đại năng thông qua mộng cảnh trao tặng gợi ý, liền chuyện như thế." Sodk mặc dù phi thường mỏi mệt, nhưng vẫn là như vậy kiên nhẫn giải thích nói.

"Linh năng thế mà còn có thể làm đến nước này sao? Ta còn tưởng rằng truyền thuyết đều là hư cấu, " Last trung tướng biểu lộ càng thêm khoa trương, hoàn toàn liền là một bộ ta đã bị triệt để rung động một năm tròn dáng vẻ.

"Sodk lão đệ, ngươi cũng có thể?"

"Cái này tự nhiên là cao vị Linh Năng Giả thủ đoạn, cho nên mới dường như Thần Thoại. Đây cũng là đóng nhị bối An điện hạ thủ bút." Sodk tranh thủ thời gian nói bổ sung.

Last trung tướng nhíu lại lông mày, nhìn thẳng đối diện Sodk.

Hắn cảm thấy, đối phương mặc dù tuổi nhỏ thành danh rất có hậu trường, tổng thể mà nói vẫn tương đối khiêm tốn thủ lễ, tinh thần kết cấu tổng thể có lẽ còn là ở vào ổn định kết cấu bên trong, ứng nên sẽ không dưới loại tình huống này lắc lư chính mình. Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là không nhịn được lại hỏi một lần: "Cho nên, điện hạ ý tứ là, để chúng ta đi chi viện chiến trường chính. Dùng toàn bộ chủ pháo tập trung công kích cái kia Levee... Cái kia Hư Cảnh lãnh chúa? Ân, cái này Hư Cảnh lãnh chúa gọi là cái gì nhỉ? Mắt to rễ?"

"... Là thiên nhãn chi căn ma." Sodk bất đắc dĩ nói.

"Không quan trọng, ta kỳ thật không chút nào để ý." Last trung tướng không kiên nhẫn lắc đầu, trên mặt mang làm khó thần sắc: "Thế nhưng là, vừa rồi chúng ta thu được Diêm quang long hào tín hiệu, là yêu cầu chúng ta làm tốt cánh yểm hộ."

Sodk cũng là mặt mũi tràn đầy do dự dáng vẻ: "Đúng vậy, liên quan tới điểm này, hạ quan đúng là khó mà quyết đoán."

Last trung tướng ánh mắt có chút ý vị thâm trường, nhưng vẫn là việc nhân đức không nhường ai nói: "Dư Liên dẫn đầu hạm đội chủ lực, dọc theo D7 quỹ đạo, chạy tới nơi nào rồi?"

"Bọn hắn che đậy phạm vi rất lớn, trinh sát hạm không thể hoàn toàn gần sát, nhưng căn cứ nửa giờ trước tình báo, hẳn là đi đến cái này trụ điểm lên. Vào bổn hạm đội  7 giờ phương hướng." Sodk nói.

Hắn ngược lại là cảm thấy, cái này "Dư Liên hạm đội chủ lực" cách nói, nhưng thật ra là đáng giá thương thảo. Hắn cũng là hoài nghi Dư Liên căn bản không vào Phục Hi hào bên trên Đế Quốc tướng lĩnh một trong.

Lúc này, liền cũng có phó quan vào tinh đồ bên trên tiêu ký ra hạm đội địch chủ lực động tĩnh, đồng thời truyền tống đến kênh thông tin bên trong.

"Cùng chúng ta, còn có tự nhiên huy hiệu hào bên kia, cấu thành một cái hình tam giác đều. Thật là làm người đau đầu." Last trung tướng suy nghĩ nói.

Sodk cũng nói: "Không chỉ là như thế, nhét pháo đài phương hướng, Thể Cộng Đồng cũng cam đoan tương đương số lượng nhanh chóng hạm đội. Vừa rồi đâm Nael tướng quân tình huống gặp gỡ, đã đủ để chứng minh điểm này. Ta bên trên địch nhân cái bẫy, đây là hạ quan thất trách."

Last trung tướng lại ý vị thâm trường nhìn cái này cái trẻ tuổi đồng liêu một chút, cảm thấy vị này mặc dù tên tuổi lớn hậu trường cứng rắn, cùng mình hẳn không phải là một loại người, chỉ mong ý đứng lên cõng nồi, cũng là đúng là cái năng xử người thể diện.

"Chúng ta nếu như từ bỏ cảnh giới, xác thực rất có thể bị người Địa Cầu tìm tới sơ hở." Last trung tướng tiếp tục phân tích nói.

"Xác thực." Cái này đều không phải sơ hở, mà là sẽ bị người đơn phương bạo cúc. Sodk nghĩ, ta vừa rồi đã trải nghiệm qua một lần, thực tế là không giống trải nghiệm lần thứ hai.

"Mà lại, thậm chí sẽ xuất hiện không chỉ một chỗ lỗ thủng." Last trung tướng tiếp tục tính toán nói.

"... Hiện tại cái này ngay miệng, đâm Nael hạm đội cùng lộ bàng hạm đội tình huống, cũng xác thực không tốt lắm." Sodk chán nản rủ xuống rủ xuống con mắt.

Last trung tướng cắn răng, hạ quyết định quyết thầm nghĩ: "Vậy cứ như vậy đi. Lần nữa chia binh."

"Phân, chia binh? Lại chia binh?" Sodk không khỏi khẽ run rẩy. Hắn vừa rồi thế nhưng là cửu tử nhất sinh, mới cuối cùng là cùng Last hợp binh một chỗ a! Đang đứng ở nhất không có cảm giác an toàn thời điểm.

"Ta suất lĩnh Vô Úy hạm Trấn Quốc tướng quân hào, cùng toàn bộ thủ vệ hạm, vũ khố hạm, hàng không mẫu hạm cùng cỡ nhỏ hạm chi, vào cái này trụ điểm bố phòng." Last trung tướng vào bổn hạm đội cùng D-7 quỹ đạo không vực bên trên một chỉ, vừa vặn ở vào cái kia cái gọi là "Hình tam giác đều" trung tâm.

"Cứ như vậy, trốn ở nhét pháo đài phương diện Địa Cầu hạm đội, cũng vào bên ta chặn đường phạm vi bên trong."

"Thế nhưng là, dạng này ngài cũng có khả năng bị hai mặt giáp công a!" Sodk vội la lên.

"A ha, đánh trận loại chuyện này, giáp công người khác cùng bị người khác giáp công, luôn luôn vào thời khắc phát sinh, lão phu kinh nghiệm phong phú. Luôn luôn có thể giải quyết được." Tướng quân phát ra sáng tỏ tiếng cười to, lại nói: "Nếu ngươi vẫn là lo lắng, liền tranh thủ thời gian giải quyết cái kia Levee... Ách, cái kia mắt to rễ cái gì a?"

"Là thiên nhãn chi căn ma..."

"Cái này không quan trọng." Last trung tướng khoát tay nói: "Dưới trướng của ta chiến tuần cùng tuần dương hạm ngươi toàn bộ mang đi, thống nhất chỉ huy. Hạm đội tổ chức ngược lại là có chút phiền phức, nhưng ta tin tưởng ngươi năng lực."

Ngài kỳ thật hoàn toàn có thể hoài nghi một chút ta năng lực ! Càng là tin tưởng, ta hiện tại thì càng gánh chịu không được a!

"Bất quá, dù sao ngươi muốn oanh cũng là một đầu cự hình Leviathan. Đối loại quái vật này, xác thực không dùng quá cân nhắc hạm đội tổ chức vấn đề, hỏa lực đủ mãnh là được! Năm mươi năm trước kia cái gì, không phải cũng bị quang vinh quân đế quốc oanh chết sao?"

Sodk suy tư một chút, mới ý thức tới đối phương nói đến hẳn là lúc trước cái kia giáng lâm vào Đế Quốc nội địa thịnh vườn tinh khu thứ nguyên nghiệt chủ. Cái kia thời điểm, chính là lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến cùng Địa Cầu chiến tranh giành độc lập thời khắc mấu chốt, đầu này Hư Cảnh cự thú giáng lâm, đúng là hung hăng tránh Đế Quốc eo.

Bất quá, dù vậy, cái kia vĩ đại tồn tại, cũng đúng là vào đại quân đế quốc vạn pháo cùng vang lên bên trong vẫn lạc tại tinh không bên trong.

Nhưng trên thực tế, cái kia thứ nguyên nghiệt chủ là bị Hoàng đế bệ hạ phá mất thứ nguyên thao tác năng lực, mang nó bản thể ổn định vào chủ vật chất thế giới tinh giữa không trung, hạm đội đế quốc pháo kích mới có thể cấu thành đối hữu hiệu tổn thương! Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Thần có thể coi là là bị Hoàng đế bệ hạ tự tay chém giết.

Đương nhiên, loại chuyện này kỳ thật chỉ có cực thiểu số quân đế quốc cao tầng mới biết được. Dù sao, đường đường Ilantra đại đế không cần điểm này quân công đến tô điểm mình sự nghiệp vĩ đại, nhưng quân đế quốc phổ thông các tướng sĩ lại là cần.

Sodk cũng là nghe Sacankland công tước đương bát quái nói.

Tốt a, đây cũng là đi qua chiếu vào thực tế. Hiện tại cũng chỉ có thể trông cậy vào hiện tại cái này, so thế kỷ trước cái kia muốn yếu một ít.

Nói đến, đóng nhị bối An điện hạ đã cho ta hạ đạt dạng này chỉ lệnh, nói rõ nàng lão nhân gia hẳn là cũng vào cùng Hư Cảnh lãnh chúa đang tiến hành cái gì cao đại thượng linh năng chiến a? Ta kỳ thật cùng thế kỷ trước hạm đội đế quốc như thế, là ngụy trang thành chủ công phụ trợ?

Nghĩ đến đây, Sodk liền cảm giác dũng khí một chút. Bất kể nói như thế nào, lại không phải để cho mình nhóm giáp cầm kiếm đi lên chặt dưa, mà là nã pháo oanh, cảm giác an toàn luôn luôn sẽ khá hơn một chút.

Hắn hướng mình tay trái tay phải, Sello tử tước tiểu thư cùng Pigzer hạm trưởng nhẹ gật đầu. Hai vị này vừa rồi dự thính mình cùng Last trung tướng toàn bộ đối thoại, hoàn toàn minh bạch tình trạng.

Cái trước đơn giản đáp lại một cái minh bạch thủ thế, tiếp lấy liền mở ra thiết bị đầu cuối, cùng hưởng tất cả hạm trưởng thông tin, quát lớn: "Hiện tại, tất cả chiến liệt tuần dương hạm cùng tuần dương hạm, đều tiếp nhận ngự thỏ hào thống nhất chỉ huy!"

Pigzer hạm trưởng thì bổ nói: "Toàn hạm làm tốt năng lượng chủ pháo công kích chuẩn bị! Biên đội, không muốn cân nhắc nhiều như vậy, ngay tại tiến lên bên trong tiến hành!"

Đây là một cái phi thường vi phạm quân sự thường thức cử động, nếu như đối diện vẫn là một chi chiến lực chỉnh tề hạm đội địch nhân, loại này hỗn loạn đội hình rất dễ dàng trở thành sơ hở trí mạng.

Bất quá, hiện tại địch nhân dù sao cũng là cái cự hình vũ trụ a phiêu cùng phân thân của nó, chỗ sơ hở này hẳn là liền sẽ không như vậy trí mạng đi? Đại khái...

Chương 1509: Đế Quốc vạn thắng

Pigzer hạm trưởng phán đoán cùng chỉ lệnh hẳn là chính xác.

Chi này tạm thời liều gom lại, từ ba chiếc chiến tuần cùng hơn hai mươi chiếc tuần dương hạm tạo thành hạm đội, phát động để người rung động hạm đội vận động. Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là tốn 45 phút, lợi dụng thẳng tắp hành động phương thức đuổi tới chiến trường.

... Có sao nói vậy, nếu như chỉ là hạm thuyền không có kết cấu gì thẳng tắp công kích tiến lên, xác thực chưa nói tới là đứng đắn gì hạm đội vận động, càng giống như là đua tốc độ giải thi đấu. Thế nhưng là, nếu là muốn vào cao tốc hành động bên trong hoàn thành biên đội gây dựng lại, liền tuyệt đối là độ khó cao thao tác, phi thường khảo nghiệm chỉ huy cùng chư vị hạm trưởng thống hợp năng lực chỉ huy, tất cả bộ môn phối hợp năng lực, cùng phổ thông nhân viên chiến hạm chuyên nghiệp kỹ năng trình độ.

Để người cảm động chính là, chi hạm đội này xác thực làm được.

Đương nhiên, phụ trách tất cả tàu chiến hạm phối hợp, nhưng thật ra là kiêm nhiệm phó Đô đốc Pigzer hạm trưởng, cùng thân là tham mưu trưởng Sello tử tước tiểu thư, tuy nhiên cái này cũng không quan trọng.

Lúc này, hạm đội tổ chức vẫn như cũ là sơ hở trăm chỗ, chiến tuần cùng tuần dương hạm giữa chọn vị lộ ra không có kết cấu gì, nhiều nhất cái có thể bảo chứng không vào đi thuyền bên trong chạm vào nhau, cũng tận lượng không ảnh hưởng đến lẫn nhau tầm bắn.

Loại này đội hình, nếu là vào hạm đội quyết chiến bên trong, đại khái bị đối thủ xông lên liền phải tán loạn. Nhưng vô luận như thế nào, cái này tổng kết còn tính là một cái tinh tế hình nửa vòng tròn đội ngũ, có nhất định tính cơ động cùng phòng ngự tính, cũng có thể bảo đảm tất cả chiến hạm đều có chủ pháo khai hỏa không gian.

Vô luận như thế nào, cái này dù sao cũng nên so thản lợi an hạm đội bên kia đại đội liệt đều không có, tốt hơn một chút a? Đại khái...

Mà vào cái này ngay miệng, Sodk đương nhiên cũng tiếp vào hạm đội địch hai đường chủ lực đều ngay tại tăng tốc đi tới, tựa như xác thực chuẩn bị đối phe mình tiến hành hai mặt giáp công. Bất quá, đây cũng không phải là hắn hiện tại có thể quan tâm sự tình.

Trấn Quốc tướng quân hào Last trung tướng, đã mang theo tất cả tốc độ thấp hạm thuyền hướng phía sau vị hành động. Hắn sớm để tất cả hạm thuyền mang họng pháo nhắm ngay Phục Hi hào biên đội phương hướng, duy trì dường như đồng hồ quả lắc một dạng quân tốc hình thức, từng chút từng chút hướng lộ bàng hạm đội cùng đâm Nael phương hướng của hạm đội dựa sát vào.

Đương nhiên, từ trước mắt trạng thái đến xem, vào ba chi hạm đội sẽ cùng trước đó, hắn nhất định sẽ đầu tiên gặp người Địa Cầu Phục Hi hào biên đội, cũng chính là ba chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm cùng đại lượng lôi kích hạm tấn công mạnh.

Bất quá, Last trung tướng phản ứng trấn định như vậy, nói rõ cái kia thiết hán một dạng đại thúc, hiện tại nhất định là trong lòng nắm chắc a? Hắn nhất định có thể kiên trì đến chúng ta kích Phá Hư Cảnh lãnh chúa a? Nói không chừng còn có thể kiên trì la tát nại Âu thượng tướng bọn hắn đuổi tới đâu.

Đại khái...

Mặc kệ Sodk trong lòng chuyển động như thế nào phức tạp suy nghĩ, nhưng bây giờ cũng không có cái gì lựa chọn khác. Huống hồ, phụ trách hạm đội làm việc Pigzer thượng tá, xác thực dẫn theo chi này tạm thời tổ chức còn không có vượt qua một giờ hạm đội, vào nhất thời khắc mấu chốt đến chiến trường.

Bọn hắn cấp tốc hướng Hư Cảnh lãnh chúa cái kia mơ hồ không chừng bản thể, tiến hành cự ly xa pháo Lance tề xạ. Đương giống như dày đặc lao mưa rực sáng chùm sáng rót vào đến cái kia to lớn quỷ ảnh bên trong lúc, nó không thể gọi tên trừu tượng trong thân thể liền bắt đầu kịch liệt cường quang phản ứng, giống như là to lớn dưới lớp băng, lại có hỏa diễm đang thiêu đốt như.

Sodk hạm đội tề xạ, hữu hiệu! Hoặc là nói, là trước mắt hữu hiệu nhất một lần công kích!

Liền liền đã chui vào hạm thuyền bên trong, cùng các xung kích đội viên treo lên "Khiêu bang chiến" rất nhiều Hư Cảnh u linh cùng những cái kia xấu xí đáng sợ sương mù xúc tu quái nhóm, cũng không ít phảng phất là bại lộ vào Liệt Dương phía dưới hơi nước, tại chỗ tiêu tán.

Bản thể nếu là gặp được trực tiếp tổn thương, phân thân liền tự sụp đổ, kia đại khái cũng là rất kinh điển máy bay chiến đấu chế.

Thế là, đang đứng ở khổ chiến bên trong thản lợi an hạm đội bọn quan binh xác thực đều đại đại thở dài một hơi.

Sau đó, ngay tại Diêm quang long hào bên trên Renee điểu ti thản lợi an trung tướng cũng rốt cục thành công cùng ngự thỏ hào hoàn thành thông tin.

Vị này thản lợi an công tước gia đại tiểu thư, nhìn xem màn ảnh đằng sau hướng mình cúi chào Sodk, ánh mắt có chút phức tạp.

Gia hỏa này thế mà chống lại mệnh lệnh của mình, không có đi chặn đường Địa Cầu hạm đội chủ lực.

Thế nhưng là, hắn cũng đúng là cứu mình.

Phải biết, ngay tại vừa rồi, thế nhưng là có một đầu ba tầng lầu cao, quơ trên trăm đầu dài mười mấy mét xúc tu trong suốt sương mù quái, ngay tại trong đài chỉ huy tứ ngược. Bảo an tổ nhóm viên đạn cắm vào cái kia dường như từ không cát tường hắc vụ cấu thành thân thể bên trong, lại không hề có động tĩnh gì.

Nó còn phun ra vô hình độc tố, mình tham mưu trưởng tại chỗ liền bị ăn mòn rơi, hiện tại chỉ còn lại một đống còn đang bốc khói hài cốt.

Không chỉ như thế, còn có giương nanh múa vuốt Hư Cảnh u linh, từ cửa chính nhào vào đài chỉ huy bên trong.

Liền liền nàng cái này đường đường tư lệnh quan cũng đều toàn bộ giáp mang theo, nâng lên mình chí ít mười năm không có trong thực chiến dùng qua thương ánh sáng, chuẩn bị tham dự vật lộn.

Nhưng chúng ta đều biết, đương một cái quan chỉ huy (bị động) bắt đầu cần dùng giáp trụ cùng kiếm đến bảo vệ mình thời điểm, cách chiến tranh thất bại cũng đã rất gần.

Ngay tại cái này nguy hiểm nhất trước mắt, Sodk hạm đội lại kịp thời đến. Bọn hắn tề xạ đều đánh vào thiên nhãn chi căn ma bản thể bên trên, lại làm cho cái kia đột nhập mình đài chỉ huy hơi mờ xúc tu quái tại chỗ sụp đổ. Hung tàn Hư Cảnh u linh cũng có chí ít một phần ba tan thành mây khói.

Trong đài chỉ huy bọn quan binh đều có một loại chạy thoát may mắn cảm giác, chính là Renee điểu ti thản lợi an trung tướng cũng không ngoại lệ.

Nữ tướng quân dù sao vẫn là cái thể diện người, chỉ là do dự không đến hai giây, liền vẫn là thẳng thắn hướng Sodk biểu thị cảm tạ: "Đa tạ cứu viện. Ngươi đã cứu chúng ta mọi người."

"Đây là hạ quan chức trách." Sodk vội vàng nói: "Ngài nếu là không trách tội hạ quan vi phạm mệnh lệnh, ta liền phi thường cảm kích. Kỳ thật, hạ quan đây cũng là tiếp vào đóng nhị bối an điện ra lệnh..."

Lời kia vừa thốt ra, hắn liền cảm thấy mình hình như là lại nói sai lời nói. Làm gì? Công tước mệnh lệnh là mệnh lệnh, thản lợi an trung tướng mệnh lệnh cũng không phải là mệnh lệnh rồi? Phải biết, cái sau mới là chính quy trưởng quan nha.

Cũng may, thản lợi an trung tướng ngược lại là cũng không nghi ngờ, ngược lại là đối đóng nhị bối an công tước như thế nào hạ lệnh càng cảm thấy hứng thú một chút.

Nàng vừa rồi thế nhưng là đối tự nhiên huy hiệu hào la lên mấy chục lần, nhưng trừ đơn giản một chút ánh đèn tín hiệu, liền không có gì bình thường đáp lại, rõ ràng là Titan hạm thông tin thiết bị đứng máy.

Như vậy, đối phương lại là như thế nào hướng khoảng cách càng xa ngự thỏ hào hạ lệnh đây này.

Sodk liền mau đem tình huống vừa rồi lại giải thích một lần.

Lần này ngược lại là rất nhanh tức hiểu rõ ràng. Thản lợi an trung tướng dù sao cũng là hào môn xuất sinh Linh Năng Giả, mặc dù thiên phú thường thường mức năng lượng cũng không cao, nhưng đối loại chuyện này cũng không phải là không có chút nào khái niệm.

"Điện hạ là thất hoàn Thánh Giả, có thể có loại này có thể so với Thần Thoại vĩ đại thủ đoạn, cũng tịnh không kỳ quái. Bất quá, nàng lại chuyên môn thông tri ngươi sao? Quả nhiên là bởi vì là không gian biết tin tức, thuộc về cao cấp không gian nhận dạng thủ pháp, cũng không phải ta tên ngu ngốc này chiến đấu cuồng tận lực lý giải."

"Thuộc hạ hổ thẹn." Vẫn là câu nói kia, lãnh đạo tự giễu thời điểm không nên tùy tiện tiếp lời, Sodk liền quyết định vẫn là hơi hơi khiêm tốn một chút tốt.

Nữ tướng quân lại nói: "Ta nghe nói, những này không thể gọi tên ma quái, đều có thể coi là cái này Hư Cảnh lãnh chúa tế bào. Bản thể thu được xung kích, tế bào cũng sẽ vỡ vụn, như thế rất hợp lý. Ngươi nếu là tiếp tục tiến hành pháo kích, cũng có thể chậm lại tự nhiên huy hiệu hào áp lực. Đóng nhị bối an công tước dù sao cũng là Thánh Giả, có lẽ là có thể tìm tới địch nhân sơ hở."

Sodk rất cảm động. Hắn xác thực không nghĩ tới, cái này tính tình so Bigkk lão ca còn muốn nóng nảy thản lợi An đại tỷ đầu, cũng có như thế khéo hiểu lòng người một mặt.

"Bất quá, cứ như vậy, Last bên kia áp lực, cũng quá lớn." Nói đến đây, thản lợi an trung tướng liền ý thức đến mình tựa như có chỉ trích đối phương hiềm nghi, thở dài: "Thôi, hiện tại suy nghĩ loại chuyện này cũng không có chút ý nghĩa nào, vẫn là trước làm tốt chính mình sự tình đi."

"Hạ quan xấu hổ vô cùng." Sodk là thật cảm thấy, nếu như mình không có mắc lừa, phe mình ứng nên sẽ không như thế bị động. Bất quá, hắn cũng tương tự cảm thấy, cầm đánh thành cục diện này, mình hẳn là không phụ chủ yếu trách nhiệm. Bất quá, vẫn là câu nói kia, tại nhiệm gì thời điểm đều đem khiêm tốn lời nói treo ở ngoài miệng, tổng kết sẽ không là chuyện xấu, đây là người trưởng thành trên nơi làm việc bản thân tu dưỡng.

"Tiếp tục tiến công đi. Yeager, nhất định phải thời điểm, các ngươi còn phải làm cho tốt đánh siêu phàm chiến chuẩn bị, hiện tại liền hẳn là lấy giáp. Các ngươi ngự thỏ hào trên có cao thủ, hẳn là có thể cho đóng nhị bối An điện hạ một điểm trợ giúp. Phương diện này, ta coi như rất không chuyên nghiệp." Thản lợi an thiếu tướng nói như thế.

Sodk cảm thấy vị này không khỏi vẫn là quá khiêm tốn một điểm, rõ ràng cũng là tam hoàn Linh Năng Giả, làm sao liền không chuyên nghiệp rồi? Nếu như ném dứt bỏ trả đũa khả năng, cũng chỉ có "Sợ " cái này một lời giải thích.

Vị này vào toàn bộ đế quốc đều uy danh hiển hách mãnh tướng đại tỷ, thế mà lại sợ? Sodk bị suy đoán của mình giật mình kêu lên.

"Nói tóm lại, vẫn là câu nói kia, kiên định... Ách, kiên định tiến công xuống dưới, liền nhất định có thể nhìn thấy thắng lợi." Thản lợi an trung tướng nói.

Sodk nghĩ thầm còn tốt nàng nói không phải "Kiên định giữ vững", không phải liền xem như mình như thế cảm xúc ổn định người, nói không chừng cũng là sẽ bão nổi.

"Ta bên này cũng sẽ mau chóng chỉnh đốn tốt hạm đội." Thản lợi an trung tướng về sau lại bổ sung một câu.

Nàng ý tứ vẫn là rất rõ ràng, chỉ cần mình cố gắng chỉnh đốn tốt hạm đội, đã có thể giúp Sodk pháo kích Hư Cảnh lãnh chúa, cũng có thể đi Last trung tướng bên kia tiếp viện.

Bất quá, lời này kỳ thật càng giống như là lời khách sáo. Hiện tại, Hư Cảnh lãnh chúa phân ra bốn cái cự hình phân thân vẫn như cũ còn tại trong hạm đội tứ ngược, leo lên Đế Quốc chiến hạm Hư Cảnh u linh cùng xúc tu quái vật nhóm cũng chỉ là giảm bớt không đến một nửa. Mọi người xác thực chậm thở ra một hơi, nhưng khoảng cách hoàn toàn thắng lợi, cũng vẫn là cần tốn chút công phu.

Càng trọng yếu hơn là, Địa Cầu hạm đội hai cái tụ quần, cũng đúng là từ hai bên đón, một bộ chuẩn bị ăn trộm gà dáng vẻ.

Vốn là đã bị vừa rồi "Gỗ lăn" công kích làm cho đầu óc choáng váng đâm Nael hạm đội cùng lộ bàng hạm đội, ngay tại tiếp nhận Địa Cầu hạm đội cự ly xa pháo kích.

Những này người Địa Cầu lớp Ứng Long chiến tuần, ước chừng là sợ hãi bị Hư Cảnh lãnh chúa không khác biệt công kích quyển đi vào, từ đầu đến cuối cùng hạm đội đế quốc duy trì khoảng cách an toàn, dùng pháo điện từ cùng á quang tốc đạn đạo tiến hành công kích. Bất quá, vào khoảng cách này bên trên công kích, đạn đạo rất dễ dàng bị chặn đường, đạn pháo trăm bên trong một, liền đã coi như là các pháo thủ siêu trường phát huy.

Có thể nghĩ, một trận này pháo kích tạo thành tổn thương xác thực cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối hạm đội đế quốc tạo thành vũ nhục tính cùng tinh thần áp lực, xác thực hẳn là kéo căng.

Mà vào mặt khác một bên, Last hạm đội cũng rốt cục thành công đuổi tới chiến trường. Hắn tạm thời cắt đứt Phục Hi hào biên đội công kích phe mình sau hông tiến công con đường.

Thậm chí nói, vì chặn đường đối phương, Last hạm đội bọn quan binh người người nhiệt huyết khuấy động, dưới trướng tất cả hạm thuyền đều xuất ra chuẩn bị để chủ pháo cùng thân hạm đều trực tiếp báo hỏng quyết đoán cùng quyết tuyệt, đánh ra tựa như heli tránh bộc phát năng lượng dòng lũ.

Phục Hi hào cùng nó dưới trướng hạm thuyền không ngừng chậm lại tiến lên, bắt đầu dọc theo thuận kim đồng hồ làm lên trình độ vận động, đồng thời nã pháo đánh trả.

Song phương năng lượng dòng lũ vào hai quân giữa không vực bên trong quấn quanh lấy, thỉnh thoảng gào thét lên nhóm lửa nào đó một chiếc chiến thuyền, hóa thành liên tiếp ngay tại bành trướng hỏa cầu. Tử vong cùng hủy diệt chỗ xen lẫn thành chói lọi nháy mắt, bị lửa cùng sắt thép tôn lên càng thêm óng ánh.

Thế nhưng là, Last hạm đội dù sao cũng là ở binh lực cùng hỏa lực hạ phong, bọn hắn xung quanh hào quang, liền lộ ra so đối thủ càng thêm đông đúc, càng thêm chói lọi.

Thế nhưng là, nếu là có thể lựa chọn, bọn hắn nhất định là hi vọng đem những này chói lọi rực rỡ phương hoa hoàn toàn trao tặng quân địch.

Sodk ngóng nhìn đồng liêu lâm vào khổ chiến, chỉ có thể ép buộc mình xem nhẹ bên kia chiến trường, đem lực chú ý đặt ở trước mặt trên người địch nhân. Hiện tại, vào Pigzer hạm trưởng chỉ huy xuống, phe mình hạm đội đã ra sức triển khai đội hình, từ đầu tới cuối duy trì lấy đối Hư Cảnh lãnh chúa pháo kích.

Thế nhưng là, Hư Cảnh lãnh chúa dù sao không phải sẽ chỉ bị đánh sinh vật đơn tế bào. Rất nhanh, một cái mới hư ảnh liền bỗng nhiên xuất hiện vào trong hạm đội. Đây là "Thiên nhãn chi nhãn" cái thứ năm cự hình phân thân.

Mông lung giống như sương xám thân thể phản chiếu lấy tinh quang, lại có mấy phần như mộng ảo mị hoặc mỹ cảm. Thế nhưng là, vào hoa mỹ vầng sáng cùng thần bí sương mù giao thoa bên trong, vô số dường như con mắt một dạng hình dáng bỗng nhiên mở ra.

Trong nháy mắt, Sodk hạm đội tất cả binh sĩ đều có một loại bị thiên địch để mắt tới cảm giác, không khỏi San giá trị giảm mạnh.

Đương nhiên, đối Yeager Sodk mà nói, loại này tinh thần xung kích còn có thể tiếp nhận. Mặc kệ là đi Thiên quốc Sacankland công tước ma quỷ huấn luyện, vẫn là vào công lược Khải Minh Giả cổ đại hạm thuyền, hoặc là Đoạn Tội chi chiến bên trong mấy lần thời khắc sinh tử, hắn thụ khảo nghiệm có thể so sánh cái này lớn nhiều.

Có sao nói vậy, hắn luôn cảm thấy, cho dù là mình "Túc địch" cười híp mắt nhìn thấy mình thời điểm, đều so cái này Hư Cảnh lãnh chúa ánh mắt khủng bố nhiều.

Chỉ bất quá, người bình thường biểu hiện liền thực tế là khó mà nói. Sodk liền tận mắt thấy, đài chỉ huy bên trong có mấy cái sĩ quan trực tiếp ngất đi qua.

Ân, Sello tiểu thư ngược lại là còn tốt, chỉ là mang theo thống khổ diện tích đè lên huyệt thái dương, nhưng vẫn là hướng mình so một cái không có việc gì thủ thế.

Lại nói hạm trưởng...

Pigzer hạm trưởng đã từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, giống như là điên cuồng như quơ không biết từ nơi nào làm ra một thanh gươm chỉ huy: "Oanh a! Oanh a! Oanh hắn cái ầm long đông sặc! Oanh mở các ngươi gông xiềng! Các ngươi mang sẽ có được tương lai!"

Gia hỏa này cũng không thể điên a! Hắn thế nhưng là đã sáng tác hạm trưởng đọc làm "Thật tư lệnh".

Sodk nhảy đến hạm trưởng trước mặt, một bàn tay phiến đi qua: "Ngươi tương lai cái cái gì?"

Pigzer hạm trưởng kêu thảm một tiếng, hai mắt một lần nữa điều chỉnh tiêu điểm, liền lại một lần nữa khôi phục thần trí, tranh thủ thời gian ra lệnh: "Toàn hạm đội, tiếp tục bảo trì thiết kế! Pháo thủ choáng liền mẹ nó phó pháo thủ bên trên! Hạm trưởng choáng lái chính chẳng lẽ cũng chết rồi? Còn có, lập tức thống kê ngất nhân số."

Lần này thống kê đến vẫn còn là rất nhanh. Toàn hạm đội có vượt qua 2000 người tại chỗ ngất, còn có gấp hai nơi này người trực tiếp điên. Mặt khác, còn có ba chữ số quan binh thất khiếu chảy máu, trực tiếp liền không có hơi thở.

Thương vong nhân số trải rộng tất cả bộ môn cùng chức quan, xem xét chính là ngẫu nhiên.

"Mẹ ài, đầu này Hư Cảnh lãnh chúa tinh thần công kích... Thế mà là chúng sinh bình đẳng loại này sao? Ta thế mà đối với hắn có chút hảo cảm." Pigzer hạm trưởng thấp giọng nói lầm bầm.

Tất cả quái vật, bao quát hoang dại huyễn thú, vũ trụ Leviathan, cùng Hư Cảnh chi vật, đều mẹ nó là chúng sinh bình đẳng, ngươi cái này âm dương quái khí phản thể chế phần tử. Sodk trừng con hàng này một chút.

Mà liền ở thời điểm này, hắn cũng nghe đến cảnh báo: "Địch nhân đã đăng lục! Tất cả nhân viên chiến hạm làm tốt phòng khiêu bang chiến chuẩn bị! Chiến hạm cách ly bọc thép môn chuẩn bị đóng lại, chiến hạm cách ly bọc thép môn đóng lại!"

"... Đăng lục? Chẳng lẽ không phải giống nấm một dạng bỗng nhiên xuất hiện sao?" Sodk thầm nói.

Mà lúc này, đã sớm mặc Gia Huy Cơ Sello tiểu thư đã quyết định thật nhanh nhắm lại mặt nạ của mình, xoay người liền xuất ra dường như dùng phỉ thúy chế thành chiến chùy.

"Bảo đảm vệ bộ tư lệnh! Ngân Hà Đế Quốc vạn thắng!" Nàng hét lớn một tiếng, mang chiến chùy dùng sức ném ra, cắm vào một mảnh bỗng nhiên vào đài chỉ huy trung ương tạo nên gợn sóng bên trong. Linh quang cắm vào gợn sóng, chợt hóa thành ngột ngạt không rung động, chấn động đến rất nhiều người liền đứng không nổi.

Nhưng mà, tử tước tiểu thư thanh âm bên trong ngôn linh hơi thở, cũng theo không rung động truyền đến mỗi cái trong lòng của binh lính.

Đại đa số nhận tinh thần xung kích đám binh sĩ nhao nhao cố lấy dũng khí, chuẩn bị chém giết.

Sodk cũng tương tự nhận cổ vũ, cũng không phải bởi vì đến từ Sello ngôn linh lực lượng. Mà là hắn thình lình phát hiện, vào tầm mắt của mình bên trong, cái kia sương mù hình dáng ma vật, rõ ràng là dùng điểm tuyến kết cấu cấu thành. Những tuyến lộ kia, là cấu thành nó hành động lực linh năng hướng chảy, những cái kia điểm, thì là nó kết tinh chỗ.

Hắn rất nhanh ý thức được, đây là mình khi tiến vào đến đệ tứ hoàn, "Ưng Nhãn" tiến hóa thành "Giây lát mắt" về sau biến hóa.

Ta, ta thế mà đã lợi hại như vậy sao? Sodk không khỏi lòng tin tăng nhiều, vỗ hạm trưởng bả vai: "Tiếp tục chỉ huy pháo kích! Những người còn lại, cùng ta đem những này tiểu yêu quái, đuổi đi ra! Đế Quốc vạn thắng!"

Chương 1510: Đây là bãi săn

"Đế Quốc vạn thắng!" Tự nhiên huy hiệu hào bên trên, nương theo lấy dạng này vang dội kêu khóc âm thanh, Tinh Giới kỵ sĩ thương ánh sáng cùng binh lính bình thường đánh ra năng lượng chùm sáng, đồng thời cắm vào khổng lồ hình người ma vật trong cơ thể. Bao vây lấy ma vật linh năng trọng tâm khí tức tà ác, giống như là bị đến từ một cái khác thứ nguyên lỗ đen hút đi, lập tức biến mất vào tại chỗ.

Thế là, vào tự nhiên huy hiệu hào  khu A chế tạo mấy trăm hào người chết to lớn Hư Cảnh quái vật, liền cuối cùng là bị tiêu diệt.

"Khu A thanh không!" Hất lên Gia Huy Cơ Hernan hiệp sĩ thu hồi mình thương ánh sáng, vào thông tin mạch kín nửa đường.

"Khu B chiến đấu kết thúc!" Bảo an chủ nhiệm âm thanh âm vang lên.

"F khu chỉ toàn không." Đây là một vị Tinh Giới kỵ sĩ tư bỗng nhiên nam tước nói.

Hernan hiệp sĩ lại chuyên cửa mở ra một cái chuyên hữu kênh thông tin, báo cáo: "Hạm thuyền nội bộ đã khôi phục bình thường."

Nàng biết, mình là sẽ không được đến đáp lại. Thế nhưng là, chỉ cần không có tin tức, đối nàng mà nói chính là tin tức tốt.

Quả nhiên, thông tin thiết bị đầu cuối đối diện, lại là một trận trầm mặc, nhưng thỉnh thoảng lại tựa hồ như lại một chút tràn ngập vận luật cảm giác khí lưu ba động âm thanh, từ thiết bị đầu cuối loa phóng thanh đằng sau nhảy ra ngoài.

Hernan hiệp sĩ trầm ngâm một chút, đối bọn quan binh nói: "Làm tốt cảnh giới! Có lẽ còn sẽ có địch nhân từ trong thuyền xuất hiện! Thế nhưng là, chúng ta có thể giết chết bọn hắn một lần, liền có thể giết chết vô số lần!"

Các binh lính đế quốc nhao nhao lớn tiếng ứng hòa, sĩ khí tựa như vẫn như cũ cao, chỉ là không quá chỉnh tề thôi.

Bất quá, nhạy cảm một điểm người kỳ thật đều có thể nghe được, quân coi giữ tiếng hoan hô bên trong đã thêm ra rất rõ ràng mỏi mệt. Bọn hắn kỳ thật đã sắp đến thể năng cùng đấu chí cực hạn, chỉ là dựa vào thiên chuy bách luyện huấn luyện đến ráng chống đỡ thôi.

Hernan hiệp sĩ cũng rất là lo lắng, nhưng làm công tước nữ bộc trưởng kiêm đội trưởng bảo vệ, nàng không có bất kỳ cái gì lập trường đi thúc giục chủ quân tranh thủ thời gian phân ra thắng bại.

Lúc này, nàng thiết bị đầu cuối cũng phát ra thanh âm nhắc nhở, lại là tư bỗng nhiên nam tước báo cáo.

"Khu C, phát hiện không gian phản ứng?"

"Đúng vậy, chúng ta muốn hay không báo tin điện hạ?"

"Chúng ta cũng không có tư cách quấy rầy nàng. Huống hồ, nàng nhất định đã biết."

Ngay tại Quan Tinh đài bên trong đóng nhị bối an công tước, đang ngồi ở tụ năng lượng trận liệt trung ương, hai mắt nhắm nghiền, tóc dài không gió mà bay, làn da mặt ngoài dường như còn chảy xuôi ôn nhuận linh quang. Thân thể của nàng ở đây, nhưng linh hồn lại dường như đã cùng thiên địa vũ trụ cộng sinh, xác thực tràn ngập thần bí chủ nghĩa cao thượng khí tràng.

Nhưng trên thực tế, giờ này khắc này nàng, tinh thần vào linh năng khung bên trên đã hóa thành một cái lượng tử thái khái niệm, cắm vào từ nơi sâu xa, vào hiện thế cùng Hư Cảnh giữa trong khe hẹp.

Trước mặt của nàng, lại là cả người cao vạn trượng, có vô số cành cây cùng rễ cây ghép lại mà thành cự vật. Cái kia mỗi một đầu cành cây cuối, đều trừng lớn một con mắt, dùng tràn ngập ác ý con mắt quan sát đến chính mình.

Người bình thường, thậm chí là tuyệt đại đa số Linh Năng Giả, có lẽ chỉ là mắt thấy một màn này, cũng đã muốn tinh thần sụp đổ.

Nhưng trên thực tế, chiến đấu tuyệt không phải đơn giản như vậy. Vào linh năng trận liệt tăng thêm phía dưới, đóng nhị bối an công tước cùng Hư Cảnh lãnh chúa tinh thần giác đấu, đã sớm trải qua không biết bao nhiêu vòng.

Nhưng mà, đóng nhị bối an công tước tâm thái lại phi thường bình ổn. Nàng thậm chí còn có thể để mình Linh giác lưu một bộ phận chú ý thế giới hiện thực tình hình chiến đấu.

Không dùng thông qua giám sát, nàng liền có thể cảm giác được, quân đế quốc tất cả chiếc tàu chiến bên trên, đều dấy lên mãnh liệt sí diễm. Đây là vô hình linh năng phá hư máy móc dẫn phát kết cấu tính phá hư. Hạm thuyền bên trong, thống khổ cùng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt.

Hiện tại, cả chi hạm đội đế quốc đều lâm vào khổ chiến. Đây vốn là nhưng để tránh cho, đây đều là trách nhiệm của nàng.

Thế nhưng là, công tước nhưng thủy chung cho rằng, đây hết thảy đều là đáng giá trả ra đại giới.

Bất kể nói như thế nào, đương Yeager Sodk thiếu tướng hạm đội đến về sau, tình hình chiến đấu không phải thật bắt đầu nghịch chuyển sao? Hạm đội mỗi một vòng pháo kích, đều vào Hư Cảnh lãnh chúa bản thể bên trong cấu thành năng lượng phản ứng, cũng trực tiếp tác dụng đến trước mặt mình địch nhân.

Đóng nhị bối an công tước có thể cảm nhận được, cái này thân cao vạn trượng quái vật to lớn, hơi thở ngay tại yếu bớt, thậm chí liền những cái kia mang theo tinh thần uy áp con mắt, cũng vào một cái tiếp một cái khép kín.

Cái kia thuộc địa xuất sinh người trẻ tuổi, là một nhân tài a! Hơn nữa còn là cái không có hoàn toàn phát huy ra tiềm lực nhân tài. Như thế tính toán, mình đưa ra ngoài bộ kia phỉ kim bộ đồ ăn, cũng không phải là hoa trắng tiền nha.

Nếu như lần này có thể thắng lợi, chúng ta còn có rất nhiều cơ hội đến thân cận, Yeager tiểu đệ.

Hiện tại, thắng bại đã đến nhất mấu chốt thời điểm. Hoặc là, chính là tinh thần của ta vào ngươi uy áp xuống tiêu tán, hoặc là, chính là của ngươi thân thể vào Đế Quốc hỏa lực xuống hủy diệt.

Đóng nhị bối an công tước chậm rãi mở miệng : "Cái bóng của ngươi, bản thể của ngươi, ngươi tế bào, đối với chúng ta đến nói đều không có quan hệ. Chỉ cần ngươi tiến vào chủ thế giới, liền có thể bị giết chết! Mặc kệ là giết chết một hình bóng, vẫn là một tế bào, cuối cùng đều sẽ tác dụng đến ngươi bản thể bên trên! Hư Cảnh Ma Thần, ngươi có lẽ vĩ đại, ngươi có lẽ không thể gọi tên, nhưng cái này chỉ chẳng qua là Linh Năng Giả giữa tranh đấu, mà ngươi, cũng chỉ là Ngân Hà Đế Quốc con mồi!"

Nàng biết, đối phương có thể nghe hiểu được.

Đẳng cấp cao Hư Cảnh lãnh chúa có lẽ không hiểu được nhân loại tình cảm cùng quy tắc, nhưng nhưng tuyệt không phải không cách nào giao lưu thấp trí sinh vật.

Công tước cũng không có phát giác được Hư Cảnh lãnh chúa cảm xúc, lại có thể từ lực lượng tranh đấu chớp mắt va chạm bên trong, cảm nhận được đối phương khí thế biến hóa.

Thần đúng là dao động. Có lẽ là bởi vì vào lấy sức một mình đối kháng một chi hạm đội, có lẽ là bởi vì vào tiếp nhận Sodk hạm đội pháo kích, có lẽ là bởi vì vì lời nói của mình.

Ai biết được?

"Con mồi." Đóng nhị bối an công tước lại bổ sung một câu: "Đây là thần thánh Ngân Hà Đế Quốc bãi săn."

Sau đó, vào nàng Linh giác phạm vi bên trong, thêm ra khác tâm tình chập chờn.

"A, Valente Vương điện hạ. Ngài đến rồi?"

"Hắn cũng tới." Cái này ôn nhuận thanh âm bên trong, tựa như ẩn chứa một cỗ bị đè nén lấy tâm tình rất phức tạp.

Nghe tới cái này "Hắn" thời điểm, đóng nhị bối an công tước có một cái ngắn ngủi dừng lại. Độc thuộc về Thần Hi Hoàng gia tròng mắt màu vàng óng lóe lên. Nàng nhìn chăm chú đầy trước chập chờn cự vật, nhìn thẳng những cái kia lúc sáng lúc tối dường như quỷ hỏa một dạng ác ý con mắt, không thấy chút nào lui túc.

"Đây là bãi săn." Nàng lại lặp lại một lần.

Sau đó, vào vị này sắp leo lên đại tuyển đế vương vị nữ công tước, cái kia tràn ngập điêu khắc cảm giác gương mặt bên trên, hiện ra yêu dã, huyết tinh nhưng lại điên cuồng biểu lộ.

Một vị điển hình thần thánh Ngân Hà Đế Quốc Long Vương, ngay tại quy vị!

"Tốt a, cái này cũng chính hợp ý ta." Nàng phát ra tùy tiện tiếng cười to, đã ngâm chế con mồi, hay là trở thành con mồi tâm lý chuẩn bị.

Cùng thời khắc đó, từ không trung đình viện thoát thân nháy mắt, Dư Liên đúng lúc đó cảm nhận được không gian thông đạo đang ở sau lưng mình khép kín.

Bất quá, vào những cái kia chặt chẽ cảm giác áp bách cho thân thể của mình tạo thành thực tế tổn thương trước đó, hắn vẫn là thành công từ đó thoát thân. Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được một cỗ thư giãn hơi thở, nhiệt độ hòa phong nhanh xác thực đều điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, mặc dù không có gì "Tự nhiên tươi mát hơi thở", nhưng xác thực rất để người thoải mái dễ chịu, chính là cỡ lớn vũ trụ công trình bên trên điều hòa không khí  trang bị ngay tại vận chuyển đặc thù.

Nếu như không phải khí lưu bên trong luôn luôn mang theo mùi máu tươi cùng mùi cháy khét, cái này trạng thái nhưng thật ra là rất thích hợp đạp cái thanh, dã cái bữa ăn cái gì. Đương nhiên, nếu như vào trước mặt bày cái hình chiếu 3D dụng cụ, nói không chừng còn thật có thể mô phỏng ra gió biển, ánh nắng, bãi cát cùng cây xương rồng cảnh cái gì đây này.

Dư Liên biết, mình rốt cục trở lại chủ vật chất thế giới bên trong.

Hắn thuận bên cạnh tiếng vang nhìn lại, tiếp lấy liền nhìn thấy kéo lấy nửa thân thể trọng thương, trốn chạy lại không bị ảnh hưởng chút nào Herito Hà Văn. Cái này có thể xưng ngạnh hán người Franmore, đã bay nhào đến một cái vũ trụ hành lang bên trong, rơi xuống bọc thép môn ngăn cách thông đạo, chợt cũng che đậy kín thân ảnh của hắn.

Mà mình bây giờ chỗ trong khoang, lại là không ít súng ống đầy đủ toàn bộ giáp mang theo binh lính đế quốc, cả đám đều dùng dường như gặp quỷ ánh mắt nhìn một màn trước mắt.

Bọn hắn hẳn là mới vừa vặn trải qua một trận chiến đấu, mỗi một cái đều là một bộ mỏi mệt không chịu nổi dáng vẻ. Không ít người nhà cơ giáp thậm chí còn có rất rõ ràng vết thương, thấm ra máu.

Ân, nói trở lại, một màn này giống như còn là rất nhìn quen mắt. Đến cùng là phát sinh ở nơi nào đâu?

Dư Liên một bên suy tư, một bên hướng người Franmore rời đi bọc thép môn đi đến, tiện tay vung lên, hắn niệm lực liền đem cái này có thể chống cự pháo I-on cùng vỡ vụn đụng chùy bọc thép môn xé mở.

Ước chừng là do ở động tác của hắn thực tế là quá mức theo lý đương nhiên, hiện trường các binh lính đế quốc cứ như vậy ngơ ngác nhìn động tác của hắn, giống như là từng cái không thế nào linh hoạt con rối.

Bất quá, khi tiến vào thông đạo trước đó, Dư Liên vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Nơi này là nơi nào tới?"

Trong âm thanh của hắn đương nhiên dùng một chút xíu khống tim, lại thêm hiện trường thần triển khai đối Đế Quốc bọn quan binh xung kích còn là rất lớn, thế là, liền thật có một cái cơ giáp trên có quan quân tiêu ngấn xung kích đội viên vô ý thức nói: "Tự nhiên huy hiệu hào."

"A, cũng coi là phúc của ta. Khiến người cảm khái." Dư Liên cười cười, cảm kích gật gật đầu: "Như vậy, chúc các ngươi khỏe mạnh, hẹn gặp lại."

"Về, hẹn gặp lại..." Các binh lính đế quốc lộp bộp đáp lại, sau đó mắt thấy Dư Liên đi hướng thông đạo.

Bất quá, khi hắn mới vừa vặn xuyên qua bọc thép đại môn lúc, hiện trường lại lập tức vang lên khiến người bực bội tiếng cảnh báo cùng điện tử âm.

"Địch tập! Địch tập! Người xâm nhập tiến vào! Người xâm nhập tiến vào!"

Ngay sau đó, hành lang bên trên hai bên, liền trực tiếp bắn ra đến hai hàng tự động pháo canh phòng, không nói hai lời liền bắt đầu xạ kích. Về phần mới những cái kia đần độn các binh lính đế quốc, cũng rốt cục phản ứng đến, nhao nhao thẹn quá thành giận lớn tiếng gào thét, bóp cò. Thậm chí còn có mấy cái đặc biệt cương mãnh trực tiếp nhấc lên thủy tinh chiến phủ đánh tới.

Sau đó, những này chiến sĩ anh dũng, liền trực tiếp liền người mang giáp tại chỗ bay ngược ra ngoài, đụng đổ chiến hữu của mình, cũng thuận tiện đụng hư những cái kia pháo canh phòng.

Dư Liên tiếc nuối thở dài. Hắn hiện tại khống tâm thuật đã có thể vô thanh vô tức ảnh hưởng mấy chục cái dũng mãnh Đế Quốc đội xung kích binh sĩ, nhưng vẫn là ứng phó không được người máy. Thời đại này  AI mặc dù đều là không có thuốc chữa nhân công thiểu năng, nhưng thật đúng là linh năng điểm mù.

Chương 1511: Người trưởng thành khúc mắc không đáng giá nhắc tới

Dư Liên nhịn không được thấp giọng phàn nàn một câu: "Cho nên a, ta đã sớm nói, ngươi nên sớm đem bọn chúng cho cướp mất nha."

Hắn xem chừng, cái kia Khải Minh Giả thời đại nano máy móc nữ quỷ hiện tại hẳn là vào nhét pháo đài bên trên, ước chừng là lại vào một bên từ cos play một bên ăn dưa nha.

Sau đó, mình liền nghe tới một cái thanh âm quen thuộc vào bên người của mình vang lên: "Cho nên chính ngươi vì cái gì không đen đâu? Ngươi Kim Tiếu Tử không phải liền là làm cái này sao? Mặt khác, ta thế nhưng là một cái công chính nghiêm cẩn trung lập trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo hình AI, thế nhưng là xưa nay không kéo lệch đỡ."

"Công chính?" Dư Liên kinh.

"Công chính." Tiểu Xám thanh âm nghiêm túc cẩn thận.

"Nghiêm cẩn trung lập?" Dư Liên lại hỏi một câu.

"Đây là một cái đối diện khái niệm. Đương nhiên là từ bản thân ta định đoạt." Tiểu Xám thanh âm tự nhiên mà bằng phẳng.

Dư Liên trầm ngâm một chút, cảm thấy lại âm dương quái khí liền lộ ra già mồm, liền trực tiếp hướng đối phương so một cái ngón tay cái: "Tro nữ vương vĩnh viễn chính xác! Nói đến, ta còn tưởng rằng ngươi vào pháo đài bên trên ăn dưa đâu."

"Ăn dưa cũng là muốn khoảng cách gần nha." Tiểu Xám không chút nào che giấu mình việc vui người máy bản chất, ha ha ha nở nụ cười: "Ngươi tinh lực này quá độ, trên nhảy dưới tránh linh năng hầu tử, thật đúng là từ Hư Cảnh trở về nha. Chậc chậc chậc, lại muốn tự thân trấn thủ vết nứt không gian."

"Không có cách nào. Pháo đài bên trong chỉ có bản nhân có bản lĩnh kia. Liền xem như trừ ta ra đệ nhất cao thủ, ta cái kia tiện nghi sư điệt nữ, cũng vẫn là non một điểm. Chỉ có ta, có thể vào Đế Quốc phát động không gian trận liệt nháy mắt, từ Hư Cảnh bên này đóng lại thông đạo. Tránh thiên nhãn chi căn ma giáng lâm đến pháo đài bên trong." Dư Liên ngạo nghễ nói.

"Sau đó thì sao? Nếu như bọn hắn thật sớm phát động, ngươi là chuẩn bị cùng cái kia Hư Cảnh lãnh chúa đại chiến một trận đồng quy vu tận sao?

"Không, ta chí ít có năm thành nắm chắc đem Thần dẫn ra, lại có năm thành nắm chắc né tránh còn lại Hư Cảnh lãnh chúa thăm dò, cuối cùng năm thành nắm chắc mở chính hư lệnh trở về. Cộng lại đây cũng là một trăm năm mươi phần trăm xác suất thành công, vì cái gì không làm đâu?"

"... Tỷ tỷ ta mặc dù là cái người máy, nhưng đối dạng này phép tính cũng là rất là rung động a! Ngươi nói không chừng xâm nhập nghiên cứu một chút, là có thể tìm được khoa học kỹ thuật cách mạng thời cơ đâu? Toán học là hết thảy khoa học kỹ thuật gốc rễ nha."

"Đương nhiên, về sau tình huống, ngươi cũng biết. Người Đế Quốc kế hoạch rất thuận lợi, chúng ta tương kế tựu kế cũng là rất thuận lợi. Ta vào Hư Cảnh bên trong du tẩu, lại có lớn phát hiện, liền tiếp lấy đối thủ 逇 an bài trở về. Ha ha ha, thậm chí đều không cần mạo hiểm xé hư lệnh."

"A, xem ra lại là một đoạn rất đặc sắc quá trình a!"

"Đúng vậy, tương đương đặc sắc! Đáng tiếc ngươi không thể cùng theo tới." Dư Liên cười.

"Không có cách, tỷ tỷ ta vẫn là nghiêm túc suy tính qua, nhất định là cùng Hư Cảnh địa phương quỷ quái này vô duyên. Đương nhiên, từ Hư Cảnh bên trong rò rỉ ra đến đồ vật, có lẽ còn là khá là giá trị nghiên cứu. Cho nên a, đợi lát nữa ngươi cùng người Đế Quốc đánh, tỷ tỷ nhất định không thể hỗ trợ, nhưng là cùng Hư Cảnh lãnh chúa đánh, ta có thể ra một điểm không có ý nghĩa lực lượng. Hư Cảnh lãnh chúa trên thân chém ra đến đồ chơi, thế nhưng là đến đưa ta một chút."

"Không có vấn đề a! Chỉ cần ngươi có thể cầm được ở."

Dư Liên vươn tay, cùng Tiểu Xám vỗ tay đạt thành quân tử khế ước. Nhất định phải thừa nhận, vào vỗ tay nháy mắt, mình chỗ cảm thụ đến đúng là thiếu nữ cảm giác mười phần ôn hương nhuyễn ngọc, không có chút nào nano máy móc tổng thể cảm giác.

Dư Liên không khỏi lại quan sát nàng một chút. Lúc này, cái này Cyber số không nguyên tố yêu tinh, đã phủ thêm một bộ hoa mỹ quá độ kim sắc Đường dạng minh Quang Giáp, hất lên một thân thêu lên mẫu đơn văn cùng phượng văn đỏ chót chiến bào, dễ thấy đến giống như là cổ đại chủ đề cuộc liên hoan bên trong đèn màu linh vật như.

Đáng tiếc, như thế loè loẹt dễ thấy bao, cũng xác thực chỉ có chính mình có thể nhìn thấy. Không phải dùng để làm mt là tốt bao nhiêu làm a?

Dư Liên trong đầu vừa mới chuyển qua ý nghĩ này, phía trước liền truyền đến phi thường dày đặc cơ lò xo âm thanh. Đón lấy, liền có thể trông thấy chính diện trên lối đi, lại có mấy cỗ máy hướng mình trượt đi qua. Người máy còn chưa tới, hai bên hỏa thần pháo liền điên cuồng khai hỏa.

Tại bị mấy trăm phát 9 mm động năng viên đạn bao trùm trước đó, Dư Liên cũng đã cảm nhận được, khoảng chừng ba cỗ trở lên

Linh lực, đang lấy tốc độ nhanh nhất hướng mình tiếp cận.

A thông suốt, thì ra là thế a! Ta ngộ. Dư Liên cười một tiếng, bỗng nhiên lộ ra mình thương ánh sáng. Thần Hi sắc kim quang, vào thời điểm đầu tiên liền giống như là Photon vòng xoáy một dạng cuốn đi tất cả viên đạn, đồng thời cũng chuẩn xác chống chọi một cái gai hướng mình huyệt thái dương sắc bén mũi nhọn.

Cái kia là một cái chỉ có dài bằng bàn tay độ lưỡi dao, nhìn qua giống như là dùng hơi mỏng băng phiến chế thành, trong suốt mặt đao bên trên phản xạ thương ánh sáng bên trên vầng sáng, cũng trung hoà gắng sức trận vỡ vụn trực tiếp hiệu quả. Lại nhìn kỹ một chút, cái kia băng nhận rõ ràng là kết nối một cái mắt thường gần như nhìn không thấy sợi tơ bên trên. Trên trăm mai băng nhận giống như dây chuyền một dạng xuyên tại sợi tơ bên trên, cuối cùng mới ở phần đuôi hình thành một cái nắm chuôi, rơi vào một cái đứng tại Dư Liên sau lưng trăm mét người trong tay.

Hắn không biết là khi nào ra hiện ra tại đó.

"Cái thứ tư. Rất tốt. Bất quá, ta lại không nghĩ tới, thế mà là ngươi a!" Dư Liên cười ha ha: "Đã lâu không gặp, Imier, thế giới này trở nên thật là nhanh, kiêu ngạo như ngươi, thế mà cũng sẽ chơi đánh lén a!"

Nghe nói ngay tại cuống tinh trong hoang nguyên đóng cửa tu hành, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên tổ) một trong Tứ thiên vương Shameon tử tước, nhìn thẳng Dư Liên hai mắt, không chút biểu tình, hơi thở bình tĩnh tỉnh táo, một bộ không lấy vật vui không lấy mình buồn dáng vẻ.

Đối với hắn dạng này Linh Năng Giả mà nói, đây có lẽ là thực lực lại có tiến giai biểu hiện. Dù sao, theo Dư Liên, vị này "Tương lai" Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trường, khí độ đã nghiêm nghị giống như núi cao, nhưng trên thân linh năng hơi thở lại phi thường ẩn nấp, dù sao cũng so ngay tại hướng mình đánh tới cái kia ba cỗ muốn ẩn nấp nhiều.

"Tiến bộ rất lớn a! Imier." Dư Liên rất thành khẩn ca ngợi nói.

Hắn gần như có thể khẳng định, vị này ở trên một cái thời gian tuyến bên trên cùng tuổi, nhưng không có thực lực thế này.

Shameon tử tước vẫn không có trả lời, chỉ là nắm chặt trong tay dường như dây chuyền một dạng liên kiếm, tư thế y nguyên không có chút nào sơ hở, hơi thở bình tĩnh tỉnh táo, vẫn như cũ giống như là một vị chớ đến huyết lệ thiết nhân.

"Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, trước kia ta liền biết ngươi thích dùng liên kiếm. Nhưng ngươi không cảm thấy ngươi càng chơi càng mảnh, càng chơi càng nương sao? Bình thường mà nói, trong trò chơi, chỉ có kỳ dị nữ thích khách mới có thể dùng loại binh khí này đâu."

Shameon tử tước vẫn như cũ không phản ứng chút nào, lại chỉ là vươn một cái tay khác, lộ ra mình màu đỏ sậm thương ánh sáng.

... Tốt a, đứa nhỏ này cũng không phải là thật không lấy vật vui nha.

Ngay sau đó, ba đài nghỉ ngơi dưỡng sức Gia Huy Cơ, rốt cục lấy lực trường nhấp nháy phương thức tiến vào gian phòng này bên trong, ra sân thời điểm tự mang phong lôi hỏa diễm, khí phách mười phần, thậm chí liền kém là mang một điểm BGM.

Đều là cao thủ. Dư Liên có thể xác định điểm này, nhưng mình để ý nhất, như trước vẫn là Shameon tử tước.

"Ngươi không được giáp? Là bởi vì cũng là Thánh Giả rồi?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

Sau đó, liền thấy không lấy vật vui không lấy mình buồn Shameon tử tước lui ra phía sau một bước. Giáp phiến giống như là trống rỗng từ một cái khác thứ nguyên bên trong mọc ra, nháy mắt liền bao trùm thân thể của hắn, linh quang từ giáp phiến khe hở bên trong lưu chảy ra ngoài, tràn lan đến không khí bên trong, tràn ra linh quang cấu thành giống như trời chiều màu đỏ sậm phồn hoa, tản ra hoa mỹ nhưng lại trí mạng hơi thở.

"Ách... Nắng chiều vũ trang, lại là một đài Thần Hi Chi Long hàng nhái vật." Dư Liên không khỏi thở dài.

Đương nhiên, mặc dù là hàng nhái vật, nhưng cũng là có thể vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trấn quán Bảo cụ cấp hàng nhái vật, không thể so với Valente vương trên thân bộ kia "Sí dương chi long" phải kém.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, vừa nhắc tới Valente vương, Dư Liên liền cảm thấy mình không buồn ngủ. Hắn hẳn là đã nghe được một chút mùi thối.

Nhét pháo đài phía trên, Hilvest thượng tướng từ trong tai nghe tiếp vào báo cáo mới nhất, không tự chủ được từ trên chỗ ngồi đứng lên, hưng phấn đến kém chút nắm nắm đấm.

"Dư Liên trung tướng tín hiệu rốt cục xuất hiện rồi? Quá tốt!" Hắn vừa như thế mở miệng, nhưng lập tức tim lại chìm xuống dưới: "Đúng là ở đâu?"

Hilvest thượng tướng rất nhanh liền từ trong tai nghe được đến trả lời khẳng định, nhưng lần này là thật nổi lòng tôn kính. Bất quá, hắn cũng có thể đoán được, kế hoạch thành công một nửa, nhưng Dư Liên cũng nhất định ở vào nguy hiểm nhất bị vây công trạng thái bên trong.

"Nói cho mẫu Caba thiếu tướng, có thể hành động." Hilvest thượng tướng đối phó quan nói.

Phó quan gật đầu lĩnh mệnh mà đi.

Thế là, nhét pháo đài tất cả chủ pháo, cùng Zeus xưng là trong lúc đó hạm đội tụ quần, liền toàn bộ đều được bắt đầu chuyển động,

Một bên Da La phó tổng thống đương nhiên là không cảm giác được những biến hóa này, lại tại chỗ lộ ra thần sắc nghi hoặc, không khỏi hỏi: "Cho nên, đến cùng là tín hiệu gì xuất hiện rồi? Ý của ngài là nói, vừa rồi chưa kịp cùng hắn liên hệ sao?"

"Cái này cũng không quan trọng. Các hạ, chỉ có thể nói, hết thảy triển khai, hết thảy biến hóa, đều vào kế hoạch của chúng ta ở trong. Hiện tại, chúng ta ngay tại đi vào con đường thắng lợi bên trên. A rống rống, ta cùng ngài nói, nếu như thủ thắng a, ta là có thể cùng ngài thổi bên trên một năm tròn ! Be ha ha ha ha!" Hilvest thượng tướng một bên phát ra sáng tỏ cười ngây ngô âm thanh, một bên ân cần lại cho phó tổng thống rót thêm rượu, một bộ chuẩn bị cùng bạn rượu không say không về rượu được tử trạng thái.

Ngài nửa phút trước còn tại anh minh thần võ cho người ta hạ lệnh, hiện tại liền thành rượu được tử rồi?

Da La phó tổng thống nhìn qua như hồ đã hoàn toàn này tư lệnh quan, rút động một chút khóe miệng, có một loại bị xem như đồ đần cảm giác nhục nhã, rốt cục nhịn không được nói: "Tướng quân, ngài say."

Mẹ nó uống champagne cũng có thể uống say, ngươi mẹ nó là vị thành niên sao?

"Các hạ, ta không có say, thật." Hilvest thượng tướng mắt say lờ đờ mông lung, miệng phun lấy phi thường điển hình hán tử say dùng máy kéo tiêu chuẩn từ.

"Đại chiến bên trong, chúng ta lại ở đây uống rượu làm vui, quá phận."

"Không quá phận không quá phận, thật không có chút nào quá phận." Thượng tướng đong đưa tay cười ha ha nói: "Chúng ta chỉ là vào uống rượu, có hay không làm vui."

Da La phó tổng thống thu lại tiếu dung: "... Ta hẳn là giải trừ ngài chức vị."

"Cái kia muốn thông qua quốc hội." Hilvest thượng tướng vẫn như cũ tựa như lơ đễnh cười ngây ngô.

Phó tổng thống nhìn lướt qua bộ chỉ huy, nhìn thấy mình vệ đội cùng người đi theo nhóm xác thực đều vào, vũ khí cũng đều vào. Chỉ bất quá, không biết lúc nào, trong bộ chỉ huy súng ống đầy đủ bảo an nhân viên cũng nhiều hơn rất nhiều.

Lại nhìn bộ chỉ huy cửa chính, mấy người mặc bên trên cơ giáp binh sĩ, đang trông coi nơi đó chỉnh đốn súng ống của mình.

Nó bên trong một cái cơ giáp không có mang mũ giáp, lộ ra diện mạo, lại là một cái tuổi trẻ nữ sĩ.

Da La phó tổng thống là nhận biết nàng, một vị đến từ Tân Sevilla dân đoàn lãnh tụ, tên là Lilia Alfonso thiếu tá. Lúc trước nghi thức thụ huấn thời điểm, nàng cũng là từ trong tay mình tiếp nhận huân chương lập công nhân viên một trong đâu.

Quá mức. Các ngươi những địa phương này thực lực phái, không cũng đều là chúng ta cộng vinh đảng minh hữu sao?

Da La phó tổng thống rất thương tâm, nhưng lại hướng về phía Hilvest thượng tướng tràn ra một cái tiếu dung: "Ta vừa rồi là đang nói đùa. Làm dịu một chút chiến trường không khí khẩn trương a!"

"A ha ha ha, hạ quan cũng là đang nói đùa a. Bằng không là đang làm gì đó?" Hilvest thượng tướng nói.

Thế là, hai cái đều phi thường hiểu được người trưởng thành gian khổ và hiện thực trung niên đại thúc, đang nhìn nhau mấy giây sau, không hiểu cảm nhận được vui lòng ISIS ăn ý, sau đó liền đều lần nữa ha ha phá lên cười.

Giờ khắc này, trước đó sinh ra một chút xíu khúc mắc, như vậy lướt qua.

(tấu chương xong)

Chương 1512: Đơn thương độc mã phá thuyền ing

"Nếu như là chính diện tác chiến, chúng ta muốn lấy thắng là rất gian nan."

"Chính vì vậy, mới có lần này tương kế tựu kế đi."

"... Cũng chính là ta không hiểu thần bí học, không phải vô luận như thế nào đều nhất định sẽ khuyên can trưởng quan. Hắn là ngàn quân chi gan, há có thể như thế đặt mình vào nguy hiểm."

"Ngài chính là hiểu, hắn cũng sẽ không nghe khuyên. Hắn nhưng thật ra là thuộc về loại kia khiêm tốn nạp gián, thậm chí sẽ thành khẩn mà nói xin lỗi, nhưng chính là không thay đổi loại hình."

Trở lên đối thoại, phát sinh ở Phục Hi hào Vô Úy hạm bên trên, đối thoại người theo thứ tự là Dư Liên tham mưu trưởng mẫu Caba thiếu tướng, cùng trung thành phó quan Rozsen trung tá.

Lúc này, lấy Phục Hi xưng là thủ ba chiếc Vô Úy hạm, dẫn theo phe mình tuần dương hạm hạng nặng bầy, đã cùng phụ trách chặn đường phe mình Last hạm đội bắt đầu toàn diện giao chiến.

Mặc dù bị người Địa Cầu ưu thế hỏa lực ngăn ở nguy hiểm trụ vực bên trong, nhưng đối phương vẫn phát huy ra phi thường hạm đội làm việc thủ đoạn, để cồng kềnh thủ vệ hạm tạo thành ba cái thê đội tiến hành giao thế vận động, từ đầu đến cuối những này MT thuyền hộ thuẫn có thể có khôi phục công suất thời gian.

Mà trốn ở mạng lưới phòng ngự bên trong vũ khố hạm, cũng sẽ vào đội ngũ giao thế nháy mắt, tập trung hỏa lực đối mục tiêu lớn nhất Vô Úy hạm nã pháo. Bọn hắn cũng không trông cậy vào phe mình pháo kích thật có thể đối với địch nhân mang đến cái gì tuyệt đối sát thương, nhưng chỉ cần có thể tạo được cần cự dừng hiệu quả, liền coi như là thành công.

Bộ này chiến thuật còn tính là tương đối thành công. Bọn hắn thừa nhận áp lực cực lớn, mỗi thời mỗi khắc đều có binh sĩ chiến tử, nhưng phòng tuyến nhưng không thấy tán loạn vết tích.

Một mặt khác, Last hạm đội dưới trướng hàng không mẫu hạm cũng đem tất cả chiến cơ đều phóng ra. Bên trên ngàn chiếc chiến cơ cùng gấp hai nơi này không người chặn đường cơ, trong tinh không triển khai nghiêm mật chặn đường lưới, cùng Thể Cộng Đồng chiến cơ từng đôi chém giết, một bước cũng không nhường.

Những này Đế Quốc chiến cơ cho tới bây giờ liền không trông cậy vào mình có thể đánh tan đối phương máy bay địch, chỉ nghĩ có thể ngăn lại đối phương nhìn chằm chằm lôi kích hạm, liền thỏa mãn.

Dưới loại tình huống này, liền xem như có ba chiếc tiên tiến Chủ Thần cấp Vô Úy hạm làm làm hạch tâm, Địa Cầu hạm đội nghĩ phải nhanh chóng thủ thắng cũng là gần như không có khả năng. Liền xem như bọn hắn không còn áp dụng vững vàng đấu pháp, mà là áp dụng điên cuồng nhất trư đột mãnh tiến chiến thuật, lấy đại lượng nhân mạng làm đại giá, đột phá lửa cùng nóng, huyết tinh cùng tử vong xen lẫn vòng gió bão, cái kia cho dù là thủ thắng cũng chỉ là thắng thảm, thậm chí còn có cực lớn lật xe phong hiểm.

"Đây chính là quân đế quốc nội tình. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đối diện Last trung tướng cũng không có hái dùng cái gì kỳ mưu diệu kế, nhưng tất cả hạm trưởng đều kỹ nghệ tinh thục, nghiêm ngặt chấp hành hạm đội làm việc trình tự, liền có thể cấu thành đầu này kín không kẽ hở phòng tuyến." Mẫu Caba tham mưu trưởng tán thán nói. Hắn kỳ thật cũng là hạm đội làm việc phương diện cao thủ, biết cái này đến cỡ nào gian nan.

"Còn nhất định phải cam đoan đại đa số tướng sĩ, tất cả trọng yếu đơn vị cùng cơ quan yếu viên, đều có giữ lấy thương vong hoàn thành kỹ thuật động tác dũng khí cùng trấn định a! Thể Cộng Đồng tướng sĩ tương lai nhất định phải cũng muốn đạt tới cái này tố chất, nhưng hẳn là đổi một loại phương thức, đổi một loại tư tưởng." Rozsen thì nhìn thấy càng nhiều.

Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hắn chuyên gia không vào quân lệnh, mà là quân bị cùng quân chính, hiện tại đã bắt đầu tiến vào nhân vật.

Mẫu Caba tham mưu trưởng có chút muốn cười, lại có chút cảm khái, cùng dư trưởng quan đồng môn  830 giới các học sinh, cả đám đều thực tế là quá có nhân vật chính tinh thần. Hoặc là nói, quá độ có nhân vật chính tinh thần. Một cái mới hơn hai mươi tuổi trung tá, cách tự hỏi lại cực giống quốc phòng uỷ viên trưởng.

Đây chính là người giỏi việc nhiều sao?

Tham mưu trưởng thu hồi mình vi diệu ý nghĩ, lại nói: "Thế nhưng là, vừa rồi tuần tra chi nhãn phát tới đến tin tức mới nhất, la tát nại Âu hạm đội cách nơi này, chỉ có bốn giờ. Mà lại, Hilvest trưởng quan bên kia tin tức xác thật cũng đến. Chúng ta cùng dư trưởng quan ước định thời gian, cũng kém không nhiều là thời điểm."

Rozsen trầm ngâm một chút: "Last trung tướng chỗ Trấn Quốc tướng quân hào Vô Úy hạm, đang cùng thủ vệ hạm biên đội cùng một chỗ. Địch nhân hẳn là muốn đầy đủ lợi dụng Vô Úy hạm bọc thép duy trì tiền tuyến. Đương nhiên, nếu như bắt đến chúng ta sơ hở, lấy Trấn Quốc tướng quân hào hỏa lực, cũng có thể ngẫu nhiên đưa đến phi thường hào đả kích hiệu quả."

"Cho nên, ý của ngươi là, muốn nhường chúng ta tập trung hỏa lực công kích địch nhân kỳ hạm?" Mẫu Caba tham mưu trưởng hỏi.

"Không, ý của ta là, chúng ta hoàn toàn có thể không cần để ý tới bọn hắn. Chiến hạm của chúng ta cũng phần lớn là cao tốc chiến hạm làm chủ, tính cơ động sẽ không ở địch nhân phía dưới, hoàn toàn có thể gia tốc xuôi theo thuận kim đồng hồ chấp hành chiến thuật vận động, cùng Zeus hào biên đội sẽ hòa. Đương nhiên, cũng có thể vòng qua Last hạm đội phong tỏa, trực tiếp công kích tự nhiên huy hiệu hào."

Mẫu Caba tham mưu trưởng cảm khái cái này thật không hổ là trẻ trung phái, quả quyết là thật quả quyết, nhưng có phải là có chút cố đầu không để ý mông rồi? Nghĩ tới đây, hắn lại bỗng nhiên ý thức được, vào dư trưởng quan vào thời điểm, vị này tuổi nhỏ lão thành phó quan còn đóng vai chính là khuyên dư trưởng quan tỉnh táo vững vàng phái nhân vật đâu. Cái này có thể nói rõ cái gì đâu?

Tham mưu trưởng hỏi: "... Chúng ta những cái kia cải tiến sau lôi kích hạm mẫu hạm?"

Cái gọi là lôi kích hạm mẫu hạm, đương nhiên chính là những cái kia dùng tinh hệ bên trong tàu vận tải tạm thời cải tạo chiến hạm. Trước đó bọn chúng ngụy trang thành chiến tuần lấn địch lấy được trạng thái tối cao công, hiện tại chính cùng vào chiến hạm biên đội đằng sau, chậm rãi lề mề đi qua.

"Mồi nhử a!" Rozsen dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Đương nhiên, mồi nhử cũng là có thể biến thành chủ công. Liền nhìn Đế Quốc bên kia làm sao lựa chọn."

Mẫu Caba tham mưu trưởng sợ hãi thán phục nhìn đối phương một chút, giống như là đang đánh giá thị giác kỳ quan.

"Nói đến, trung tá, ngươi vừa rồi liền muốn hỏi. Lấy chúng ta bây giờ tình trạng, hẳn là không cần lo lắng địch nhân đăng lục a? Nhưng bây giờ cũng đã là toàn bộ giáp mang theo rồi?"

"... Làm phó quan, hạ quan ngay tại thời khắc chuẩn bị." Rozsen trung tá lộ ra lạnh thấu xương, thậm chí có thể xưng kiên quyết biểu lộ.

Mẫu Caba tham mưu trưởng hiện tại là biết. Nếu như Phục Hi hào cùng tự nhiên huy hiệu hào vào khiêu bang khoảng cách bên trong, gia hỏa này nhất định là sẽ không chút do dự nhảy lên tàu tấn công đổ bộ.

Nhảy đi nhảy đi, nếu không phải lão phu thanh này niên kỷ, đều hai mươi năm không cùng người động thủ một lần, liền ta đều mẹ nó nghĩ nhảy đâu. Mặc dù là tại chờ đợi thời cơ, mặc dù đều là ngay từ đầu kế hoạch tốt, nhưng vô luận như thế nào, ngồi nhìn mình trưởng quan vào địch trong doanh trại độc thân tác chiến, đúng là quân nhân sỉ nhục a!

Nghĩ đến đây, liền xem như quản gia đại thúc loại hình mẫu Caba tham mưu trưởng, cũng hận không thể hóa thân thành chiến cuồng.

Tự nhiên huy hiệu hào bên trên, linh năng khung mà thành lôi quang cùng hỏa diễm vào hạm thuyền bên trong lóe ra, lưu thoán, trán phóng, vào Titan hạm trong thông đạo không ngừng chế tạo không bạo tạc cùng sụp đổ.

Nếu như không phải "Người xâm nhập" đến tin tức đã sớm truyền khắp toàn bộ thuyền, đế quốc quân quan binh nhóm nhất định sẽ cảm giác đến chiến hạm của mình thu được trọng thương, ngay tại giải thể bên trong. Mọi người cũng là thời điểm cũng chuẩn bị cân nhắc bỏ thuyền.

Đương nhiên, cũng có súng ống đầy đủ xung kích đội viên dọc theo ầm ầm tiếng va chạm đến hiện trường. Bọn hắn nghĩ muốn đi qua hỗ trợ, lại chính phát hiện căn bản là không có cách nhúng tay.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, một kim bốn đỏ trí mạng năng lượng mũi nhọn, tại bạo tạc trong bụi mù lăn lộn lóe ra, để người hoa mắt, không kịp nhìn. Về phần đan xen vào nhau nhân viên chiến đấu đến cùng ai là ai, cái này liền đã vượt qua những này binh lính đế quốc động thái thị lực, đồng thời cũng vượt qua bọn hắn cơ giáp tự mang thiết bị đầu cuối xử lý hạn mức cao nhất.

Nói đến, kim hoàng sắc quang nhận thực tế là quá có đại biểu tính, đây quả thật là rất dễ dàng để một chút nghe Ilantra đại đế truyền thuyết lớn lên Đế Quốc quý tộc đám quan quân miên man bất định. Ở trong nháy mắt đó, bọn hắn rất tưởng rằng nhìn thấy Hoàng đế ngay tại điều dạy mình dưới trướng trung thành các kỵ sĩ đâu.

Siêu phàm giả giữa chiến trường, thậm chí cấu thành một cỗ đang di động năng lượng khổng lồ bão tố phong, vào trong thuyền không ngừng tứ ngược bên trong. Bão tố phong trọng tâm liền coi như là một cỗ hấp lực vòng xoáy khổng lồ, phảng phất là muốn đem hết thảy chung quanh người cùng sự đều hút vào trong đó, đem bọn hắn hóa thành bột mịn như.

Trên thực tế, đã có trên trăm cái không kịp đào tẩu đội xung kích binh sĩ, cùng mấy chục đài hỏa lực người máy bị kéo đến bão tố phong xung kích phạm vi bên trong, tại chỗ bị vỡ nát vì hạt.

Ngắn ngủi năm sáu phút, chiến đấu cũng đã từ Titan hạm đuôi thuyền bộ một cái cửa khoang, chuyển dời đến trong thuyền trục chủ trên lối đi. Đây là chiếc này siêu cấp chiến hạm bên trong trục giao thông yếu đạo, rộng rãi nhất địa phương chừng 30 mét rộng, cùng hơn 20 mét cao độ. Nhịn thép treo xâu tháp dưới đỉnh, không ánh đèn rơi xuống thông đạo trung ương, dường như mắt người vào đủ nhìn giữa thông đạo chiến đấu.

Trí mạng Linh Tử vầng sáng, vào rộng lớn đến dường như trong quảng trường ương trong thông đạo lóng lánh.

Thông đạo chung quanh hợp kim cửa khoang bị áp bách linh năng lực xé rách đè ép, giống như là yếu ớt giấy cứng một dạng biến hình vặn vẹo.

Trong thông đạo tất cả đi ngang qua phương tiện, người máy, cùng tất cả bại lộ vào Linh Năng Giả cảm giác phạm vi đột xuất thiết bị, đều bị linh năng túm cách hình khuyên vách tường, biến thành trầm trọng chiến chùy, công thành chùy cùng ném thạch, phát ra khiến người ta run sợ tiếng rít, lượn vòng lấy quăng về phía đang giao chiến bên trong bốn người.

Thế nhưng là, những này vật nặng thường thường vào còn không có đánh tới trong thông đạo đám người, liền bị vô hình động lực quấy nhiễu, trực tiếp vặn vẹo quỹ đạo, trực tiếp đâm vào hết thảy, phát ra giống như tiếng sấm gào thét.

Mà những cái kia từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua các binh lính đế quốc, đều chỉ dám đứng xa xa, tận lực kéo ra cùng chiến đấu khoảng cách an toàn. Bọn hắn hiện tại cảm thấy, mấy người này rõ ràng chính là đến phá thuyền, trong lúc nhất thời đau lòng nhức óc, nhưng lại vô kế khả thi.

Rất nhanh, hiện trường đội xung kích quan quân liền tiếp vào bảo an chủ nhiệm mệnh lệnh, hỏi thăm vì sao không sử dụng vũ khí hạng nặng.

"Nếu như là tại trống trải nơi chốn, chúng ta ngược lại là có thể áp dụng đại quy mô tính sát thương vũ khí hạng nặng, nhưng bây giờ dù sao cũng là vào trong thuyền. Mà lại, hạ quan cũng thực tế không phân rõ địch ta. Nói thật, hạ quan thậm chí đều không biết mấy vị này kỵ sĩ các hạ là lúc nào lên thuyền, chúng ta không có bọn hắn lên thuyền ghi chép a!" Hiện trường đuổi tới một vị quân đế quốc thiếu tá, tràn ngập ủy khuất hướng đối phương báo cáo.

Hắn cảm giác đến đối diện cái kia loè loẹt công tử ca một dạng trưởng quan, quả thực chính là cái không có thường thức thiểu năng, nếu không phải tên kia là cái Linh Năng Giả, mình đã sớm bộ hắn bao tải.

Thế nhưng là, hắn có biện pháp nào đâu? Đối mặt không hạ quý tộc trưởng quan, liền xem như là cao quý thiếu tá, cũng chỉ có thể đê mi thuận nhãn kiên nhẫn giải thích.

Bảo an chủ nhiệm cảm thấy lời này cũng có đạo lý, liền phân phó các binh sĩ vào các Linh Năng Giả chung quanh thông đạo lôi ra đường ranh giới đến, tận lực hạn chế bọn hắn hành động.

Thiếu tá vẻ mặt đau khổ tiếp tục nói: "Chúng ta sẽ hết sức nỗ lực. Thế nhưng là, trưởng quan, loại này siêu phàm giả tác chiến, chúng ta thật có thể ngăn được sao? Ta chưa từng có nghĩ tới, Linh Năng Giả bật hết hỏa lực, sẽ là loại uy thế này..."

Tiếng nói của hắn mới còn chưa rơi xuống, liền nghe được bên tai một trận nổ vang, lại là chính ngay tại bên người chờ lệnh một đài cao hơn bốn mét đà điểu hình người máy chiến đấu, phảng phất như là bị bàn tay vô hình nhét hai phát bom đến đạn dược kho bên trong như. Nhiệt độ cao sóng xung kích nhóm lửa người máy trong cơ thể tất cả năng lượng nguyên, hóa thành càng lớn bạo tạc.

Mấy cái nóng bỏng hỏa cầu từ bạo tạc nguyên bên trong bắn ra, chợt hung hăng nện ở chung quanh các binh sĩ trên đầu.

Cái này mẹ nó, ta cách bọn họ đều nhanh có một trăm mét xa.

Quan quân trong lòng bi phẫn, càng có một loại cảm giác sợ hãi. Hắn đột nhiên cảm giác được, mình giống như là sư tử đánh nhau, ngẫu nhiên giẫm qua hoa hoa thảo thảo, sinh mà làm người cảm giác tự hào bị giẫm đạp đến thương tích đầy mình.

"Quá, thật đáng sợ!" Hắn một bên ra hiệu các bộ hạ lui lại, một bên tiếp tục báo cáo: "Trưởng quan, vẻn vẹn chỉ là lúc chiến đấu tác động đến phạm vi, liền phá hủy hai mươi bảy khoang, bốn cây số thông đạo, một trăm hai mươi bảy đài người máy, còn có các loại thiết bị cùng nhân viên tổn thất. Bão quá cảnh đều không phải loại hiệu quả này... Đây chính là các Linh Năng Giả chiến đấu sao?"

"Cái này mới chỗ nào cùng chỗ nào a!" Bảo an chủ nhiệm thanh âm bên trong tựa như mang theo một điểm cảm giác ưu việt, một bộ "Người trẻ tuổi ngươi thật là không kiến thức" dáng vẻ: "Nếu như là Bán Thần giữa chiến đấu, các ngươi thậm chí đều không có tư cách đứng ngoài quan sát."

Gia hỏa này đắc ý cái rắm a? Chỉnh thật giống như là ngươi hạ tràng như. Lại là cái điển hình quý tộc lão gia, liền xem như Linh Năng Giả cũng khó có thể che giấu các ngươi bọn gia hỏa này hôi thối.

Hiện trường quan quân có lẽ là nghĩ như vậy, nhưng nói tự nhiên là không dám nói ra, vẫn là co rút lấy gương mặt nén giận, nhẫn nại tính tình báo cáo: "Thế nhưng là, trưởng quan, còn như vậy phát triển tiếp, chúng ta huy hiệu hào..."

"Ừm, tóm lại, bảo trì giám thị đi."

Hiện trường bọn quan binh lập tức cảm thấy bi thương vô cùng. Bọn hắn đều là vào tự nhiên huy hiệu chế phục dịch nhiều năm lão binh, đã sớm đem chiếc này cự hạm xem như nhà của mình. Thế nhưng là, hạm trưởng, lái chính thậm chí bảo an chủ nhiệm đều là tháng này mới mới thượng nhiệm không hàng phái, quả nhiên đối huy hiệu hào là không có tình cảm gì, thuyền bị phá cũng đều là như thế một bộ thờ ơ dáng vẻ.

Quả nhiên, cái có chúng ta những lão binh này mới tim đau chính chúng ta huy hiệu hào a!

Thế nhưng là, cái này thì có biện pháp gì đâu? Ai bảo bọn hắn tự nhiên huy hiệu hào, mới vừa vặn thêm vào trận chiến tranh này, liền bị trực tiếp bạo chết đài chỉ huy đâu? Hạm trưởng, lái chính cùng trên thuyền tất cả bộ môn cao tầng một lần tính bị diệt đi bảy thành. Đương nhiên, bị diệt đi còn có một vị thượng tướng cùng cả một cái hạm đội bộ tư lệnh, cùng so sánh, chỉ là một tàu chiến hạm cao tầng, đương nhiên liền không tính là cái gì.

Đáng thương thiếu tá kém chút liền muốn gào khóc, lại cũng chỉ có thể lấy dũng khí, tổ chức các binh sĩ lôi ra cảnh giới lưới. Trước mắt, các đạo sư siêu phàm chiến đấu tựa như lâm vào giằng co giai đoạn, chiến đấu trọng tâm cũng không có tiếp tục chuyển di, cái này tựa hồ là cuối cùng cho đám binh lính bình thường phản ứng thời gian.

Thế nhưng là, nếu như bọn hắn lại bắt đầu động, mọi người cảnh giới lưới không phải liền là trắng thiết sao?

Hiện trường các cảnh sát trong đầu hiện lên ý nghĩ này, tiếp lấy liền tranh thủ thời gian cảnh cáo từ tuyệt đối không được nghĩ tiếp. Có thời điểm, người là không thể quá thông minh, có một số việc nếu như muốn quá nhiều, coi như thật không có gì tiếp tục làm việc đấu chí.

Cũng may, song phương tựa hồ cũng thích vô cùng trung ương trong thông đạo cái này đối diện rộng rãi chiến trường, trong lúc nhất thời cũng không có di động.

Đợi đến hiện trường lần lượt đuổi tới binh lính đế quốc vượt qua cả một cái sư, còn tại thông đạo phụ cận thật lôi ra cảnh giới mạng lưới về sau, lại có mấy vị  mặc Gia Huy Cơ Linh Năng Giả đuổi tới.

Cầm đầu người không có mang mũ giáp, lại là một vị ước chừng ba mươi tuổi ra mặt, dung mạo xuất chúng, dáng vẻ đoan chính nữ sĩ.

Đám quan quân không khỏi thở dài một hơi. Bọn hắn đương nhiên cái kia nhận được, vị nữ sĩ này chính là Hernan nữ hiệp sĩ, là vị kia cao quý đóng nhị bối an công tước nữ bộc trưởng. Nàng xuất hiện vào nơi này, có phải là mang ý nghĩa, điện hạ nàng lão nhân gia...

Hernan nữ hiệp sĩ nhìn đang chuẩn bị tiến lên báo cáo thiếu tá một chút, gật đầu nói: "Không cần phải lo lắng, chúng ta đến. Mang đến điện hạ ý chí. Điện hạ tới, thắng lợi liền có. Chiếc này tự nhiên huy hiệu hào, về sau liền chính là điện hạ tọa hạm đâu, chúng ta lại thế nào nhẫn tâm thấy được nàng bị phá hư đâu."

Chương 1513: Đế Quốc, ngay tại bước về phía thắng lợi

Hiện trường đám quan quân xác thực cảm thấy mình nhận cực lớn trấn an. Chỉ cần chiếc thuyền này có thể bảo trụ, hắn liền thỏa mãn. Nếu quả thật có thể trở thành một vị tuyển đế vương tọa hạm, cũng coi là vinh dự. Bọn hắn những thuyền này viên địa vị cùng đãi ngộ tự nhiên liền nước lên thì thuyền lên.

... Chỉ bất quá, hiện tại bát tự đều còn không có cong lên, đóng nhị bối an công tước liền bắt đầu lấy đại tuyển đế vương tự cho mình là, có phải là có chút quá dở hơi rồi?

Đương nhiên cũng có lão luyện thành thục hạng người sẽ có loại nghi ngờ này, nhưng đây không phải cái gì vấn đề trọng yếu.

Sau đó, liền thấy lấy Hernan hiệp sĩ cầm đầu mới đến sáu vị các Linh Năng Giả, đều nhao nhao khép lại mũ giáp, ngang qua riêng phần mình binh khí, chậm rãi hướng cái kia nóng bỏng quang nhận trên dưới tung bay chiến trận trung ương góp đi qua.

Nếu như nơi này thật sự có hiểu công việc người, liền sẽ biết, những này hất lên hoa lệ Gia Huy Cơ Linh Năng Giả, cũng không phải là đều là Tinh Giới kỵ sĩ, còn phân biệt có chấp hành phán quan cùng quan xem sao tất cả hai vị.

Phổ thông bọn quan binh không biết là, mới vừa rồi còn tại bị mình oán thầm tân nhiệm bảo an chủ nhiệm cũng vào, cũng tương tự phủ thêm một thân thể Tịch Dạ hình hào Gia Huy Cơ, dẫn theo xoắn ốc xung kích trường mâu cùng bạo năng cơ quan pháo, đứng tại Hernan hiệp sĩ bên người.

Tại thời khắc này, đến trên chiến trường Đế Quốc Linh Năng Giả, đã đạt tới hai chữ số. Chỉ bất quá, về sau xuất hiện mấy vị này ngược lại là không có lập tức loạn nhập chiến tranh, mà là bày ra áp trận trạng thái, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cử động như vậy, đương nhiên không có khả năng giấu diếm được đang cùng lão bằng hữu ác chiến Dư Liên, hắn thậm chí đều không cần quay đầu lại, liền cảm nhận được mới đến địch nhân. Hắn thậm chí có thể bắt được bọn hắn mức năng lượng cùng đại thể chỗ tinh vị.

Mới đến sáu vị Linh Năng Giả, một cái tứ hoàn cùng năm cái tam hoàn.

Đến tại ngay tại vây công mình bốn vị này, thì toàn bộ đều là ngũ hoàn. Trong đó ba vị này mình không biết, cũng đều là vượt qua năm mươi tuổi thâm niên lão kỵ sĩ. Thuộc về phấn khởi một thanh có lẽ có có thể đột phá Thánh Giả giai đoạn, nhưng bởi vì bên trên niên cấp liền không dám mạo hiểm thiếu thốn lòng dạ, thế là liền rất khó lại bộc phát loại hình.

Thế nhưng là, loại này lão binh mới là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trọng yếu nhất sức chiến đấu. Bọn hắn đều đảm nhiệm lấy phó Kỵ Sĩ Trưởng, điển cứu trưởng cùng chưởng kỳ quan cái này trung giai cương vị lãnh đạo, thuần thục thậm chí thuần thục nắm giữ lấy các loại chiến kỹ cùng trận pháp, kinh nghiệm tác chiến phong phú lại thiết thực, mà lại gần như không có khả năng đầu óc phát sốt.

Duy nhất để cho mình hơi kinh ngạc chính là Shameon tử tước Imier. Nhớ không lầm, gia hỏa này kỳ thật so với mình còn trẻ nửa tuổi, nhưng bây giờ cũng đã đến ngũ hoàn đỉnh phong. Vẻn vẹn không quá thời gian hai năm, vậy mà vượt qua song hoàn, loại này cảnh ngộ nhưng liền có chút làm trái thần bí học thường thức.

Đời trước hắn, vào cùng tuổi giai đoạn hẳn là không có loại trình độ này.

Nghĩ tới đây, Dư Liên rốt cục nhịn không được mở miệng nói: "Ừm, cắn thuốc rồi? Vẫn là bị cái gì kích thích? Lần trước chiến thần tế thời điểm, ngươi mới là tam hoàn a? Loại này tiến bộ phương thức có chút trái với thường thức, làm ngươi lão hữu, ta là thật lo lắng ngươi sẽ lưu lại cái gì bóng ma tâm lý đâu."

Ta thật đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế mặt dày vô sỉ người a! Shameon nhìn qua hai năm sự kiện, đã từ tam hoàn vào chỗ Thánh Giả Dư Liên, rất muốn như thế về một câu.

Đương nhiên, hắn cho rằng, cái dạng gì ngôn từ đều là vì dao động mình chiến ý, mình đã sớm minh bạch, muốn đối phó đối thủ như vậy, nên thời khắc giữ vững tỉnh táo. Hiện tại Shameon tử tước, đã đem sinh mệnh, vinh dự, phẫn nộ, cừu hận thậm chí cả cầu sinh bản năng đều coi là ngoại vật. Nếu như không làm được dạng này cực đoan trình độ, hắn là không thể nào đạt được thắng lợi.

Hắn bao vây lấy linh quang cùng giáp trụ quyền cước, hắn thương ánh sáng cùng xiềng xích chi băng nhận, linh lực của hắn cấu thành lực trường xung kích cùng lôi điện, đang điên cuồng thảm quấn bên trong cấu thành trí mạng linh năng phong bạo, che phủ lên thân hình của mình. Đương nhiên, cũng che phủ lên chiến hữu thân ảnh cùng công kích quỹ tích.

Hắn biết, mình làm là như vậy có khoe khoang lực lượng hiềm nghi. Đây là Ilantra đại đế lại một lần vào kỵ sĩ đoàn thị sát thời điểm, yêu cầu mọi người phải tất yếu học được tránh vấn đề.

"Ghi nhớ, nếu như chỉ dùng một điểm lực liền có thể xử lý địch nhân, liền không nên dùng hai phần. Các ngươi là quang vinh Linh Năng Giả, không phải thả hương khói, kéo tranh nhỏ đầu đường tiểu phiến."

Lời mặc dù nói như vậy, thật là gặp sinh tử đại địch, ai có thể cử trọng nhược khinh đâu? Liền liền đã đi Thiên quốc lớn đoàn trưởng, cũng đều không thể né tránh vấn đề này. Thế nhưng là, lại có mấy cái Linh Năng Giả, có thể hướng Sacankland công tước làm chuẩn đâu?

Hiện tại, hắn chỉ có thể đem tất cả năng lực của mình bạo phát đi ra, mới có thể miễn cưỡng ứng phó đối thủ hời hợt phản kích, mới có thể cho mình đồng đội chế tạo ra có thể phản kích chỗ trống.

Hắn đương nhiên biết, loại này tính bùng nổ chuyển vận là sẽ không kiên trì quá lâu. Theo chiến đấu lúc trường, phe mình phần thắng sẽ càng ngày càng thấp.

Thế nhưng là, cho tới bây giờ, phe mình đều không có tìm được địch nhân sơ hở.

Đây là một cái để người bi ai chân tướng. Hắn, Imier Shameon, sáu tuổi liền tiến vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nghiên tập, còn vị thành niên liền có được cầm kiếm tử tước tước vị, bị coi là năm mươi năm đến đệ nhất thiên tài, tương lai lớn đoàn trưởng không có hai nhân tuyển, vào ba vị tiền bối phối hợp phía dưới, vào diễn luyện hơn một tháng kiểu mới chiến pháp tăng thêm xuống, lại hoàn toàn không có chút nào phần thắng.

Hoặc là nói, hắn chưa hề có được qua thủ thắng khả năng. Hắn vào tác chiến bắt đầu ngươi trước đó, đã đánh mất ưu thế.

Đúng vậy, theo cái này dường như trên trời rơi xuống người người Địa Cầu xuất hiện, Ngân Hà Đế Quốc địch nhân đã đổi thay đổi, Tinh Giới kỵ sĩ địch nhân cũng đã cải biến.

Thế nhưng là, kỵ sĩ đoàn cùng Đế Quốc lại cùng hơn một ngàn năm đồng dạng, không có thay đổi.

Có lẽ, chỉ dựa vào Nguyên Tử Quang Mâu, đã không cách nào lại chinh phục đối thủ này. Linh năng hỏa diễm cũng vô pháp đem bọn hắn hòa tan. Bọn hắn tổng kết giống như là hạt giống, không biết từ nơi nào liền đứng ra.

Nếu như, chúng ta thật mang cái này vĩ đại người Địa Cầu đánh giết ở đây, người Địa Cầu hi vọng liền sẽ tùy theo mẫn diệt sao? Ân... Đây là một vấn đề, nhưng hẳn không phải là ta muốn cân nhắc vấn đề.

Kỵ sĩ đoàn ngôi sao hi vọng đã cảm nhận được chiến bại khả năng.

Hắn mới thừa nhận Dư Liên nhiều nhất công kích, cũng phải chịu trách nhiệm đối bốn người này như một chiến pháp tiến hành đại đa số che đậy, tự nhiên cũng là thể lực tiêu hao lớn nhất một cái kia. Mà bây giờ, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình muốn làm ra động tác giống nhau, liền cần tiêu hao càng nhiều thể lực cùng tinh lực.

Sau đó, hắn lần nữa nghe tới thanh âm của đối phương: "Thật sự là không tầm thường a! Các ngươi thế mà ý đồ dùng ta khai phá trận pháp, tới đối phó ta?"

Không tầm thường người. Shameon tử tước kính nể không thôi. Vẻn vẹn chỉ là cái này ngắn ngủi tuy nhiên hơn mười phút giao phong, mình thế mà liền thật bị đối phương thăm dò rõ ràng.

Hắn cùng ba vị tiền bối trước mắt áp dụng trận pháp, xác thực cùng Dư Liên tại chỗ cái kia phiến luận văn định ra "Tứ Tượng chiến thuật" là có dị khúc đồng công chỗ.

Xác thực, thần bí học cùng siêu phàm chiến kỹ phát triển đến giờ này ngày này, đủ loại hợp kích chiến pháp nhiều mặt, sớm không coi là mới mẻ, nhưng lại đều cần thời gian dài nghiên tập, đối Linh Năng Giả giữa ăn ý cũng là thử thách to lớn.

Thế nhưng là, nếu bàn về một cái tốc thành tính cùng hiện dùng tính, thậm chí là hóa phức tạp thành đơn giản triết học tính, bộ này trận pháp liền có thể xưng vượt thời đại sản phẩm.

"Chiến thuật của ta, là lấy đánh thắng bên trên một cuộc chiến tranh vì huấn luyện mục tiêu. Bất quá, trải qua các ngươi cải tiến, lại là vì vây quét một người mà tồn tại." Dư Liên thở dài: "Đây là ai thủ bút đâu? Ân, chẳng lẽ Gili?"

Cái này vừa nói, hắn cảm nhận được trong đó một vị kỵ sĩ đâm tới thương ánh sáng có hào hơi giữa chênh lệch, lập tức liền rõ ràng chính mình là lại đoán đúng rồi.

Tốt a, Dư Liên biểu thị cái này thật không đáng giá ngoài ý muốn.

Dù sao vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, bộ này chiến pháp chính là cái kia tóc đỏ muội tử thủ bút. Có thể tưởng tượng, Giafier tiểu thư vào cải tiến cùng phát triển chiến thuật thời điểm, nhất định sẽ cảm thấy không đúng chỗ nào a?

"Tiếp tục như vậy, nàng mới sẽ trở thành kỵ sĩ đoàn trưởng, mà sẽ không là ngươi." Dư Liên yếu ớt nói.

Shameon vẫn như cũ là một trương không có chút nào buông lỏng mặt poker. Nhất định phải thừa nhận, đứa nhỏ này không nói những cái khác, trên tâm cảnh tu vi thật đúng là tiến bộ đến rõ ràng a!

"Cho nên, đây rốt cuộc là cái gì đây? Một cái trăm phương ngàn kế cạm bẫy?" Dư Liên tùy ý dùng thương ánh sáng đẩy ra hướng mình đánh tới công kích. Một cái lực trường nhấp nháy muốn từ trong vòng vây thoát ly khỏi đi, nhưng cũng cảm nhận được một mặt lực trường bích vào mình tránh ra phải qua trên đường cây.

Shameon tử tước không nói một lời huy động bị mình xưng là "Nương nương khang" phiến lưỡi đao, không ngừng mà trong không khí ma sát ra càng nhiều lôi quang.

Bất quá, đó đã không phải là lôi quang, rõ ràng chính là cao cao ép nhiệt độ cao plasma.

... Còn muốn đem đứa nhỏ này cho đánh tự bế đâu, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, ước chừng vẫn là ta nghĩ nhiều. Cái này kỳ thật cũng có thể lý giải, có thể trở thành nửa thần nhân vật a, cố chấp cuồng có chi, bạo lực cuồng cùng chiến cuồng đương nhiên cũng có, huyết tinh sợ ngược Tín Đồ cũng không thiếu khuyết, nhưng lại không thể nào là không dám đối mặt thất bại hèn nhát.

Thế nhưng là, song phương chiến đấu mặc dù vào giằng co, nhưng Dư Liên một bên đánh một bên lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lộ ra đi bộ nhàn nhã, bốn vị Tinh Giới kỵ sĩ lại từ đầu tới đuôi không nói một lời, mặc dù ngươi tới ta đi không rơi vào thế hạ phong, nhưng luôn có một điểm khổ đại cừu thâm hương vị.

Nếu như chiến đấu tiếp tục dựa theo hiện hữu trình tự phát triển tiếp, có lẽ sẽ vào mười phút bên trong phân ra thắng bại.

Binh lính bình thường nhóm liền bóng người đều nhìn không rõ ràng, tự nhiên phân biệt không ra kết quả, nhưng đứng ngoài quan sát các Linh Năng Giả lại là minh bạch. Thế nhưng là, lấy bọn hắn thực lực, muốn loạn nhập loại cường độ này Linh Năng Giả đối kháng, tự nhiên không giúp đỡ được cái gì, thậm chí sẽ đánh loạn phe mình tiết tấu, tự nhiên là lòng nóng như lửa đốt.

Duy chỉ có Hernan hiệp sĩ, vẫn như cũ duy trì tỉnh táo.

"Gần đến thời điểm." Nàng nói.

"Ồ? Đến thời điểm rồi?" Bảo an chủ nhiệm ngạc nhiên nói.

"... Đúng vậy, hẳn là có thể phân ra thắng bại. Điện hạ nói qua, đây là một cái bãi săn." Hernan hiệp sĩ thấp giọng nói: "Chúng ta vừa rồi giúp không được gì, nhưng ngay lúc đó liền có chúng ta đất dụng võ!"

Còn không có đợi đến bảo an chủ nhiệm vào hỏi nhiều bên trên hai câu, chiến trận trung ương vòng xoáy năng lượng bỗng nhiên kịch liệt bành trướng lên, cấu thành một cỗ to lớn gió bão.

Tích tắc này, khiến cái này Linh Năng Giả đều không thể bắt giữ linh năng thao tác, vào thì ở chu vi xung quanh cấu thành bình chướng vô hình, che phủ lên hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, đang không ngừng xé rách không gian Linh Tử phong bạo.

Nếu như là vào bình thường, những này ngay tại hiện trường các Linh Năng Giả, có lẽ là sẽ đem hết tất cả vốn liếng ngăn cản những này xung kích. Thế nhưng là, Linh Tử phong bạo lại tại bình chướng trong vòng vây, chậm rãi ngừng.

Hiện trường hơi thở tựa như cũng ổn định lại.

Hoặc là nói, hiện trường không gian có phần cách, sai chỗ cùng xuyên qua cảm giác.

Đợi đến các Linh Năng Giả phản ứng đến thời điểm, không ngờ phát hiện, bọn hắn đã từ đó trục bên trong hạm chủ thông đạo, đến, hoặc là khuyên hàng rơi... Không, lên cao đến Titan hạm trung ương Quan Tinh đài bên trong.

Không, đây cũng không phải là Titan hạm bên trong, bình đài mặt đất rõ ràng diễn sinh đến tầm mắt của mọi người bên ngoài, phảng phất là một mảnh bằng phẳng rộng lớn vùng quê. Liền xem như Titan hạm nội bộ, cũng không có khả năng có dạng này dường như có thể sắp đặt một tòa thành thị khoang.

Lại phóng tầm mắt nhìn tới, bình đài bên ngoài, xác thực ngay tại đầy trời lóe ra tinh quang, mọi người giống như là đứng ở một mảnh trôi nổi tại trong vũ trụ phù đảo bên trên.

Chỉ bất quá, cái kia phù đảo mặt đất bố cảnh, cùng cái kia hoa lệ đường vân bên trong, chảy xuôi có thứ tự vầng sáng, xác thực rất dễ dàng để người hiểu lầm là vào Quan Tinh đài luyện kim trận liệt bên trong.

Vào nhìn tinh quang bên trong, giao thoa quang mang cùng bạo tạc không ngừng cho bình đài nhiễm lên khác biệt sắc thái. Vào khoảng cách mọi người rất gần địa phương, chính là đầu kia giương nanh múa vuốt Hư Cảnh lãnh chúa.

Thế nhưng là, mọi người cũng đồng dạng có thể trông thấy, liên miên bất tuyệt pháo Lance đâm chạm nhập không có mắt chi căn mờ mịt mà thân thể hư vô bên trong, giống như là hỏa diễm vào bốc hơi sương mù như.

"Đây là bãi săn." Một cái hư vô mờ mịt, tràn ngập thanh âm uy nghiêm vào Quan Tinh đài bên trong quanh quẩn, giống như hồng chung đại lữ, càng phảng phất là thần minh Ngọc Âm: "Chúng ta đi săn tức mang thành công!"

Nhưng mà, Dư Liên lại có chút muốn cười. Hắn lại một lần nữa có tương lai cùng hiện thực giao hòa hoang đường, mà loại này hoang đường, là có thể đủ giải tỏa kết cấu chỗ có cái gọi là thần thánh cùng cao thượng.

"Ta tưởng là ai chứ? Nguyên lai là Sorene nhà lão quỷ bà a!" Dư Liên nói như thế, tiếp lấy liền động một chút bả vai. Không gian ma sát cấu thành vô tướng vô hình thứ nguyên va chạm, cùng tất cả ngay tại vây công mình Tinh Giới kỵ sĩ đều có một lần chính diện giao phong.

Các kỵ sĩ thình lình phát hiện, mình đứng trước xung kích lại có mấy cái số lượng cấp. Không ít kỵ sĩ đều không tự chủ được xuất hiện rất rõ ràng lảo đảo, bọn hắn duy trì vây công trận hình cũng lập tức xuất hiện sơ hở.

Shameon tử tước biểu lộ rốt cục xuất hiện buông lỏng. Hắn rốt cục ý thức được, đối phương giống như cũng tựa hồ là thủ hạ lưu tình.

Bất quá, lúc này, cái kia tràn ngập thần tính thanh âm uy nghiêm cũng lập tức phá phòng : "Ai mẹ nó là Sorene nhà lão quỷ bà a!"

Tốt a, như thế một ồn ào, thần tính cũng tốt, uy nghiêm cũng tốt. Đương nhiên cũng chính là không còn sót lại chút gì.

Ngay sau đó, vào linh quang lấp lóe về sau, một thân nhung trang đóng nhị bối an công tước liền đi lạnh nhạt bộ pháp, từ lớn màn ảnh về sau đi ra, phảng phất như là từ tinh không về sau đi tới như.

Hắn đăng tràng phương thức, có lẽ còn là có thể coi là rất có cao thủ khí lượng, đáng tiếc trên mặt mang rất rõ ràng khí cấp bại phôi, lập tức cũng liền cao đại sơn không nổi.

"Hừ, mặc dù là địch nhân, nhưng ta đối với ngươi vẫn là có mấy phần thưởng thức cùng kính ý. Nhưng ta là thật không nghĩ tới, ngươi thậm chí không muốn làm một cái thể diện người a!"

Dư Liên đành phải nhún vai cười một tiếng: "Ta vẫn luôn không phải một cái Đế Quốc trên ý nghĩa người thể diện. Điện hạ. Bất quá, ngài cũng không cần trách tội ta, đây là brunhilt điện hạ nói cho ta."

Đóng nhị Bane công tước hơi sững sờ, thế mà lộ ra thì ra là thế thần sắc.

"Ha ha, rất tốt, cái này đúng là cái kia chanh chua yêu đương não ma bệnh nha đầu sẽ làm được sự tình." Công tước cười nhạt một tiếng, ra hiệu Dư Liên nhìn về phía màn ảnh.

Thời điểm này, ngay tại phụ cận tới lui Đế Quốc trinh tra hạm đã kéo ra một cái càng rộng khắp toàn cảnh ống kính. Thế là, Dư Liên liền có thể tận mắt thấy, to lớn Hư Cảnh lãnh chúa bản thể ngay tại run rẩy, run rẩy, giống như là từ mờ mịt đáng sợ quỷ ảnh hóa thành nhiệt độ cao xuống hơi nước, tùy thời đều có khả năng vào tinh không bên trong tan thành mây khói.

"Cho nên, đây là bãi săn. Ta tiểu bằng hữu." Công tước cất cao giọng nói.

Dư Liên rốt cục lộ ra giật mình biểu lộ: "Minh bạch. Các ngươi muốn săn giết, kỳ thật còn bao gồm ta. Là như vậy sao?"

Công tước không có mở miệng, chỉ là dùng biểu lộ làm trả lời.

Mà cùng thời khắc đó, mảnh này rộng lớn vùng quê bên ngoài tinh không, hạm đội đế quốc vừa mở pháo, vừa bắt đầu tiến lên. Những này anh dũng Đế Quốc chiến hạm gần như mỗi một chiếc đều vào treo vết thương, thậm chí còn treo lên hỏa diễm, nhưng như cũ dùng dày đặc hỏa lực oanh kích lấy Hư Cảnh to lớn ma quái. Bọn hắn tựa như thật vào đạp về thắng lợi!

Chương 1514: Điên cuồng chi huyết, quy về Đế Quốc

Dư Liên mang mình thương ánh sáng hoành đến sau thắt lưng, bày làm ra một bộ nhẹ nhõm tư thái, để giấu ở không gian giao thoa bên trong tảng sáng kiếm hoàn tự nhiên lơ lửng vào bên cạnh mình, biến mất tung tích.

Bất quá, hắn biết, tảng sáng kiếm hoàn hành động quỹ đạo có lẽ có thể giấu giếm được khác Linh Năng Giả, thậm chí còn có công lực đại tiến Shameon tử tước, lại nhất định giấu bất quá đối diện đóng nhị bối an công tước. Vị này brunhilt trong miệng "Lão quỷ bà", vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, thế nhưng là vào "Ủng Linh" con đường đến Bán Thần cảnh giới, đồng thời lấy toàn bộ Ngân Hà cao cấp nhất không gian thao tác đại sư cùng trận pháp đại sư có một không hai đương thời.

Vào brunhilt Nữ Hoàng thời đại, nàng sẽ trở thành thủ tịch tinh thấy lều trường kiêm Xu Mật Viện đại thần.

Về phần brunhilt vì sao lại để ý thân thích của mình kiêm thủ tịch thần côn vì "Quỷ bà", chỉ có thể nói là một cái khác bi thương cố sự.

Dạng này Linh Năng Giả, nó sở trường liền thể hiện tại cảm giác phía trên. Nói trắng ra chính là cái vũ trụ đỉnh cấp tố chất thần kinh, ứng nên sẽ không nhìn không ra mình vừa rồi thủ đoạn.

Quả nhiên, Dư Liên tảng sáng kiếm còn quấn mình xoay tròn lấy, nhưng mới vừa vặn mang mình xoay quanh bán kính khuếch trương đến ba mét, liền rốt cuộc không còn cách nào tiến lên trước một bước.

Hắn ước lượng cảm nhận được, tảng sáng kiếm hiện tại cũng đã bị đồng dạng tính chất Bảo cụ tiếp cận. Hoặc là nói, bọn chúng giao phong đã bắt đầu.

Nếu như mình còn muốn giống vừa rồi như thế, một cái không đáng chú ý đánh lén, liền đem bốn cái Tinh Giới kỵ sĩ kích thương, trên cơ bản liền là không thể nào.

Mãi cho đến song phương đã bắt đầu giao phong, Dư Liên mới cuối cùng cảm giác được đóng nhị bối an công tước thủ đoạn, cái này kỳ thật cũng có thể nói rõ, tại thứ nguyên kỹ pháp thao làm đến, mình kỳ thật đã đã rơi vào hạ phong.

Như vậy, hiện ở cái thế giới này, cũng là đóng nhị bối an công tước sinh sinh chế tạo ra cái nào đó á không gian rồi? Cùng đầu rắn nhóm nắm giữ quỳnh giới cùng loại?

... Không, từ không gian khái niệm nói lên, nơi này kỳ thật hẳn là càng dán tại chủ vật chất trong vũ trụ, càng giống như là dựa vào chủ thế giới, nàng thông qua linh năng, thậm chí là Bảo cụ chế tạo ra chiến trường nha.

Đây là một cái loại cỡ càng lớn hơn, phức tạp hơn tinh thần bảo khố, hay là nói, là một cái tinh xảo hơn càng trang nhã phân tranh lĩnh vực. Cuối cùng, đây chính là đóng nhị bối an công tước ý chí cụ hiện?

Dư Liên bắt đầu như thế suy đoán, Linh giác bắt đầu hướng tứ phía phát triển, ý đồ tìm kiếm cái không gian này hàng rào nhược điểm. Hắn đương nhiên không thành công, nhưng cũng không phải một điểm thu hoạch độ không có. Cái không gian này tựa như phi thường ổn định, chính là dưới chân mặt đất đều tựa hồ là từ cố định vật chất cấu thành.

Nhưng mà, quá hoàn mỹ. Chính là bởi vì quá mức hoàn mỹ, liền hiển quá mức tại tinh xảo.

Dư Liên cấp tốc làm ra phán đoán như vậy, lại lập tức không khỏi vì vị này Đế Quốc Linh Năng Giả uy năng, tràn ngập kính ý. Tự nhiên, khẩn trương trong lòng cảm giác cùng cảm giác nguy cơ liền lập tức tiêu tán.

Hắn to lớn không người quét mắt hoàn cảnh chung quanh, mang những cái kia cẩn thận từng li từng tí hướng mình lại gần Đế Quốc Gia Huy Cơ nhóm xem như tấm lưng. Sau đó, hắn liền thấy cái nào đó không biết khi nào xuất hiện vào Cyber số không nguyên tố tinh.

Cái này cái người máy muội tử lại thay đổi một thân tương đương hưu nhàn phong hồ xanh biếc váy liền áo, ngồi vào không biết lúc nào biến ra dao trên ghế xích đu mặt, bên cạnh tiểu bàn trà đặt ở sữa cà, kem ly còn có ngưng mật ong cây dưa hồng.

Ân, quả nhiên là một cái rất có nguyên tắc tính, cẩn thủ trung lập nguyên tắc vĩ đại dẫn đạo AI a! Nàng xem bộ dáng là chuẩn bị đem mình bị vây công đương đánh hí đến xem.

Dư Liên biểu thị mình có thể lý giải, cũng có thể tiếp nhận.

Bất quá, cô nương này bưng lấy lấy cây dưa hồng hướng mình ngoẹo đầu cười xấu xa dáng vẻ vẫn là rất làm cho người khác nổi giận. Có sao nói vậy, dưa hấu hắn liền đành lòng, xối bên trên mật ong cây dưa hồng coi như rất làm cho người khác khó chịu.

Hắn ép buộc mình xem nhẹ cái này Cyber số không nguyên tố tinh, mang mình tay khoác lên lông mày bên trên, giương mắt nhìn hướng bình đài bên ngoài, cái kia không có chút nào ngăn trở rộng lớn tinh không.

Tầm mắt của hắn nhìn một cái không sót gì, trong lúc nhất thời thậm chí sẽ cảm thấy mình chính là đứng tại một đài trôi nổi tiểu hành tinh bên trên, lấy mắt thường trực diện vũ trụ mênh mông vô hạn tráng lệ, cùng vô hạn thâm thúy.

Đương nhiên, cũng liền có thể trực diện càng thêm hùng vĩ mà tuyệt diệt, thậm chí có thể xưng oanh liệt trận chiến tranh này.

Dư Liên rõ ràng nhìn thấy, cái kia chiếc đang không ngừng phun ra chùm sáng hỏa diễm ngự thỏ hào. Kia là một chiếc kiểu mới nhất Đế Quốc thần sứ cấp chiến liệt tuần dương hạm, vẫn là thoa một tầng đối diện vô hại màu xám bạc đồ trang, treo mấy đầu màu xanh đậm đường vân, lộ ra đặc biệt giản dị tự nhiên mà lại điệu thấp.

Phi thường phù hợp Sodk tên kia phong cách đồ trang. Chỉ bất quá, gia hỏa này thế mà lại xông vào hạm đội phía trước nhất, cái này liền có chút không quá phù hợp tên kia phong cách.

Nói trở lại, thiên nhãn chi căn ma công kích từ xa thủ đoạn vẫn là rất nhiều, liền thật không sợ trúng vào mấy phát hung mãnh sao?

Thế là, tại thời khắc này, Dư Liên bùi ngùi mãi thôi, lại có một loại chứng kiến trưởng thành cảm giác vui sướng.

"Sodk sao? Yeager Sodk hạm đội, thế mà thành các ngươi đòn sát thủ. Cái này thật đúng là khiến người... Ân, vui mừng a!" Dư Liên nói.

"Hắn luôn luôn sẽ vào nhất mấu chốt thời điểm, xuất hiện vào chỗ mấu chốt nhất, tự nhiên là có danh tướng chi tư." Công tước cười nói: "Ta phi thường nhìn tốt. Bất quá, muốn cảm tạ ngươi, người trẻ tuổi. Ngay từ đầu coi trọng nhất hắn. Không phải liền là ngươi sao?"

Nghe được, cái này vị điện hạ khẩu khí vẫn là rất thành khẩn. Hắn là thật rất xem trọng Sodk lão huynh tương lai.

Dư Liên đối này chỉ có thể cầm giữ nguyên ý kiến, đồng thời lần nữa cảm khái "Người vận mệnh a, ngoại trừ XXX, còn có XXX".

"Thiên nhãn chi căn ma sắp vẫn lạc. Đế Quốc Linh Năng Giả đứng ở tinh thần chi nguyên, đánh xuyên Thần ý chí. Hạm đội thì làm trong hiện thực sắc bén nhất đồ ma bảo kiếm, chặt đứt Thần vươn hướng thế gian tà ác xúc tu! Lần này, Đế Quốc tuyệt sẽ không để cho đến từ Hư Cảnh ma thú, hóa thành hiện thực tai ách. Người trẻ tuổi, kế hoạch của ngươi thất bại."

Đóng nhị bối an công tước trương mở tay ra, cũng gọi ra một thanh Nguyên Tử Quang Mâu, mở ra đồng dạng cũng là óng ánh kim sắc quang nhận.

"Kế hoạch của ta? Chẳng lẽ ngay từ đầu không phải các ngươi kế hoạch sao? Để Herito Hà Văn lấy lưu vong người thân phận tiến vào nhét pháo đài, là các ngươi. Mệnh lệnh hắn vào pháo đài bên trong lưu lại Hư Cảnh khắc ấn, làm tốt một tia vết nứt không gian, cũng là các ngươi. Cuối cùng, hắn sẽ khởi động không trung đình viện tiến vào Hư Cảnh, hô hoán Hư Cảnh lãnh chúa đến. Đương Hư Cảnh lãnh chúa phát hiện vết nứt không gian thời điểm, tự nhiên sẽ mang ý chí thăm dò vào trong cứ điểm, cũng rất có thể sẽ hóa là thực thể phân thân."

Dư Liên vừa nói, một bên lần nữa đem không có ra khỏi vỏ thương ánh sáng tự nhiên trao đổi đến bàn tay bên trong, nằm ngang ở trước ngực.

"Pháo đài quân coi giữ liền xem như đánh tan phân thân, cũng sẽ nghĩ lầm đã phá giải các ngươi âm mưu, lại tuyệt đối không ngờ rằng, phân thân mảnh vỡ thừa số tản mát vào pháo đài bên trong, ngược lại là cấu thành không gian vỡ tan, Hư Cảnh lãnh chúa hàng thần cuối cùng một đạo nghi thức. Chờ đến tác chiến thời điểm, chúng ta pháo đài cũng liền tự sụp đổ. Đây chính là các ngươi kế hoạch a? Về phần là vị nào Hư Cảnh lãnh chúa, cái này kỳ thật cũng không quan trọng, chỉ cần đầy đủ chế tạo một trận tai ách liền có thể."

"Như vậy, hư không lãnh chúa vì sao lại giáng lâm đâu? Đây hết thảy có lẽ đều là vận mệnh đi." Đóng nhị bối an công tước vẫn như cũ khí độ nổi bật, thậm chí mang theo người cứu vớt ở trên cao nhìn xuống thương xót: "Cái này giống như là sáu mươi năm trước một lần kia. Vẫn vào hư không nghiệt chủ giáng lâm quân dân làm sao dừng ngàn vạn, nhưng chúng ta vẫn là thu hoạch được thắng lợi. Thế giới chi ảnh vô tự tai ách không thể hủy diệt thế giới của chúng ta, chúng ta chính là thế giới cố định duy trì người."

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặt mũi tràn đầy đều là đạo đức bên trên cảm giác ưu việt: "Thật không tầm thường a, rõ ràng là các ngươi kêu gọi tới Hư Cảnh lãnh chúa, lại còn có thể đóng vai cứu vớt thế giới hiện thực trật tự cùng Cân Bằng chúa cứu thế. Rõ ràng các ngươi là kẻ xâm lược, lại vẫn cứ lại muốn yêu cầu xa vời đạo đức bên trên cao điểm. Duy chỉ có vào phương diện này, người Địa Cầu dân khoảng cách cao quý Tiffaro các lão gia, vẫn tồn tại chênh lệch cực lớn! Mà lại ta sinh thời, cái chênh lệch này cũng hẳn là rất khó bị san bằng."

Ở đây Đế Quốc các Linh Năng Giả đều là toàn bộ giáp mang theo, không nhìn thấy diện mạo, nhưng Dư Liên lại cảm nhận được bọn hắn gần như tất cả mọi người tức giận, cho dù là mới sinh tại vây công mình ba vị kinh nghiệm phong phú lão kỵ sĩ, cũng đều có rõ ràng cảm xúc chập trùng.

... Tốt a, nơi này đúng là cùng loại với phân tranh lĩnh vực hoặc là tinh thần mê cung loại hình lĩnh vực, liền liền hắn cảm giác con người lực đều được tăng cường nữa nha.

Hắn cũng tương tự có thể cảm giác được, duy nhất không có có nhận đến ngôn ngữ ảnh hưởng, cũng chỉ có tâm cảnh tu vi có tiến bộ nhảy vọt Shameon tử tước, cùng nữ công tước bản nhân.

Cái sau thậm chí còn lộ ra ấm nhu hòa húc, thậm chí có thể nói là hệ chữa trị mỉm cười, có chỗ nào giống như là cái "Quỷ bà".

"Kế hoạch này nghe thật đúng là hùng vĩ, vòng vòng đan xen, một bước mười tính. Thế nhưng là, càng là hùng vĩ kế hoạch, càng là tinh tế kế hoạch, liền càng là dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất. Dư Liên khanh, cái này thế nhưng là thường thức."

"Đúng vậy a, cho nên mới thất bại. Thế nhưng là, các ngươi kỳ thật đều không để ý. Chẳng lẽ không phải như vậy sao?" Dư Liên giang tay ra.

"Không, chúng ta nhưng thật ra là quan tâm, phi thường quan tâm. Chúng ta quan tâm thắng lợi, chúng ta cần phải thắng, mà liền xem như ta, cũng cần tìm kiếm quân công." Công tước lại lắc đầu, ngữ khí y nguyên bình tĩnh, thái độ cũng vẫn như cũ đoan chính:

"Ta nhất định phải bảo đảm Hư Cảnh lãnh chúa có thể bình yên giáng lâm, cũng phải căn cứ linh lực triều tịch cùng không gian kết cấu mà lựa chọn chính xác lúc tác chiến cơ. Chính vì vậy, mới nhất định phải sớm khởi động không gian trận liệt, xé mở thứ nguyên bình chướng phong bế. Bất quá, hiện tại lại nghĩ kỹ lại, cái này giống như cũng có thể là ngươi lấn địch thủ đoạn a! Thật là khiến người sợ hãi thán phục a! Ngươi đến cùng là như thế nào làm được điểm này, liền ngay cả cảm giác của ta đều lừa gạt đi qua."

Dư Liên cười không đáp, chỉ là ở trong lòng cảm ân mình quá khứ lịch sử.

"Bất quá, trận chiến tranh này như là đã phát động, ta đương nhiên cũng hi vọng có thể một lần là xong. Này đôi Đế Quốc, cùng đối cá nhân ta tu hành, đều là kết quả tốt nhất. Thế nhưng là, ta xác thực tuyệt đối không ngờ rằng, ngươi thế mà đem pháo đài bị cây ma ý chí khóa chặt bộ phận phá xuống dưới, trực tiếp đập tới. Chúng ta thần bí học cạm bẫy, lại cấu thành thần bí học bom. Kỳ thật, ngươi sớm đã có bổ sung vết nứt không gian phương thức, lại ẩn mà không phát, chính là một mực chờ đợi đối đãi chúng ta phát động, tốt tương kế tựu kế đi. Cái này thế nhưng là hoàn toàn vi phạm binh pháp chính đạo a!" Đóng nhị bối an công tước mặt mũi tràn đầy đều là thán phục.

"... Ân, bình thường đến nói, cái gì vi phạm chính đạo a lẽ thường a loại này lời kịch, không đều là bối cảnh tấm nhân vật phản diện lời kịch sao?"

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy lời này đặc biệt không thể diện. Ta đây cũng là vào thay thế mọi người cảm khái một chút." Đóng nhị bối an công tước hướng Dư Liên có chút cúi đầu: "Ngươi kỳ thật cho chúng ta bên trên bài học. Đế Quốc các tướng quân có thời gian quá dài trầm mê ở khoe khoang sức mạnh cùng quốc lực, không có cùng đối thủ chân chính giao phong qua, từng cái đầu óc đều rỉ sét. A ha, bọn hắn tựa hồ là quên, chiến tranh cùng binh pháp, vốn là không có gì chính đạo."

Dư Liên so cái OK thủ thế ra hiệu không cần cám ơn.

"Bất quá, ngươi thật không cảm thấy quá mạo hiểm sao?" Nàng lại như thế hỏi, tựa như thật tại vì Dư Liên an nguy lo lắng như.

Dư Liên nghĩ thầm cái này có thể tính cái gì đâu? Bản thiếu gia lúc trước thế nhưng là thật đứng đắn thử qua càng nhịp tim cách chơi đâu. So sánh với đi trộm rồng Aether bảo tàng, hay là bị các ngươi Đế Quốc dùng Titan hạm oanh, lại hoặc là đi ám sát Đế Quốc Xu Mật Viện đại thần Liên Minh hải quân bộ trưởng cái gì, lúc này mới đến chỗ nào đâu.

Cũng chính là đời này ta đi thẳng chính là vững vàng lộ tuyến, mới bị các ngươi hiểu lầm rất sâu a!

(tấu chương xong)

Chương 1515: Ta chưa hề một mình

Đương nhiên, làm một có đức có EQ người trưởng thành, Dư Liên chỉ là lộ ra khiêm tốn tiếu dung:

"Phong hiểm đương nhiên là tồn tại. Nhưng nếu là chiến tranh, ta tùy thời cũng có thể bị một phát đạn lạc mang đi. Từ ta trở xuống, tất cả chiến sĩ tùy thời tùy khắc đều đang liều lĩnh nguy hiểm tính mạng, thảo luận loại chuyện này liền không khỏi có chút già mồm."

Đóng nhị bối an công tước luôn cảm thấy đối phương có trộm đổi khái niệm hiềm nghi, đương nhiên càng có trang X hiềm nghi, nhưng mình quả thật bị trang đến, trong ánh mắt thưởng thức không có chút nào che giấu.

"Ngươi a, đúng là từng cái xách thuần siêu cấp tên điên!" Nàng thở dài.

"Đa tạ khích lệ." Dư Liên không cho là nhục ngược lại cho là vinh.

"Hơn nữa còn là độ tinh khiết vượt chỉ tiêu cái chủng loại kia. Liền xem như lấy Đế Quốc hoàng thất tiêu chuẩn, đều mảy may không chút nào không hài hòa."

"Cái này càng làm cho tại hạ thụ sủng nhược kinh... Hả?"

Dư Liên nghi ngờ nhìn vị này bắt đầu có chút điên điện hạ một chút, cảm thấy người này độ tinh khiết cũng là rất cao. Trách không được mặt khác đổi một cái thời gian tuyến bên trên, brunhilt sẽ quản hắn gọi "Lão quỷ bà".

"Thế nhưng là, Dư Liên khanh hừm, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, điên cuồng như vậy thiên tài chi huyết, thả vào địa phương khác đều là không hợp nhau sao? Ngươi cũng đã cảm thấy a? Ngươi phục vụ cái này chính phủ đều là có người tầm thường chi phối lấy, bọn hắn đố kị ngươi, e ngại ngươi, bài xích ngươi, nhưng lại không thể không lợi dụng ngươi năng lực. Ngươi giống như là một cái Chân Long, lại nhất định phải sinh hoạt vào vũng bùn địa lý cùng một đám cá chạch làm bạn. Thuộc về bầu trời của ngươi cùng hải dương, đến cùng ở nơi nào đâu? Mới hẳn là dung nhập gia tộc bọn ta huyết mạch bên trong a! Ngươi trời sinh liền hẳn là thuộc về Ngân Hà Đế Quốc, thuộc về Thần Hi gia tộc." Đóng nhị bối an công tước lại nói.

Các kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau, bắt đầu ở mình kênh thông tin bên trong châu đầu ghé tai bên trong.

Chi phối lấy nửa cái vũ trụ các Long vương, nhân cách luôn luôn sẽ tại thiên tài cùng tên điên giữa không có khe hở hoán đổi. Từ góc độ này đến nói, Dư Liên diễn xuất đúng là rất Đế Quốc.

Cái này ước chừng chính là đóng nhị bối an công tước cái gọi là "Trời sinh thuộc về Đế Quốc Hoàng gia" thuyết pháp.

Về phần cái này "Dung nhập huyết mạch", người bình thường đều nhất định là sẽ nghĩ lệch a.

Dư Liên rất nhanh liền sắp xếp như ý đối phương mạch suy nghĩ, không khỏi nhún vai, biểu thị mình hoàn toàn không có có nhận đến dụ hoặc, thậm chí còn có chút muốn cười.

Có sao nói vậy, vị này nữ công tước nhìn xem so với nàng chân thực niên kỷ ít nhất phải trẻ tuổi mười ba mười bốn tuổi, vẫn là một cái tràn ngập mỹ lệ đại tỷ tỷ đâu. Thuộc về chỉ cần hơi hơi một cái nhăn mày một nụ cười nháy mắt ra hiệu một phen, liền có thể để huyết khí phương cương tiểu xử nam quỳ xuống liếm chân loại hình.

Thế nhưng là, Dư Liên dù sao cũng là gặp qua bên trên đầu thời gian tuyến bên trên, đã dần dần già đi lại còn điên điên khùng khùng nàng, cái này liền sẽ cấu thành rất mạnh tính co lại lực.

Bất quá, đóng nhị bối an công tước cũng lộ ra yêu dã tiếu dung: "Đừng hiểu lầm. Người trẻ tuổi, ta cả người a! Thích chính là nhiệt huyết chân thành nhục thể phái thiếu niên, cùng nho nhã ôn hòa mẫn cảm như như thủy tinh nghệ thuật gia, ngươi loại tinh lực này dồi dào hoa hoa công tử, cũng không vào ta phạm vi săn thú bên trong."

Tốt a, tính chuyển một chút, chính là lão sắc phôi thích sáng sủa thanh thoát vận động thiếu nữ, cùng có tri thức hiểu lễ nghĩa văn nghệ thiếu nữ, như thế phi thường điển hình thẩm mỹ.

Dư Liên biểu thị mình phi thường lý giải, đồng thời đối đóng nhị bối an công tước thẩm mỹ biểu đạt đúng mức ca ngợi.

"Ta chỉ là rất muốn biết, ngươi cùng cái kia chanh chua ma bệnh nha đầu, đến cùng có thể sinh ra cái như thế nào người thừa kế đến đâu? Thần Hi Hoàng gia đế vương chi huyết, nhưng thật ra là mấy ngàn năm ngưng kết dung luyện mà thành!" Đóng nhị bối an công tước mở to hai mắt, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Ta rất hiếu kì!"

Dư Liên cảm giác được đối phương vẻ mặt này, cái này thần thái, giọng điệu này độ đặc biệt có sức cuốn hút, nhưng càng như vậy, liền càng là cảm thấy ác hàn không thôi.

Tuổi đã cao liền đừng giả bộ JK. Cái này đều không phải dưa leo già xoát lục sơn, mà là mướp đắng làm mặt màng liền cứng rắn trang dưa Hami.

Dư Liên vừa định nói như vậy, liền nhìn thấy ngồi vào trên ghế nằm Tiểu Xám liền thật "Két" gặm một mảnh bôi mật ong dưa, lập tức liền cái gì nát lời nói đều không muốn nói thêm.

Công tước lại nói: "Ngươi kỳ thật đã thắng. Cho dù là tiêu diệt đầu này Hư Cảnh lãnh chúa, hạm đội của chúng ta cũng vô pháp tiếp tục tác chiến. Chỉ có thể cứ như vậy lui về, chờ đợi đến tiếp sau viện binh. Một trận sinh ra thương vong, đủ có thể cho ngươi phòng tuyến lại tranh thủ thêm một tháng. Thế nhưng là, điên cuồng như ngươi, tuyệt đối là không thể nào vẻn vẹn thoả mãn với đánh lui chúng ta."

Dư Liên vẫn như cũ giữ yên lặng.

"... Ngươi nghĩ chỉ có thể là lưu lại càng nhiều Đế Quốc tính mạng của tướng sĩ. Ngươi nghĩ đến ta thủ cấp. Ngươi còn muốn chiếc này Titan hạm, chiếc này tự nhiên huy hiệu hào, phải không?" Công tước trên mặt mang mỉm cười.

Dư Liên rốt cục mở miệng : "Ta vào tương kế tựu kế? Các ngươi cũng vào tương kế tựu kế lại có kế? Ta chưa hề nghĩ tới, thay đổi trong nháy mắt chiến tranh chinh phạt, lại lại biến thành sáo oa."

"Ta là một cái chuyên nghiệp quan xem sao, cùng một cái không quá chuyên nghiệp Tinh Giới kỵ sĩ. Ta chỉ là nhìn thấy một trong số đó khả năng, liền sớm làm một chút chuẩn bị thôi." Đóng nhị bối an công tước ngước nhìn tinh không, nhìn qua ngay tại điên cuồng phản kích Hư Cảnh lãnh chúa.

Hiện tại, gần như tất cả ánh mắt quét qua Đế Quốc chiến hạm, đều bị nhen lửa.

Thậm chí liền liền cuối cùng đến hiện trường Sodk hạm đội, cũng đều xuất hiện tương đương chiến tổn. Hạm đội của nó bị hư không lãnh chúa huy động gợn sóng càn quét phất qua, mấy chiếc tuần dương hạm hạng nặng tại chỗ giải thể bạo tạc, thậm chí một chiếc chiến tuần một nửa đầu thuyền cũng bị bạo tạc hoàn toàn bao trùm.

Bất quá, để người kinh ngạc chính là, ngự thỏ hào mặc dù một mực tại phía trước nhất trong đội ngũ tiếp tục nghiêng hỏa lực, lại thế mà thụ thương nhẹ nhất một cái. Thân tàu mặc dù đang thiêu đốt, nhưng nhìn kỹ còn thật không có cái gì kết cấu tính trọng thương, ngược lại là có mấy phần khoác gai cắt sóng, đẫm máu tử chiến bi tráng cảm giác.

Nhìn qua cái kia chiếc ngự thỏ hào phảng phất là đang cuộn trào mãnh liệt hải triều bên trong dập dờn lá liễu, lung lay sắp đổ lại vẫn cứ chính là không ngã, Dư Liên một nháy mắt cũng không biết phải làm gì đánh giá, thậm chí đều không biết được nên đến bày ra biểu tình gì.

... Tốt a, cái này giống như cũng không phải cái gì không thể nào tiếp thu được sự tình. Liền xem như ở trên một cái dòng thế giới, Sodk lão huynh vận khí cũng xưa nay không kém. Bằng không cũng sẽ không bị đánh chìm bốn lần kỳ hạm còn lông tóc không tổn hao. Chỉ bất quá, đến đầu này thời gian tuyến về sau, vị lão huynh này vận khí tựa như có như vậy một chút điểm ngay tại hướng phương xa lắng đọng hương vị.

"Ngươi nhìn a, đây là một vị cỡ nào ưu tú tiểu tử. Hữu dũng hữu mưu, có thấy xa có quyết đoán. Ngân Hà Đế Quốc, từ giữa liền không thiếu khuyết nhân tài, cũng không thiếu khuyết cho người ta mới nhóm biểu hiện ra mình sân khấu." Đóng nhị bối an công tước trong lời nói cũng không có cố ý che giấu mình thưởng thức. Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, dùng tự nhiên giọng điệu nói.

Cho tới bây giờ, nàng vẫn không có từ bỏ thuyết phục Dư Liên đầu hàng cơ hội. Thế nhưng là, nàng cũng chỉ là được đến một đoạn thời gian dài trầm mặc, cùng một chút xíu mỉm cười.

Nhưng dù cho như thế, hai phe địch ta hẳn là đều minh bạch, liền xem như hạm đội đế quốc cuối cùng đánh tan đầu này Hư Cảnh lãnh chúa, cũng lại không có đủ chiến lực ngăn cản Địa Cầu hạm đội.

Đóng nhị bối an công tước thành khẩn thừa nhận mình thất bại: "Chúng ta dị thuế kế hoạch thất bại. Quân ta thảm bại, cũng là không thể tránh được. Ta sẽ hướng Xu Mật Viện thỉnh tội."

"Phạt ba chén rượu, sau đó tiếp tục đảm nhiệm lớn đoàn trưởng, kế vị tuyển đế vương, còn có thể leo lên nhân sinh đỉnh phong?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

Công tước lộ ra bi thương biểu lộ, trong giọng nói nhưng dần dần mang lên một tia sâm nhiên: "Nếu như nói, dùng chúng ta lần chiến đấu này thất bại, đổi đi đánh giết hoặc là tù binh ngươi, ngươi cảm thấy, Địa Cầu chính phủ sẽ cảm thấy tính ra sao? Ta kỳ thật rất là hiếu kỳ."

Sách, sớm nói như vậy không là tốt rồi sao?

Dư Liên vừa định muốn vào châm chọc vài câu, nhưng Linh giác cảm ứng bỗng nhiên dồn dập. Ngay sau đó, thân thể của hắn thậm chí so đầu não còn muốn trước tiên làm ra phản ứng.

Rực rỡ kim quang nhận vác tại trên lưng, đồng thời cùng bốn chuôi ám hồng sắc quang nhận phi thường va chạm.

Ở trong nháy mắt đó, Shameon tử tước cùng mặt khác ba vị lão kỵ sĩ đã phát động công kích. Động tác của bọn hắn giống y như đúc, phảng phất như là trải qua mấy ngàn giờ luyện tập hình thành ăn ý. Bọn hắn đối lẫn nhau hiểu rõ, so huynh đệ thân thiết hơn, so tình nhân thêm gần, thậm chí so cùng một cái nhà máy bên trong ra người máy còn muốn ăn ý.

Bọn hắn hiện tại biểu hiện ra ngoài ăn ý trình độ cùng công kích tiết tấu, so với trước đó trên thuyền thời điểm lại thắng không chỉ một bậc.

Đương nhiên, chúng ta kỳ thật cũng đều biết rõ, mấy ngàn giờ thiên chuy bách luyện đương nhiên là không thể nào. Dư Liên liền lập tức đoán được, cái này có lại chỉ có thể là trong không gian này  buff thêm xong rồi.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại sao lại bắt đầu đánh lén rồi? Các ngươi những này Tinh Giới kỵ sĩ hừm, làm sao liền càng sống không thể diện đây?

Dư Liên dùng khóe mắt quét nhìn liếc nhìn đóng nhị bối an công tước, đã thấy vị này còn có một bước liền có thể tiến vào Bán Thần cảnh giới đại năng giả, vẫn như cũ lập tại nguyên chỗ, tràn ngập uyên đình núi cao sừng sững tông sư phong phạm, cùng Dư Liên cùng khoản kim sắc quang nhận cũng tự nhiên rủ xuống trong tay, nhưng càng giống như là cái bối cảnh tấm.

Tốt a, nếu như từ cho bộ hạ sức chiến đấu tăng thêm phương diện này đến nói, nàng nói không chừng so Sacankland công tước càng thích hợp đương kỵ sĩ đoàn trưởng.

Cùng thời khắc đó, ngay tại bên ngoài áp trận tám vị Linh Năng Giả, cũng cũng bắt đầu tới gần.

Dư Liên có thể xác định, đã tiến vào bên trong không gian này, bọn hắn liền nhất định thành trận liệt một bộ phận, tuyệt đối không thể xuất hiện bởi vì mức năng lượng quá thấp, mà không cách nào xuất lực chỉ có thể hữu nghị đứng đường phố một bộ phận.

Rất nhanh, tám người này cũng ngay lập tức sẽ thành vì chính mình gánh vác.

"Ngài đã thành một mình." Shameon tử tước mở miệng nói. Đây cũng là hắn hôm nay lần đầu tiên chủ động nói chuyện.

"Mời ngài buông xuống vũ khí đi. Ngài sẽ có được nhất vinh dự ưu đãi. Kỵ sĩ đoàn trên dưới, đều đối với ngài tôn kính có thừa, đối với ngài cũng không có chút nào tư nhân thù hận. Nhất là ta, thậm chí hi vọng có thể trở thành bộ hạ của ngài, học tập chiến kỹ cùng binh pháp."

Dư Liên tin tưởng đứa nhỏ này nói không chừng là thật tâm. Mặc dù hắn đời trước lấy lớn hiếp nhỏ truy sát mình, mặc dù đời này hắn đánh lén mình hai lần, nhưng quả thật có thể coi là cái quân tử.

Bất quá, gia hỏa này sẽ mở miệng nói chuyện, là nói rõ hắn cảm thấy mình ổn sao?

Dư Liên không khỏi vui : "Dụng binh? Cát lão đệ, nghe ca ca một lời khuyên, ngươi cùng người khác không đồng dạng, đừng đem thời gian lãng phí ở học tập binh pháp bên trên."

Shameon tử tước có chút thụ thương. Nếu như không phải trải qua thời gian dài tu luyện, tâm cảnh của hắn đã không thể so sánh nổi, nói không chừng thật muốn bị câu nói này làm cho phá phòng.

"Thế nhưng là, ta cho tới bây giờ liền không có vào một mình phấn chiến."

Chương 1516: Người Địa Cầu ngay tại tiến thủ

Giờ này khắc này, nhét pháo đài phía trên, mặt khác một khoác lôi kích hạm đã làm tốt chuẩn bị bắn. Trên thực tế, xa bờ quân coi giữ đại bộ phận lôi kích hạm biên đội, xác thực đều vào hộ tống Phục Hi hào hành động. Thế nhưng là, tinh nhuệ nhất mấy cái phi đội, lại đều vào nhét pháo đài nội bộ chờ lệnh.

"Tân Thần Châu! Hiệp đạo! Phá hiểu! Tất cả cái phi đội! Đều chuẩn bị xuất phát sao?"

Annie Romanova trung tá thanh âm bên trong, không thấy chút nào hồi hộp cảm giác, cũng không có chút nào co quắp sứ mệnh cảm giác. Dựa theo nàng thuyết pháp, mặc kệ là vượt càng nguy hiểm tinh không còn là địch nhân trận địa, chỉ cần xem như là đang chơi chướng ngại đua tốc độ, liền có thể vượt qua tử vong hiểm cảnh.

"Cuối cùng, chính là muốn khinh thị chướng ngại vật, coi trọng đồng bạn của ngươi cùng điều khiển đà! Cô nãi nãi năm đó ta vào Địa Cầu đương bạo tẩu tộc thời điểm, chính là làm như vậy á!" Ngay trước Địa Cầu phương diện tới phỏng vấn phóng viên, vị này đồng dạng cũng là "Người mặt trăng" xuất sinh nữ phi công, cứ như vậy ngạo mạn giơ ngón tay cái lên. Đối với thanh xuân bệnh chuunibyou thời kì làm qua bạo tẩu tộc đại tỷ đầu lịch sử, nàng cũng là một bộ không cho là nhục ngược lại cho là vinh dáng vẻ.

Không thể không nói, các phi công rất nhiều thời điểm chính là tốt cái này luận điệu.

Kia đại khái chính là lôi kích hạm phi đội bên trong có cao lan phu thượng tá dạng này chiến công hiển hách thâm niên phi công, cuối cùng lại là có Annie đại tiểu thư đến ra lệnh nguyên nhân đi.

"Rất đơn giản nhiệm vụ, ta cũng liền không nói nhảm. Chúng ta là Thể Cộng Đồng sắc bén nhất đoản kiếm, chúng ta cũng mang muốn lần nữa đâm vào địch nhân trí mạng yếu hại!"

Các phi công cười ha ha, nhao nhao đâu ứng hòa. Hiệp đạo phi đội Mars Cook trung úy càng là biểu thị Annie đại tỷ đầu nói đến thực tế là đúng a!

Những này các phi công cái đều là dũng khí hùng tráng kiệt ngạo bất tuân hạng người, xem đối diện quân đế quốc vì gà đất chó sành, tinh thần bước sóng liền cùng ổ đạn bên trong phản vật chất đầu đạn một dạng không ổn định.

Bất quá, đây thật ra là có thể lý giải. Từ đại công tước hải chiến dịch, huyết môn chiến dịch lại càng về sau đánh đâu thắng đó, huy hoàng chiến tích thúc đẩy bọn hắn kiêu hung hãn chi khí. Đối một chi quân đội đến nói, đây cũng không phải một cái quá tốt tập tục. Cũng may, đây cũng là một nhóm trẻ tuổi quân đội, phương diện tinh thần nhưng có rất nhiều cơ hội uốn nắn. Càng trọng yếu hơn là, hiện tại cần, liền đúng là bọn họ dũng mãnh một mặt.

Lôi kích hạm lần lượt từ nhét pháo đài đằng sau kho chứa máy bay lái ra pháo đài. Các phi công nhìn xem hình trụ tròn pháo đài bản thể bên trên thêm ra một cái cực đại lỗ hổng, sắc mặt đều có chút cổ quái.

Bất quá, tình hình chiến đấu phát triển đến trình độ này, kẻ ngu ngốc đến mấy cũng có thể đoán được. Cái này tách ra đi pháo đài tạo dựng, nhất định cùng đối diện cái kia chỉ sợ Leviathan cự quái là có nhất định liên quan.

Đã như vậy, có phải là liền mang ý nghĩa, quân đế quốc đã mắc lừa rồi? Bọn hắn từ đầu tới đuôi, đều bị quân ta trêu đùa trong lòng bàn tay. Thắng lợi đã ở trước mắt rồi?

Ôm loại suy nghĩ này coi là nhưng không có khả năng vẻn vẹn chỉ là lôi kích hạm các phi công. Zeus hào dẫn đầu chiến liệt tuần dương hạm biên đội vào pháo căn cứ yểm hộ xuống, cũng chuẩn bị phát động trước nay chưa từng có tấn mãnh thế công. Bọn hắn một mặt là chuẩn bị vì lôi kích hạm nhóm đột kích sáng tạo sự kiện, một phương diện ước chừng cũng là vào vì quân công của mình suy nghĩ đi.

Chí ít, đã bị Hư Cảnh lãnh chúa phân thân giày vò đến dục tiên dục tử đâm Nael hạm đội cùng lộ bàng hạm đội, liền đã bị Địa Cầu tướng sĩ xem vì chiến công của mình khắc chương.

Bọn hắn xác thực phi thường dũng cảm cùng kiên cường, dùng sức tất cả vốn liếng, cuối cùng là đánh tan những cái kia thần bí học quái vật, nhưng cũng là ngũ lao thất thương. Liền phảng phất một đầu sức lực kiệt quệ, huyết đều muốn chảy khô voi, thậm chí liền động đậy thân thể đều rất khó làm được, tự nhiên sẽ chỉ biến thành con mồi.

Vào mãnh liệt hỏa lực bên trong, vốn là lấy cồng kềnh cỡ lớn hạm thuyền làm chủ đâm Nael hạm đội bắt đầu một chiếc tiếp lấy một chiếc tổn thất, lộ bàng hạm đội cũng vào khuất phục từng bước một lui lại. Bất quá, động tác này cũng không phải là muốn vứt bỏ chiến hữu né ra, mà là tận lực kéo ra thọc sâu tuyến phòng ngự.

Cái này ước chừng chính là những này tận hết chức vụ Đế Quốc các tướng quân, chuẩn bị làm ra một lần cuối cùng cố gắng đi.

Thế nhưng là, đây hết thảy, vào Zeus hào mang theo tám chiếc Ứng Long hào chiến liệt tuần dương hạm, cùng xa bờ phương diện tất cả hỏa lực nặng hạm đẩy ra bắt đầu điên cuồng bổ nhào thời điểm, tựa như cùng mặt trời rực rỡ trước đó băng tuyết hòa tan.

Vào hai tháng trước trọng thương một lần Zeus hào Vô Úy hạm, đương nhiên không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền khôi phục hoàn toàn sức chiến đấu. Không nói những cái khác, chỉ là tổn thất cái kia 4 ổ chủ pháo, liền phải cần từ Liên Minh đặt hàng. Thế nhưng là, vạn hạnh trong bất hạnh là, vào hiện tại như thế một cái công yếu thủ mạnh thời đại, sở dĩ sẽ thủ mạnh, có rất lớn một phương diện liền ở chỗ, sắc bén "Mâu" công nghệ cao sản phẩm, kiên cố "Thuẫn" chính là công trình bằng gỗ lĩnh vực.

Chỉ có có quyết tâm có tài nguyên, cho dù là dùng đần biện pháp, cũng luôn luôn có thể đem thuyền cho tu đến có thể lên trận tình trạng.

Liền xem như một nửa trước chủ pháo không cách nào xạ kích, phó pháo, mạn thuyền pháo cùng đạn đạo luôn luôn có thể vận chuyển bình thường. Sendano thiết giáp hợp kim nhất định phải từ Liên Minh nhập khẩu, nhưng dùng thái thị thiết giáp hợp kim thông bên trên mạnh từ trường hiện tượng, ngược lại có thể nhiều dát lên hai tầng thể lưu kim loại, lực phòng ngự chí ít là có thể khôi phục đến trước kia tám chín thành.

Cứ như vậy, vào pháo đài chủ pháo điên cuồng bắn chụm yểm hộ xuống, Zeus hào Vô Úy làm đột kích đơn vị, hướng về đâm Nael hạm đội cùng lộ bàng hạm đội kết hợp bộ liền bắt đầu dũng mãnh đột kích.

Nàng giống như là muốn phát tiết một vị trước chỉ huy chiến tử cừu hận, cùng vào ụ tàu bên trong nằm sấp hai tháng nhà bỏ lỡ thúy linh chiến dịch biệt khuất, mạnh mẽ đâm tới điên thái bức người. Dạng như vậy, nơi nào giống như là cái "Chủ Thần", ngược lại càng giống như là cái toàn thân đã che kín khô cạn bùn nhão giáp, thế là liền chỉ còn lại công kích lợn rừng.

Nó cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới bão táp tiến mạnh, phảng phất là tại chuẩn bị hiến tế mình như.

Đâm Nael hạm đội bắt đầu hoàn toàn sụp đổ. Lấy cỡ lớn thủ vệ hạm cùng vũ khố hạm làm chủ bọn hắn, kỳ thật sợ nhất chính là bị địch nhân cao tốc chiến hạm gần người.

Đương Zeus hào cùng lớp Ứng Long nhóm một đường gào thét đột nhập phản ứng vụng về trong bầy địch lúc, liền đứng đắn xuất hiện "Bốn phương tám hướng đều là địch nhân, chúng ta chỉ cần tùy tiện khai hỏa liền nhất định có thể trúng đích".

Ngay sau đó, chính là đi theo chủ lực hạm nhóm công kích lôi kích hạm cùng các phi cơ chiến đấu. Bọn hắn giống như là trốn ở nặng thêm cùng trường mâu phía dưới sắc bén chủy thủ, chuẩn bị tùy thời cho người ta một lần trí mạng ám sát.

Giờ này khắc này, đâm Nael trong hạm đội hàng không mẫu hạm, đã vào đối phó Hư Cảnh lãnh chúa vô số quỷ ảnh lúc, tổn thất hầu như không còn, căn bản không có chống cự chỗ trống. Liền liền đâm Nael thiếu tướng chỗ kỳ hạm, bọc thép tấn công hàng không mẫu hạm "Đại nham Đài Thành" hào, vừa mới bị bốn đầu trở lên "Xúc tu quỷ ảnh" cùng hai chữ số Hư Cảnh u linh vào xem qua, binh sĩ đại đa số chiến chết rồi, còn có thể cất cánh chiến cơ cũng không dư thừa một phần ba.

Năm phút đồng hồ về sau, dũng mãnh đâm Nael thiếu tướng rốt cục không thể không từ bỏ soái hạm của mình, còn cho những bộ hạ của mình hạ đạt phân tán chạy trốn mệnh lệnh.

Lại qua mười phút, đâm Nael hạm đội tất cả cỡ lớn chiến hạm đều bị phá huỷ. Mà tại trong lúc này, đâm Nael thiếu tướng cưỡi chạy trốn xuồng cứu nạn cũng bị một khung Địa Cầu u linh chiến cơ bạo năng pháo tự động đạn lạc đánh trúng mà hủy diệt.

Hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, thật không là Địa Cầu phi công không nói võ đức đánh thuyền cứu nạn, thật là pháo tự động đạn lạc, thật sự là là tai bay vạ gió.

Về phần bọn hắn cá mè một lứa, ý đồ xác lập đạo thứ hai phòng tuyến lộ bàng hạm đội, vẫn còn là cuối cùng bảo trì xây dựng chế độ. Cũng không phải bởi vì bọn hắn thật kiên định giữ vững, mà là khôn khéo lộ bàng thiếu tướng, vào Zeus hào biên đội đột phá hai chi hạm đội kết hợp bộ lúc, liền ý thức đến đối phương là muốn chia ra bao vây.

Vị này Đế Quốc tướng quân có lẽ vào trong lòng của mình tiến hành thời gian dài thiên nhân giao chiến, nhưng đến cuối cùng, hắn rốt cục vẫn là làm ra đủ có thể khiến mình ra tòa án quân sự lựa chọn.

Đương nhiên, cái này cùng Zeus hào chủ pháo đánh trúng soái hạm của hắn chiến liệt tuần dương hạm lâm cống khắc công tước hào, nhóm lửa khoảng cách kỳ hạm rất gần bốn cái trung ương khoang, để trong đài chỉ huy nhiệt độ nháy mắt cất cao hai mươi độ đúng đúng không có quan hệ gì.

Lộ bàng thiếu tướng tự nhiên là làm ra tận lực để những bộ hạ của mình đều sống sót mệnh lệnh.

"Toàn hạm đội hướng 3 giờ phương hướng chuyển hướng, lấy tốc độ lớn nhất, hướng số 4 giếng trọng lực phương hướng chuyển di! Nhanh! Cuối hàng bị đánh trúng bạn hạm? Không cần để ý! Tăng thêm tốc độ."

Hắn xác thực sống tiếp được, nhưng Zeus hào biên đội, cùng lôi kích hạm quần hướng Titan hạm tự nhiên huy hiệu hào tiến quân lộ tuyến, lại một chút xíu sáng tỏ xuống dưới.

Về phần mặt khác một bên Phục Hi hào biên đội, lúc này đã đánh xuyên qua Last trung tướng kéo ra phòng tuyến.

Tất cả mọi người cảm xúc ổn định, một bước này sớm muộn là sẽ phát sinh, cũng đã sớm là mọi người chung nhận thức. Dù sao, vào Sodk hạm đội mang theo tất cả cao tốc chiến hạm đi gấp rút tiếp viện tự nhiên huy hiệu hào thời điểm, Last hạm đội bất kể là binh lực, hỏa lực vẫn là tính cơ động, đều toàn diện rơi vào hạ phong.

Đầu này tạm thời phòng tuyến sớm muộn là sẽ sụp đổ, Last trung tướng chỉ mong nhìn tự nhiên huy hiệu hào cùng thản lợi an hạm đội có thể có ổn định lựa chọn, liền phi thường thỏa mãn.

Vào tình huống này xuống, Phục Hi hào biên đội gia tốc quấn trước động tác, liền lập tức để Last hạm đội lâm vào xấu hổ hoàn cảnh bên trong. Dưới loại tình huống này, Địa Cầu hạm đội hoàn toàn có thể xong thành đối phương phe mình chiến lược vây quanh, đương nhiên cũng có thể tránh phe mình phòng tuyến, tập kích Sodk hoặc thản lợi an hạm đội sau hông, thậm chí dứt khoát lao thẳng tới huy hiệu hào.

Bất kể là loại nào, đều không phải Last hạm đội có thể gánh chịu.

Last trung tướng đã đoán được, cái này rất có thể là một cái bẫy, nhưng cũng không thể không xuất ra quyết đoán đến.

"Lúc nào, đường đường Ngân Hà Đế Quốc, cũng bị bức đến muốn bị ép lấy hay bỏ tình trạng rồi? Mẹ nó cuộc chiến này đánh cho thật sự là mẹ nó..."

Last trung tướng cảm thấy, đây tuyệt đối là mình đời này đánh cho biệt khuất nhất một trận. Hắn kỳ thật cùng thản lợi an trung tướng đồng dạng, đều là đồng ý vào phe mình chủ lực trùng trùng điệp điệp đến về sau, lại cân nhắc lấy thế thái sơn áp đỉnh chiến thắng.

Thế nhưng là, đóng nhị bối an công tước nói muốn đánh, mình cái này lão binh thì có biện pháp gì đâu? Mình cũng rất tuyệt vọng a! So bên kia thản lợi an trung tướng còn muốn tuyệt vọng. Cái sau là thản lợi an công tước gia đại tiểu thư, cái kia thế nhưng là còn sót lại mười bảy nhà khai quốc công tước một trong. Bên này đánh thua, nàng còn có thể đi Xu Mật Viện cáo trạng, thậm chí đem sự tình nháo đến Viện Nguyên Lão bên kia, còn thật không sợ đắc tội đóng nhị bối An điện hạ.

Thế nhưng là, mình cái này phổ thông công dân gia đình lão thủy thủ lại có thể như thế nào đây? Là cái cao môn đại hộ quý tộc liền đắc tội không nổi.

Không có cách, hắn chỉ có thể một bên bạo thô, một bên chỉ huy hạm đội theo hành động của đối phương quỹ tích, mà tiến hành song song vận động.

Hắn xác thực mắc lừa. Vào hạm đội cực hạn biên đội làm việc bên trong, tính cơ động cùng tuyệt đối tốc độ tốt nhất Trấn Quốc tướng quân Vô Úy hạm, ngược lại biến thành đột xuất bộ.

Mà ở thời điểm này, ba chiếc Chủ Thần cấp Vô Úy hạm hiệp đồng bốn chiếc chiến liệt tuần dương hạm bỗng nhiên có một cái địch trước chuyển hướng. Chủ pháo liên miên bất tuyệt nện ở Trấn Quốc tướng quân hào bên trên.

Vào hộ thuẫn tiếp nhận xuất lực vượt qua cực hạn phụ tải nháy mắt, nóng rực chùm sáng xuyên qua Trấn Quốc tướng quân hào thân hạm. To lớn thân hạm nội bộ phát sinh bạo tạc, mãnh liệt ngọn lửa hung hăng ngang ngược tứ ngược.

Last trung tướng từ chỉ huy tịch thượng bị bắn ra, vọt tới mặt vách, kịch liệt đau nhức giống như xoắn ốc địa thứ vào cơ thể, cái này cực giống mình trẻ tuổi thời điểm, bị một phát súng trường điện từ viên đạn đánh rụng nửa cái phổi cảm giác.

Hắn đột nhiên cảm giác được mình không thể hô hấp, lại cắn răng dùng sức một khục, liền mang phổi chỗ sâu tràn ra đến huyết, nương theo lấy nội tạng mảnh vỡ cùng không khí đều đột lấy tung tóe trên sàn nhà. Thân thể bên trong đoạn mất xương sườn cũng vào "Két" một tiếng về sau, sập về nguyên dạng.

Hắn cảm giác đến hô hấp của mình lập tức thông thuận đi qua.

Thế nhưng là, đương chính hắn từ trên sàn nhà đứng dậy đến thời điểm, lại phát hiện cái gì đều nhìn không thấy. Một loại ong ong ù tai thanh âm vào bên tai hắn bên trong vang dội, giống như là tử thần đang hướng về mình tiếp cận tiếng chân, bên tai bên trong chỗ sâu vang lên.

"Ta cái này là lúc nào đắc tội nữ thần may mắn sao? Thời điểm đầu tiên liền bị địch nhân hỏa lực tập trung? Còn bị đánh trúng đài chỉ huy?"

Máu me đầy mặt Last trung tướng giác quan bị đau đớn chi phối, trong lòng tràn đầy phẫn uất cùng khuất nhục.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt tựa như khôi phục một chút, lại như trước vẫn là ảm đạm. Thế nhưng là, hắn vẫn là nhìn thấy vội vội vàng vàng hướng mình xông lại đài chỉ huy bọn quan binh.

Bọn hắn lo lắng kêu gào cái gì, nhưng mình đúng là đã hoàn toàn nghe không được.

"Tốt a, đến lúc này còn muốn bày ra như thế một cái đức hạnh, liền lộ ra quá không thể diện. Chết trong cuộc chiến tranh này Đế Quốc tướng quân nhiều đi, ta dĩ nhiên không phải cái thứ nhất, cũng khẳng định không phải cái cuối cùng. Cho nên, ta nhất định không thể làm nhất không thể diện cái kia. Ta không phải quý tộc, cho nên tuyệt không thể là nhất không thể diện cái kia."

Last trung tướng cảm nhận được kịch liệt hơn đau nhức đánh tới, ngay tại chi phối giác quan của mình. Loại thống khổ này rất nhanh sẽ tước đoạt mình năng lực suy tư, đến cái kia thời điểm, liền thật là tử vong thời điểm đi.

Thế là, hắn co rút lấy khóe miệng của mình, muốn gạt ra cái tiếu dung, tiếp lấy liền cảm thấy huyết chạy tới mình miệng bên trong hương vị.

"Ừm, mặn ? Không đúng..."

Hắn cũng không biết. Đỉnh đầu của mình xương kỳ thật đã bị gọt sạch một mảnh, máu tươi nương theo lấy óc chảy vào khóe miệng của hắn bên trong.

Nửa phút sau, Last trung tướng cấp cứu vô hiệu, vào soái hạm của mình trong đài chỉ huy đoạn khí.

Nhưng trên thực tế, Trấn Quốc tướng quân chịu đựng đến tổn thương cũng không tính đặc biệt nghiêm trọng, còn có thể tiếp tục tác chiến. Thế nhưng là, tư lệnh quan ngoài ý muốn chiến tử sự thật, lại làm cho toàn hạm đội quan binh đều thâm thụ đả kích, tại chấp hành chiến thuật động tác thời điểm, tự nhiên cũng không nhìn thấy mảy may quả quyết.

Đợi đến Phục Hi hào biên đội tự nhiên lách qua đầu này chặn đường lưới thời điểm, Last hạm đội còn lại chiến hạm, cũng chỉ có thể đi theo đằng sau hít bụi.

Bất quá, bọn hắn xác thực từ đầu đến cuối không rời không bỏ cùng vào Địa Cầu hạm đội đằng sau, ý đồ mất bò mới lo làm chuồng. Động tác này lộ ra phí công, nhưng cũng tận hết chức vụ lại còn đặc biệt bi tráng, bi tráng đến thậm chí để người cảm thấy có chút vô vị.

Mà mặt khác một bên, ngay tại Diêm quang long hào Renee điểu ti thản lợi an trung tướng, cùng ngự thỏ hào bên trên Yeager Sodk thiếu tướng, cũng đều được cái tin tức này.

"Phải không? Last trung tướng đã..." Thản lợi an trung tướng thở dài. Thế nhưng là, ngoại trừ thở dài bên ngoài, nét mặt của nàng lại phi thường bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh đến hơi choáng.

Trên màn ảnh Last hạm đội còn sống cao cấp nhất trưởng quan, một vị tên là Barka Chris Leutrain người chuẩn tướng, mặt mũi tràn đầy đều đắm chìm trong sầu bi bên trong, nhưng vẫn lên dây cót tinh thần thẳng tắp cái eo, tận lực dùng trấn định mà bình tĩnh, tràn ngập dáng vẻ cùng phong độ ngữ khí nói: "Đúng vậy, các hạ, Last trưởng quan linh hồn, đã trở về chiến thần Tô Nhĩ."

Nói đến đây, Barka Chris chuẩn tướng nhìn về phía hai vị trưởng quan ánh mắt mang lên một chút do dự cùng lùi bước. Tại trải qua một đoạn tâm lý kiến thiết về sau, hắn rốt cục thận trọng nói: "Chúng ta kế thừa Last trưởng quan di chí, ngay tại phấn khởi chống cự, nhưng truy kích không thành, cần hai vị trưởng quan viện quân duy trì."

Chương 1517: Lại chia binh, sau đó lại bị đánh xuyên

Thản lợi an cùng Sodk đều biết, gia hỏa này cùng nó nói là vào thỉnh cầu viện quân, chẳng bằng nói vào báo tin mình, biểu thị chúng ta đã tận tâm tận lực. Hiện tại, địch nhân đúng là đã đánh xuyên qua chúng ta, liền mời chư vị trưởng quan làm tốt hai mặt thụ địch chuẩn bị tâm lý đi.

Biến cố như vậy, nhưng thật ra là vượt qua hai người dự tính. Bọn hắn vốn là cảm thấy, Last hạm đội chí ít là có thể lại nhiều kiên trì một hai giờ.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến, đường đường hạm đội Đô đốc, thế mà vòng thứ nhất liền bị địch nhân tề xạ mang đi đây?

"Last a Last, ngươi đang làm gì a, Last?" Thản lợi an trung tướng phát ra gần như rên rỉ thanh âm, nhưng ở ngắn ngủi trầm ngâm về sau, nhưng lại dùng mỏi mệt giọng điệu nói: "Thôi thôi, cái này kỳ thật cũng không thể trách vào Last trên thân. Người Địa Cầu hạm đội vận động có thể xưng hoa lệ, mà lại cũng xác thực bắt đến chúng ta uy hiếp. Last đã làm được hắn có thể làm đến hết thảy, chỉ là vận khí kém một chút mà thôi."

Cho nên, vì cái gì hắn liền phải vận khí kém một điểm đâu? Ta đáng thương Last lão huynh. Sodk gật đầu, trong lòng cũng là vô cùng thương cảm.

Ước chừng là bởi vì hắn ngay tại tinh thần chán nản bên trong, liền không nhìn thấy thản lợi an trung tướng trên mặt như có điều suy nghĩ.

Sodk cùng Last trung tướng nhận biết không dài, nhưng dù sao vẫn là bị cùng một chỗ theo cái đầu ẩu đả qua. Có câu nói nói thế nào tới? Thâm hậu nhất đồng đội tình nghĩa, ngoại trừ cùng một chỗ hướng về thắng lợi công kích, chính là cùng một chỗ ăn bại chiến.

Thế nhưng là, hất lên một thân Gia Huy Cơ hắn, biểu lộ đồng dạng treo đờ đẫn cùng cứng nhắc, một bộ sức lực kiệt quệ đến liền biểu lộ đều không muốn làm dáng vẻ.

Theo sau phát sinh sự thực cũng đúng là như thế. Tại chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, Sodk hạm đội cố nhiên là tại tiếp tục không ngừng mà đối Hư Cảnh lãnh chúa khuynh tả hỏa lực, nhưng đối phương phản kích cũng sắc bén mà quỷ dị.

Cho tới bây giờ, cho dù là thụ thương nhẹ nhất ngự thỏ hào, cũng bị các loại xúc tu quái cùng Hư Cảnh u linh đăng lục một cái thoải mái.

Sodk mang theo đám tiểu đồng bọn phấn khởi phản kích. Liền liền hắn cái này đi vững vàng chơi diều lộ tuyến "Thăm dò", cũng vẫn là đến dẫn theo thương ánh sáng đi lên lấp tuyến.

Con hàng này đối các loại linh năng võ kỹ nắm giữ trình độ chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ, thậm chí rất có thể chỉ là miễn cưỡng vượt qua chính thức các kỵ sĩ bình quân tuyến. Liền cái này, đều vẫn là tiếp nhận Sacankland công tước ma quỷ huấn luyện, bị nhồi vịt ăn quán thâu không ít cao siêu tiến giai kỹ xảo nguyên nhân.

Cũng may, đối thủ là xúc tu quái cùng u linh, cũng không cần hắn biểu hiện ra bao nhiêu cao thâm tạo nghệ, muốn chính là một cái lấy lực phá vạn pháp, đại lực xuất kỳ tích.

Về phần Sodk loại hình này vì sao cũng sẽ ra trận vật lộn... Có sao nói vậy, có Linh Năng Giả thân phận Đế Quốc tướng quân, ai lại sẽ khuyết thiếu kinh nghiệm phương diện này đâu? Người Tiffaro có thể tiếp nhận lãnh đạo của mình cùng hung cực ác cộng thêm vô cùng xa xỉ, duy chỉ có không thể tiếp nhận là hèn nhát.

Huống chi, địch nhân đều giết tới trên cầu tàu, liền Sello tiểu thư cái kia chức vị chính là vú em "Thuần Khiết" đều lên, mình làm sao có thể rơi ở phía sau đâu?

Tin tức tốt là, "Chỉ huy tự thân lên trận vật lộn" liền đại biểu cầm đánh thua loại này định luật, ở đây cũng không phải là hoàn toàn thành lập. Ngự thỏ hào bên trên thuyền viên mặc dù thương vong thảm trọng, liền liền đài chỉ huy bảo an nhân viên đều có một phần ba chiến tử, nhưng dù sao vẫn là giữ vững chiến hạm của mình.

Tin tức xấu là, hiện tại toàn bộ hạm đội, từ chiến hạm đến các binh sĩ trạng thái, đều đã muốn đến cực hạn.

Tin tức càng xấu là, Hư Cảnh lãnh chúa, "Thiên nhãn chi căn ma", sống như cũ.

So tệ hơn còn muốn xấu tin tức chính là, phe mình chặn đường đã bị đột phá. Rất nhanh liền sẽ bị Địa Cầu hạm đội tới gần, hai mặt thụ địch, bị hai mặt bao bọc chi sĩ.

Thế nhưng là, hiện tại đã không phải là do dự thời điểm, nhất định phải làm ra quyết đoán.

Đối diện Last hạm đội phương diện đã chuyên môn gửi thư tới thỉnh cầu viện binh, phiên dịch tới ước chừng chính là "Vào không đến hỗ trợ, chúng ta cũng chỉ phải chạy trốn" đi.

Thản lợi an trung tướng trầm ngâm một phen, thấp giọng nói: "Như vậy, liền vẫn là để hạm đội của ta chia binh cự chi đi. Hư Cảnh lãnh chúa phân thân đã tán đi, ta cũng thừa cơ một lần nữa tổ chức hạm đội, tạm thời vẫn có thể cắn răng một trận chiến."

Phân, chia binh? Sodk hiện tại chỉ cần nghe tới cái từ này, đã cảm thấy ghê răng, liền không tự chủ được rùng mình một cái.

"Ngài cái này, chúng ta, thế nhưng là, cái này, cái kia... Ân, nếu là chia binh, mỗi một đường đều không phải là đối thủ của người Địa Cầu, sẽ bị người tiêu diệt từng bộ phận."

Thản lợi an trung tướng không khỏi cười ra tiếng: "Chúng ta chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?"

Sodk không lời nào để nói, chỉ cảm thấy càng thêm bi thương.

"Sodk thiếu tướng."

"Có thuộc hạ..."

"Chúng ta có hôm nay thất bại là tất nhiên. Trên quân sự sự tình vốn hẳn nên chỉ có trên quân sự suy tính, lại bởi vì quân sự bên ngoài vấn đề mà manh động, đương nhiên phải nhận trừng phạt. Sodk thiếu tướng, chúng ta về sau nhất định phải hấp thủ giáo huấn." Thản lợi an trung tướng miễn cưỡng điều cả thanh âm của mình, muốn giữ lại về sau thể thống.

Sodk cảm giác được, mình nét mặt bây giờ nhất định phi thường khó coi, nhưng lại hoàn toàn khống chế không nổi cảm xúc.

"A ha ha, đừng lộ ra vẻ mặt như thế a? Yên tâm đi, đã cuộc chiến này đều đã đánh tới phần này, ta y nguyên cho rằng, cái này không nên tính làm là trách nhiệm của ta. Đồng dạng, ngươi cũng đã kết thúc cuối cùng cố gắng. Cho nên, đến thời khắc mấu chốt, ta sẽ bảo toàn bản thân. Về phần ngươi, Sodk, gõ rơi đầu kia Hư Cảnh lãnh chúa về sau, liền tranh thủ thời gian chuyển di đi. Chỉ cần lại kiên trì không đến ba giờ, la tát nại Âu trưởng quan chủ lực liền sẽ đuổi tới."

"Kiên định giữ vững, liền nhất định..." Sodk ép buộc mình gạt ra một cái tiếu dung ra.

"Đột nhiên cảm giác được, lời này sợ là muốn biến thành lịch sử điển cố, đáng tiếc chúng ta là điển cố bên trong vai hề. Ngươi vẫn là bỏ qua cho ta đi." Thản lợi an trung tướng cười khổ một tiếng, đóng lại thông tin.

Sodk thì nhìn hướng những bộ hạ của mình, cũng đều là người người sức lực kiệt quệ dáng vẻ.

Hắn trầm ngâm một chút, yếu ớt nói: "Sự tình chính là như vậy. Chúng ta tùy thời có khả năng bị giáp công, cũng không biết thản lợi an trung tướng có thể kiên trì bao lâu..."

"Đại đa số quân đế quốc giảng cứu 'Không phải thắng lợi chính là chết', nhưng cái này cũng không hề đại biểu chính là chính xác. Chúng ta không thể trầm mê loại này khái niệm." Trên đầu giúp đỡ băng vải, treo một chút Pigzer hạm trưởng nói.

Sello tử tước thì hất lên Gia Huy Cơ, dùng chiến chùy xử mặt đất phí sức chống đỡ lấy thân thể, cũng là một bộ sức lực kiệt quệ dáng vẻ, nhưng vẫn là nói: "Cũng không phải là 'Không phải thắng lợi chính là chết', loại này ngu xuẩn khái niệm chỉ là tân quý nhóm gần nhất lẫn lộn ra. Đế Quốc truyền thống quân sự quý tộc, giảng cứu chỉ là tận hết chức vụ mà thôi."

"Các ngươi những này truyền thống quý tộc đạo đức ranh giới cuối cùng... Thế mà còn là rất linh hoạt a!"

"Đây chính là vì cái gì có gia tộc có thể truyền thừa mấy ngàn năm, có gia tộc một trăm năm liền không còn. Thật có lỗi, trưởng quan, vô ý mạo phạm... Về sau Sodk nhà cũng là có thể võ vận lâu dài, ta hướng ngài cam đoan."

Sodk ngược lại là một điểm không có không có cảm thấy bị mạo phạm. Dù sao hắn cái này xuống dốc danh môn tử đệ một chút cũng không có hưởng thụ qua cái gì danh môn đãi ngộ, càng chưa hề có quý tộc giác ngộ.

"Đúng vậy, chúng ta chỉ cần tận hết chức vụ liền có thể." Sodk tựa như minh bạch cái gì.

Pigzer hạm trưởng xác định một chút vây quanh đài chỉ huy tầng cao nhất cách âm lực trường vẫn còn, dứt khoát nói: "Nói trắng ra, thản lợi an trung tướng đối đóng nhị bối An điện hạ ý kiến đã rất lớn. Nàng ý tứ nói là, nàng tận lực ngăn cản Địa Cầu hạm đội, ngài thì là kích Phá Hư Cảnh lãnh chúa, kiên trì đến một bước này hoàn thành. Chúng ta liền coi như là tận chức tận trách, có thể rút lui. Về sau, liền xem như kiện cáo đánh tới Hoàng đế bệ hạ nơi đó, chúng ta cũng không có vấn đề gì. Về phần tự nhiên huy hiệu hào cùng cái kia vị điện hạ chết sống, chỉ có thể nói, hết thảy đều là Vũ Trụ Chi Linh lựa chọn."

Cái này lời nói nói thật giống như cũng cũng có lý. Cái kia đóng nhị bối an công tước mặc dù đưa ta một bộ đĩa vàng, nhưng loại này dáng vẻ kệch cỡm thần bí chủ nghĩa tác phong kỳ thật rất khó khăn nhìn, xác thực không quá giống cái đứng đắn lãnh đạo. Liền cái này còn tương đương Sorene vương đâu?

Nếu như nếu đổi lại là ta, nói không chừng cũng sẽ đem... A không đúng, cái này cái này cái này, quả thực chính là khinh nhờn a! Sodk quá sợ hãi, nhịn không được nhìn Sello tiểu thư một chút.

Thế nhưng là, vào đại đa số thời điểm cũng sẽ cùng hạm trưởng đối chọi gay gắt, dường như tùy thời đều muốn đem đối phương đương phản thể chế phần tử cho thanh tẩy sạch tử tước tiểu thư, lại chỉ là lộ ra cười gượng: "Ngươi không khỏi cực đoan một điểm."

Sodk thở dài, bất đắc dĩ nói: "Nói bao nhiêu lần, người thông minh biến thành phản thể chế phần tử, sẽ là cái người vận mệnh cùng thể chế bi kịch. Nhưng ngươi bộ dáng như hiện tại, thậm chí đều đã không tính người thông minh."

"Ách, thật có lỗi, các hạ."

"Rất tốt, chư vị, chúng ta chấp hành công vụ." Trẻ tuổi phân hạm đội Đô đốc, liền dạng này hướng về phía mọi người gạt ra một cái bình tĩnh tự nhiên, lại rất có vỡ vụn cảm giác tiếu dung.

Bất kể nói như thế nào, bọn hắn Sodk hạm đội trước mắt nhiệm vụ, cũng chỉ là đối phó đầu này đã ngay tại đi hướng thoi thóp trạng thái Hư Cảnh lãnh chúa, lại sao nói cũng tổng kết so đối phó chờ xuất phát Thể Cộng Đồng hạm đội muốn dễ dàng một chút a?

Đại khái...

Gia hỏa này cũng đừng thức tỉnh nhị đoạn biến thân là được. Đương nhiên, nếu là thật thức tỉnh, giống như cũng không hoàn toàn là chuyện xấu. Sodk bị trong đầu của mình vô ý thức chuyển qua suy nghĩ giật nảy mình, liền mau từ tràn ngập khí phách thanh âm ra lệnh: "Toàn hạm đội! Tập trung hỏa lực! Dùng pháo I-on cùng thương ánh sáng tiếp tục công kích thiên nhãn chi ma bản thể. Tất cả nhân viên chiến hạm, không thể gỡ giáp, làm tốt ứng đối với địch nhân khiêu bang chuẩn bị!"

Nhìn qua cái kia Hư Cảnh cự vật càng thêm lộ ra thân thể hư nhược, hắn lại hướng tự nhiên huy hiệu hào phát đi "Phải chăng lên thuyền tiếp viện" hỏi thăm, nhưng y nguyên được đến đối phương khéo léo từ chối.

Sodk cảm thấy, mình cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Thế là, tại sau này tác chiến bên trong, hắn liền lại không có cùng đối phương tiến hành chủ động thông tin.

Cùng thời khắc đó, thản lợi an trung tướng cũng đem mình dưới trướng hạm đội chia hai bộ phận, phân biệt nghênh tiếp Địa Cầu hạm đội. Nàng đem một bộ phận bị thương, cơ động nhận hạn chế hạm chi giao cho phụ tá chỉ huy, đối phó nhét pháo đài phương hướng Zeus hào; mình thì tự thân cưỡi Diêm quang long Vô Úy hạm, suất lĩnh một bộ phận còn giữ lại tính cơ động chiến hạm, hướng về phía hướng mình nhào tới Phục Hi hào biên đội phương diện không ngừng khai hỏa.

"Tập trung toàn bộ hỏa lực, liền đánh Phục Hi hào! Cái kia chiếc Vô Úy hạm, ở hạm đội địch bên trong trục hàng phía trước, liền đánh cái kia chiếc!"

Cái này nguyên một tràng chiến dịch, nàng gần như không có bất kỳ cái gì phát huy, có thể nghĩ là nghẹn bao lớn ủy khuất. Thật là đến quyết tử tuyệt mệnh thời điểm, nữ tướng quân đầu não lại dị thường rõ ràng, mệnh lệnh cũng phi thường quả quyết tỉnh táo.

Trong lúc nhất thời, tính ra hàng trăm trắng bệch sắc I-on tốc độ ánh sáng, cùng á quang tốc đạn đạo bạo tạc, lóe ra nửa cái tinh hệ, phảng phất muốn so hắn tinh hệ viên kia mềm mại vật lý màu xanh trắng hằng tinh càng thêm óng ánh, càng thêm loá mắt.

Tại thời khắc này, đại bộ phận Đế Quốc quan binh thậm chí có ảo giác, cảm thấy mình thật có thể đón đầu thống kích, cho địch nhân hủy diệt tính đả kích, sau đó nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc.

Nhưng mà, đương bạo tạc quang ảnh chậm rãi bình tắt xuống tới, Địa Cầu hạm ảnh lần nữa tiến vào màn sáng thời điểm, chính là Đế Quốc bọn quan binh cũng không nhịn được vì đó run rẩy.

Địa Cầu hạm đội thế công cũng không có bị ngăn cản, chiến hạm của bọn hắn thậm chí liền dừng lại đều không có.

Renee điểu ti thản lợi an trung tướng vốn cho là, mình đã đối chiến huống chết lặng, nhưng lúc này trong lòng lần nữa giơ lên sợ hãi dòng tư tưởng. Bất quá, nàng rất nhanh điều chỉnh đi qua, thậm chí lộ ra tiếu dung: "... Không nên hoảng hốt, chúng ta binh lực đã vào địch nhân phía dưới, chớ hi vọng một lần gỡ mìn liền có thể ngăn cản bọn hắn! Hiện tại, là hiện ra Đế Quốc chiến sĩ dũng khí cùng ý chí thời điểm! Ngân Hà Đế Quốc vạn tuế!"

Đối phổ thông tướng sĩ, nàng đương nhiên có thể như thế đánh máu gà, dù sao phương diện này cũng là nghiệp vụ tinh thục, nhưng đối với mình phụ tá, liền nhất định phải cân nhắc hiện thực phương diện vấn đề.

"Không phải nói Dư Liên không vào Phục Hi hào bên trên sao? Nhưng bọn hắn như vậy dũng mãnh, lại là ai đang chỉ huy?" Nàng hỏi.

Nữ tướng quân vừa rồi đã thu được tin tức, đã biết Dư Liên xuất hiện vào tự nhiên huy hiệu hào, ngay tại nhất kỵ đương thiên mạnh mẽ đâm tới bên trong. Có sao nói vậy, vào vừa chiếm được tin tức này thời điểm, thản lợi an trung tướng trong lòng thậm chí hiện lên một tia khoái ý, nếu không phải lớn con em quý tộc, từ nhỏ đã bắt đầu huấn luyện dáng vẻ cùng biểu lộ quản lý, cao thấp liền được lên nhảy một cái.

"Hẳn là là từ dư hạm đội tham mưu trưởng, mẫu Caba thiếu tướng đang chỉ huy a?" Phó quan nói.

Thản lợi an trung tướng phản ứng đầu tiên là gia hỏa này mẹ nó là ai? Cái thứ hai phản ứng là ta tham mưu trưởng đều chiến chết rồi, phó quan thế mà còn sống?

"Cái gì gọi là hẳn là?" Nữ tướng quân ánh mắt sắc bén xuống dưới.

"Cái này, thuộc hạ tranh thủ thời gian lại xác nhận!" Phó quan bắt đầu run rẩy.

"Thôi... Đây cũng không phải là vấn đề của ngươi? Cầm đánh tới trình độ này, cũng chính là làm hết mình. Coi như biết đối thủ là ai, thì có ý nghĩa gì chứ?"

Phó quan luôn cảm thấy, mình dường như đã từ nữ tướng quân nhìn bên này đến không rõ chết điềm báo, trong lúc nhất thời đều tuyệt vọng đến nghĩ muốn khóc lên.

Bất quá, đầu tiên bị đột phá, lại không phải là Diêm quang long hào Vô Úy hạm bên này, lại là mặt khác một bên nhét pháo đài phương hướng. Hạm đội đế quốc mặc dù vào cắn răng kiên trì, nhưng như cũ bị Zeus hào hoàn thành đột phá. Theo sát phía sau chiến tuần cũng đang không ngừng mở rộng lấy lỗ hổng.

Lại sau đó, chính là gào thét mà tới chiến cơ cùng lôi kích hạm.

Bọn chúng xác thực như là trí mạng đoản kiếm, tránh đi địch nhân thâm hậu nhất giáp trụ bộ vị, mang trí mạng nhất lưỡi dao đâm về địch nhân nhược điểm.

Nhược điểm này, có lẽ cũng là hạm đội đế quốc mạnh một chút.

Cái kia chiếc Titan hạm, tự nhiên huy hiệu hào.

Annie Romanova trung tá một bên lái Tân Thần Châu số 001, một bên hướng mọi người thông báo: "Hướng nhét pháo đài bộ tư lệnh, Phục Hi hào... Cùng Dư Liên trưởng quan thông báo, Tân Thần Châu phi đội đã đột phá hạm đội địch vòng phòng ngự! Chúng ta đã đột phá hạm đội địch vòng phòng ngự! Trước mắt, địch kỳ hạm tự nhiên huy hiệu hào đã vào chúng ta công kích phạm vi bên trong."

Nhét pháo đài cùng Phục Hi hào đáp lại rất nhanh liền đến.

Cái trước ngoại trừ chúc phúc, chính là nhắc nhở nó dựa theo nguyên kế hoạch tiếp tục chấp hành nhiệm vụ tác chiến. Dù sao bọn hắn cũng xác thực không có khác có thể nói.

Mà cái sau thì biểu thị, bọn hắn bên này cũng ngay tại nhanh chóng theo vào.

Về phần Dư Liên trưởng quan bên kia... Ân, trên thực tế, mười phút trước, mọi người liền đã liên lạc không được hắn. Bất quá, Linh Năng Giả sự tình nha, tất cả mọi người là hiểu. Dù sao vào khai chiến về trước, Dư Liên liền đã làm tốt hết thảy an bài, tựa hồ là chỉ cần mọi người dựa theo một bộ này trình tự chấp hành liền có thể.

Ngay sau đó, chính là hiệp đạo phi đội cao lan phu thượng tá đáp lại.

"Hiệp đạo phi đội đang cùng tiến! Hiệp đạo phi đội ngay tại tiến vào công kích vị, tất cả tàu chiến trạng thái hoàn hảo."

Annie nhìn một chút đồng hồ đo, không khỏi trợn mắt. Trên thực tế, đi theo mình Tân Thần Châu số 001, hoàn toàn đột phá hạm đội đế quốc vòng phòng ngự lôi kích hạm, tổng cộng cũng chỉ có không đến 20 chiếc, đương nhiên đều là tinh anh nhất tổ máy, cùng trạng thái tốt nhất phi thuyền.

Thế nhưng là, nghe cao lan phu thượng tá, còn tưởng rằng ba cái phi đội cộng lại  hơn 50 chiếc lôi kích hạm toàn bộ vào chỗ nữa nha.

Cho dù là dạng này, Annie trong lòng cũng tràn ngập khó mà ức chế hưng phấn.

Nhỏ nhất tầm thường nhất chi phí thấp nhất lôi kích hạm, lập tức liền muốn đối nhân loại văn minh trong lịch sử vĩ đại nhất chiến tranh tạo vật khởi xướng đột kích, phảng phất như là một cái đê tiện còng lưng lão nông phu, một cước đi đá vênh vang đắc ý, hất lên sáng ngân giáp trụ cùng tơ lụa chiến bào kỵ sĩ lão gia cái mông.

Annie Romanova biết, mình liền lại một lần đứng tại lịch sử ngã tư đường bên trên.

Người bình thường lại có ai sẽ cự tuyệt loại tư vị này đâu? Dù sao, Romanova tiểu thư hiện tại liền phi thường hưởng thụ loại cảm giác này.

"Sodk hạm đội cùng đầu kia Hư Cảnh lãnh chúa đâu? Bọn hắn hẳn là sẽ cấu thành chúng ta công kích lộ tuyến bên trên an toàn tai hoạ ngầm." Có phá hiểu chi long phi đội phi công vào kênh bên trong hỏi thăm: "Mặt khác, dựa theo ngay từ đầu kế hoạch tác chiến, nếu như Hư Cảnh lãnh chúa còn tại cùng tự nhiên huy hiệu hào dây dưa, chúng ta liền hẳn là ưu công kích trước địch nhân còn lại cỡ lớn chiến hạm. Nếu là như vậy, Sodk hạm đội phải chăng cũng phải đặt vào bên ta đả kích phạm vi bên trong?"

"Không cần để ý tới! Hư Cảnh lãnh chúa đã sống không được bao lâu. Về phần Sodk hạm đội, cũng có thể giao cho đến tiếp sau quân bạn đi ứng đối." Hiệp đạo phi đội cao lan phu thượng tá nói.

Chương 1518: Titan mới là ngươi con mồi

Cao lan phu thượng tá nói là đúng. Vốn dĩ đang không ngừng cắn xé tự nhiên huy hiệu hào Hư Cảnh lãnh chúa bản thể, vào Sodk hạm đội oanh kích phía dưới, kỳ thật đã chậm lại, cùng con mồi của mình kéo ra tương đương khoảng cách. Nhìn Thần không ngừng giãy dụa run rẩy, quỷ khí âm trầm dáng vẻ, cực giống trong phim ảnh cái nào đó lập tức sẽ bị pháp sư thu phục a phiêu.

Đương nhiên, chỉ là loại cực lớn một điểm.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, tôn này Hư Cảnh lãnh chúa, vào nửa giờ trước đó liền bày ra một bộ lung lay sắp đổ tàn huyết bộ dáng, ngay cả mình tiếng gió cùng sương mù xúc tu quái đều không thế nào có thể thả, làm sao đến bây giờ còn sống đây này?

Đương nhiên, cái này kỳ thật cùng lôi kích hạm quần nhóm quan hệ không lớn. Cho tới bây giờ, cái này Hư Cảnh lãnh chúa, đóng vai thế nhưng là Địa Cầu quân bạn đâu.

Lời mặc dù như thế, mọi người vẫn là quyết định không nên đi kích thích đoàn kia không thể gọi tên cự hình quỷ ảnh. Cái này kỳ thật cũng là chiến trước mọi người thương nghị tốt quyết định. Cái này liền mang ý nghĩa, tất cả lôi kích hạm đều việc quan trọng tất cam đoan cùng Hư Cảnh lãnh chúa khoảng cách an toàn, cũng chỉ có thể từ tự nhiên huy hiệu hào thân hạm hậu phương cắt vào vị trí công kích, tại công kích về sau cấp tốc quay đầu thoát ly chiến tuyến.

Cứ như vậy, lôi kích hạm công kích quỹ đạo lập tức liền có nhất định nhưng dự phán tính. Bất quá, đối trang bị không gian phao lôi kích hạm nhóm đến nói, cái này cho tới bây giờ liền không tính là gì quá khó lường vấn đề.

"Đầu tiên muốn bảo đảm chính là, vòng thứ nhất công kích, vòng thứ nhất công kích, nhất định phải gõ rơi tự nhiên huy hiệu hào động cơ." Annie Romanova nói: "Ít nhất cũng phải đem nàng tốc độ cắt giảm đến bây giờ hai phần ba."

"Căn cứ kế hoạch, vào tự nhiên huy hiệu hào thuyền nhanh bị đánh xuống về sau, chúng ta chủ lực hạm cũng sẽ đuổi theo, tiến hành khiêu bang chiến chuẩn bị!" Cao lan phu thượng tá bổ sung giải thích nói: "Cho nên, tại công kích động cơ về sau, muốn đem mục tiêu công kích chủ yếu, nhắm ngay chuẩn bị địch phải mạn thuyền bên cạnh E- cấp 12 khoang bọc thép cùng phó pháo. Ta đã đem mục tiêu chỉ dẫn phát đến chư vị tàu chiến thiết bị đầu cuối bên trên."

"Cho nên nói, ngay từ đầu dư trưởng quan muốn chính là đoạt lấy chiếc này Titan?"

"... Thảo!"

"Ngoan ngoãn!"

"Quả nhiên không hổ là dư trưởng quan a!"

"Đúng vậy, các chiến hữu, chúng ta lập tức liền muốn có được lam tinh chiếc thứ nhất Titan hạm, cảm động hay không?"

"Không dám động! Không dám động!"

Những này bốc lên hạm đội địch liều chết chống cự cùng dày đặc hỏa lực phòng không, rốt cục đột phòng đến địch Titan hạm bên cạnh các phi công, trong lòng tràn ngập tất cả đều là cảm giác thành tựu cùng cách mạng chủ nghĩa lãng mạn. Về phần Titan hạm cái kia khiến người nhìn mà phát khiếp nguy nga thân thể, tự nhiên liền xa xa không tính là cái gì lực uy hiếp.

Kênh bên trong lập tức tràn ngập vui sướng nhẹ nhõm hơi thở.

Từ chiến tranh bắt đầu đến bây giờ, bọn hắn đã từ đại công tước biển một đường chặt tới xa bờ tinh vân, chính tay đâm địch nhân đâu chỉ trăm vạn, lại còn không chỉ một lần đánh qua Vô Úy hạm, mấy lần toàn bộ vũ trụ, còn không có thu thập qua con mồi đương nhiên liền chỉ còn lại Titan.

Annie cùng cao lan phu thượng tá đều không định uốn nắn điểm này. Bọn hắn đều là phi công, kỳ thật đều biết, đại chiến thời điểm, tâm tính càng nhẹ nhõm, chấp hành chiến thuật động tác thời điểm liền càng là vững vàng, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Đây là liền thiếu niên tổ đội bóng huấn luyện viên đều hẳn là hiểu đạo lý.

Đương nhiên, trước đó, vẫn là phải một lần nữa quy hoạch một chút tổ chức. Đến hiện trường lôi kích hạm trước mắt chỉ có hai hơn mười chiếc, số lượng có hạn, nhưng cũng chính thức như thế, mới càng cần thiết hoàn chỉnh đội ngũ lấy cam đoan lớn nhất công tích hiệu quả.

Mà liền cái này ngay miệng, mới nhất tình hình chiến tranh cũng cùng hưởng đến các phi công tác chiến thiết bị đầu cuối bên trên.

Lúc này, Phục Hi hào biên đội ba chiếc Vô Úy hạm cũng hoàn toàn đột phá thản lợi an hạm đội phòng tuyến, nhưng còn cần chí ít hai mười phút mới có thể đến chiến trường. Ngược lại là mặt khác một bên Zeus hào biên đội phương hướng ngược lại càng mau một chút. Zeus hào Vô Úy hạm mặc dù trầm mê ở ẩu đả địch nhân tàn binh không thể tự thoát ra được, nhưng có hai chiếc chiến tuần cùng sáu chiếc tuần dương hạm, thế mà cũng hộ tống sáu chiếc bọc thép tấn công hàng không mẫu hạm đi tới phụ cận.

Đương nhiên, ngay tại I bá tước T1 tinh hệ phục kích niên đại danh tuần tra chi nhãn số 7, cũng phát tới la tát nại Âu thượng tướng viện binh tin tức. Kia là một chi bao quát một chiếc Titan, bốn chiếc Vô Úy cùng tám chiếc chiến tuần, các loại lớn nhỏ hạm thuyền hơn sáu trăm chiếc bàng đại hạm đội, khoảng cách nhét chỉ có hai giờ.

Bất quá, đây không phải còn chưa tới sao?

Thậm chí nói, Ekern La Già nguyên soái tự thân chỉ huy hạm đội đế quốc bản đội cũng đã lên đường. Đây chính là một chi trùng trùng điệp điệp hơn ngàn chiếc khổng lồ quân đội, đó cũng chính là mặt chữ trên ý nghĩa che khuất bầu trời.

Bất quá, đây không phải cũng không tới sao?

Liền Hilvest thượng tướng cùng Dư Liên trưởng quan đều không nói phải gấp, vậy bọn hắn những này chấp hành nhiệm vụ trung tầng quan quân lại có cái gì tốt gấp đây này? Cao lan phu thượng tá cùng Romanova thiếu tá không hẹn mà cùng quyết định, đem tình huống này trực tiếp bỏ qua.

Bọn hắn chú ý chỉ có một điểm, phe mình tấn công mẫu hạm đã đến phụ cận. Đó có phải hay không mang ý nghĩa, hơn ba vạn danh lục chiến đội viên tùy thời có thể bắt đầu khiêu bang rồi?

"Mọi người đến thật sự là kịp thời. Thời cơ công kích đã thành thục." Cao lan phu thượng tá nói.

"Minh bạch, bắt đầu công kích!" Annie Romanova trung tá nhẹ gật đầu, bắt đầu theo lý đương nhiên trước kia địch không tập chỉ huy thân phận hạ lệnh.

Dù sao cao lan phu thượng tá là cái rất Phật hệ giảng cứu đại thúc, cho tới bây giờ liền không có qua muốn cùng tuổi tác chỉ có chính mình một nửa, quân hàm lại cái thấp một cấp "Người mặt trăng" tranh quyền đoạt lợi tâm tư

"Lấy bốn cơ làm một cái thê đội. Thê đội thứ nhất là địch hạm A hào động cơ chính, thê đội thứ hai vì B hào động cơ chính. Ba đội cùng bốn đội phá hư E12 bên ngoài khoang thuyền bọc thép cùng hộ thuẫn. Đội năm vì tổng kết đội dự bị, đồng thời chuẩn bị kỹ càng lực hút đầu đạn." Annie tiếp tục hạ lệnh.

"Tân Thần Châu minh bạch!"

"Hiệp đạo phi đội minh bạch!"

"Phá hiểu chi long minh bạch!"

Đáp ứng chỉnh tề như vậy, cả đến giống như ba cái phi đội toàn viên đến đông đủ như. Sách, nếu thật là tất cả mọi người đột phá qua đến, ta đại đội đều chẳng muốn biên, trực tiếp một đường A đi qua. Annie Romanova tiểu thư nhịn không được lại trợn mắt, một bên nghĩ linh tinh lẩm bẩm, một bên thao tác phi thuyền, trước tiên hướng cách đó không xa mục tiêu đánh tới.

Nàng đem mình làm làm mặt trận chỉ huy, như vậy liền nhất định phải xung phong đi đầu. Bọn hắn luôn luôn sẽ vào tất nhiên thời điểm theo lý đương nhiên từ tiền bối thậm chí trưởng quan trong tay tiếp quản quyền chỉ huy, nhưng cũng luôn luôn sẽ xông vào cái thứ nhất. 830 giới "Người mặt trăng" cùng cái khác "Tinh anh quan lại tổ" khác nhau, ước chừng ngay ở chỗ này.

Ân, chúng ta một vòng này đánh xuống đi, sẽ không đem Dư Liên tên kia cho tác động đến đi vào đi? Trước bạo phi tộc đại tỷ đầu, nhịn không được hiện lên ý nghĩ này.

Lúc này, dựa vào tự nhiên huy hiệu hào mà tồn tại cái nào đó á không gian thế giới bên trong, thuộc về Linh Năng Giả giữa chiến đấu, còn tại tiếp tục.

Lại một hiệp vây công bắt đầu, Dư Liên vẫn như cũ quyết định một bước cũng không nhường.

Trước đó mỗi một hiệp, hắn đều tại đối mặt số nhiều vị Linh Năng Giả công kích. Trên người mình mỗi một lần yếu hại đều tùy thời bại lộ vào nguy hiểm trí mạng ở trong. Dù là vẻn vẹn chỉ là có một tơ một hào chỗ sơ suất, cũng có thể bị đối phương bắt lấy, cấu thành trí mạng thương hại.

Mỗi một giây đồng hồ, mũi kiếm của hắn đều muốn địch nhân gặp lại mấy trăm lần, điện quang bắn ra bốn phía cấu thành liên miên hỏa diễm. Hắn mỗi một lần bộ pháp, thậm chí là bả vai cùng cổ tay rung động, đều tại bị các loại khó mà nhận ra, khiến người ta khó mà phòng bị linh năng kỹ pháp ảnh hưởng.

Đây thật ra là phi thường cao minh thủ pháp. Không có cái gì sấm sét vang dội hào quang lấp lóe hiệu quả, giống như là lĩnh vực này bên trong không khí như ở khắp mọi nơi.

Liền liền Dư Liên cũng là vào cùng những người này qua mười chiêu về sau, mới bỗng nhiên phát hiện, mình thể năng cùng linh năng, tiêu hao đến đều so trước kia nhanh hơn nhiều.

Hắn thể cảm giác cũng nhận ảnh hưởng. Nếu như muốn biểu hiện ra bình thường đồng dạng lực lượng cùng mẫn, đồng dạng bước chân lại nhất định cần muốn lấy ra xa so với bình thường càng nhiều thể lực.

Trên thực tế, nếu như không phải Aether thân thể tồn tại, để hắn vào á không gian trong lĩnh vực có thể càng nhanh để thân thể vào thực thể cùng trong hư vô hoán đổi, hắn có lẽ đã nhận trí mạng thương hại.

Hắn thủ đoạn, thậm chí để đóng nhị bối an công tước đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"So sánh với thiên nhãn chi căn ma, Dư Liên khanh, ta cảm thấy ngươi ngược lại là càng giống cái Hư Cảnh sinh vật." Nàng như thế cười nói. Vào kịch liệt như thế đối kháng bên trong, nàng còn có thể mở miệng nói chuyện, ước chừng là muốn cho thấy mình không chút phí sức thái độ đi.

Thế là, Dư Liên liền cũng lộ ra thẳng thắn mỉm cười: "Ngài thật biết hàng. Muốn học không? Nhưng ta chính là không dạy ngươi."

Đúng vậy, hắn cũng phải nói điểm rác rưởi lời nói, cũng tương tự muốn biểu đạt một cái không chút phí sức.

Thế là, ngay sau đó, hắn liền cảm nhận được mặt đất cảm nhận có biến hóa, giống như là nháy mắt từ rắn chắc sàn nhà hóa thành không có chút nào xúc cảm không khí, trong không khí còn đang thiêu đốt, phảng phất là ẩn giấu một tòa ngay tại phun trào núi lửa.

Được, không hổ là cái "Lão quỷ bà", đừng nhìn bề ngoài bên trên là một bộ khí độ bất phàm vương giả phong phạm, nhưng thực chất bên trong kỳ thật vẫn là rất nhỏ mọn nha.

Dư Liên cười ha ha một tiếng, hời hợt tránh đi cái bẫy này, nhưng động tác so vừa rồi càng nhiều hơn mấy phần tàn nhẫn, mấy phần quyết đoán. Hắn như cũ tại tích cực tiến thủ.

Tâm niệm thần chuyển phía dưới, tảng sáng kiếm y nguyên trong không khí lưu động, cùng địch nhân không biết Bảo cụ đụng chạm lấy, thỉnh thoảng chế tạo ra không gian loạn lưu, cuối cùng là cho Dư Liên thoát khỏi trói buộc cơ hội thở dốc.

Mượn cái này cái cơ hội, Dư Liên từ bốn danh kỵ sĩ trong vòng vây thoát ly ra, Linh Tử phong bạo cấu thành trí mạng vòng xoáy từ mình thế giới tinh thần của mình bên trong cụ hiện đến hiện thực, ném đến không trung, bắt đầu bạo tạc, cấu thành kín không kẽ hở linh viên đạn màn.

Đây là Dư Liên lần đầu tiên đối với địch nhân nhóm cấu thành hữu hiệu đánh trả.

Lấy Shameon tử tước cầm đầu các Tinh Giới kỵ sĩ đẩy ra nóng bỏng buộc lưu, đem bọn chúng đạn đến chung quanh. Nhưng mà, cái này cuối cùng chỉ là một cái nguỵ trang.

Chân chính sát chiêu, còn là tới từ Dư Liên trong tay thương ánh sáng. Hắn thực tế là quá rõ ràng những người này kỹ xảo. Hắn cũng rõ ràng, Tinh Giới kỵ sĩ chiêu thức bên trong còn nhiều dùng cho ứng đối vây công, đồng thời tìm tới cơ hội chuyển bại thành thắng thủ đoạn.

Liền xem như muốn ứng phó nhiều như vậy Tinh Giới kỵ sĩ vây công, lại có thể thế nào đâu? Hắn so ở đây bất luận một vị nào Tinh Giới kỵ sĩ đều thuần thục hơn, càng nhanh nhẹn, càng có lực lượng cùng xâm lược tính, chỉ cần so bình thường lại nhanh bên trên gấp năm lần, gấp mười, gấp hai mươi lần, liền có thể sáng tạo ra sát chiêu.

Aether thân thể giao phó hắn, không chỉ là đối Hư Cảnh dung hợp tính cùng thân hòa lực, có lẽ còn có một chút khác trừu tượng thuộc tính đi.

Tóm lại, vào Linh Tử phong bạo mưa đạn về sau, Lâm Quang tách ra hoàn toàn hào quang, giống như húc nhật mới sinh. Dư Liên thương ánh sáng cùng tất cả vây công người binh khí đều có va chạm, bạo tạc tính chất lực lượng từ vỡ vụn lực trường quấn quanh vô tự lực trường bên trong bạo tạc ra, không khí nháy mắt tiêu tán, cấu thành trong nháy mắt chân không lĩnh vực, phảng phất là vào các kỵ sĩ trung ương dẫn bạo một viên uy lực to lớn chân không bom như.

Liền xem như người khoác Gia Huy Cơ Linh Năng Giả cũng không thể như không có việc gì gánh chịu loại công kích này, các kỵ sĩ nhao nhao kêu rên lấy lui lại mấy bước, đều bị thương không nhẹ.

Duy nhất ngoại lệ ngược lại là trẻ tuổi nhất Shameon tử tước. Hắn giáp trụ lóe ra lôi minh, liền người mang giáp đều nháy mắt tiến vào nguyên tố hóa, hoàn toàn tránh đi chân không bom lúc bộc phát khắc.

Lúc này tránh trực kích động tác ngược lại là lộ ra phi thường nhẹ nhàng thoải mái, không có chút nào khói lửa. Mặc dù có Bảo cụ giáp trụ tăng thêm, cũng có thể thể hiện ra bản thân tu hành thành quả.

Đương nhiên, đối những cao thủ này mà nói, Linh Tử phong bạo là hư chiêu, thương ánh sáng mới là sát chiêu. Như vậy, đối với mấy cái này sung làm linh năng trận liệt một bộ phận "Bối cảnh tấm tạp binh" mà nói, Linh Tử phong bạo mỗi một phát không thuộc tính lực trường sóng xung kích, nhưng đều là sát chiêu.

Những này bình quân thực lực trên tam hoàn xuống "Tạp binh" nhóm miễn cưỡng chống cự sách, nhưng tổng kết có vẻ hơi luống cuống tay chân. Có trong đó có hai danh kỵ sĩ Gia Huy Cơ bị bị nhen lửa.

Bất quá, đương cái này trí mạng linh hỏa hủy đi giáp trụ bên trong luyện kim mạch kín trước đó, liền giống như là gặp ngăn đốt vật như, cấp tốc dập tắt.

Không cần phải nói, cái này đương nhiên cũng chỉ có thể là đóng nhị bối an công tước số lượng.

"Một chiêu này ta chỉ chưa thấy biết qua. Làm sao, ngài là vào bọn hắn Gia Huy Cơ bên trong nhét một bộ nhân khí manga thiếu gấm chắp vải thô ma đổi hậu truyện?"

Đóng nhị bối yên tĩnh bày ra mình nghe không hiểu, nhưng nàng cũng cảm thấy, thiên tài phương thức tư duy cùng phàm phu tục tử chênh lệch nhất định rất lớn, sẽ có sóng điện hệ vấn đề cũng là có thể lý giải.

"Ngươi muốn học sao? Dư Liên khanh? Ngươi là thiên tài a, nhất định là có thể học được rất nhanh." Thanh âm của nàng phi thường ấm áp, giống như là ngày xuân nắng ấm tươi đẹp.

Nhưng ngay sau đó, thanh âm của nàng lại trở nên so lỗ đen càng thâm thúy hơn, càng thêm thê lương: "Ta nhưng một chút đều không muốn giết ngươi. Đừng ép ta giết ngươi. Dư Liên khanh."

"Ta trước kia thường xuyên đã nghe qua câu nói này, mà lại đại đa số đều bắt nguồn từ các ngươi." Dư Liên phát ra cười to một tiếng, nhanh chóng hướng đối phương vọt đi qua. Trong chớp mắt, thân hình của hắn đã đi ra khoảng trăm thước, trực tiếp gần sát đến đóng nhị bối an công tước.

Hắn quang nhận dường như mặt trời rực rỡ lấp lóe.

Nhưng mà, đồng dạng cũng là loé lên một cái về sau, công tước thân hình lại lần nữa thối lui đến trăm thước có hơn.

Dư Liên thầm nghĩ đáng tiếc, nhưng cũng không phải quá thất vọng. Cái này á không gian là đóng nhị bối an công tước, dựa vào vào Titan hạm vật chất dựa vào cùng luyện kim trận liệt tạo dựng lên phân tranh lĩnh vực. Vào bên trong không gian này, nàng mới có ưu tiên quyền chi phối, có thể lấy ý chí của mình chi phối không gian cùng khoảng cách. Liền xem như mình, muốn phá giải cái không gian này, cũng là cần phải hao phí không thiếu thời gian.

Sách, đáng tiếc, nếu như cái nào đó ngay tại ăn dưa câu đố người máy có thể xuất thủ, nói không chừng cái này thần bí học ý nghĩa không gian, đều có thể hoàn nguyên thành liếc qua thấy ngay mô hình toán học.

Nghĩ tới đây, Dư Liên nhịn không được lại nhìn sang Tiểu Xám chỗ phương vị. Nàng hiện tại ngược lại là đã đem dưa ăn xong, lại thay đổi một thân gọn gàng trang phục, bên hông vây quanh dây lưng đỏ, thân trên áo ngắn lui ra một nửa, lộ ra trắng nõn sáng long lanh, nhưng lại che kín hoa lệ cơ bắp đường nét bả vai cùng cánh tay.

... Ân, ngươi lần trước mặc thử kiểu mới nhất thời trang thời điểm, còn mẹ nó là tay chân lèo khèo siêu mẫu bó củi cô nàng dáng người đâu. Hiện tại liền biến thành kiện thân vận động viên khoản rồi? Đánh kích thích tố đều không có nhanh như vậy a?

Sau đó, liền gặp nàng ảo thuật như lật ra hai cây dùi trống, bên người cũng mọc ra một mặt cực đại da trâu trống to. Vũ khí lạnh thời đại dùng cho toàn quân công kích cái chủng loại kia loại hình.

Không biết tro tiểu thư có phải hay không muốn chuẩn bị cổ vũ Dư Liên sĩ khí, dù sao hắn là cái gì cảm giác nguy cơ cùng hồi hộp cảm giác đều không có.

Hắn thở dài, tiêu sái như ý về kiếm kéo một phát, liền mang nhào tới các kỵ sĩ lại một hiệp công kích toàn bộ hóa giải.

"Hừm, phục hồi như cũ rất nhanh. Vất vả, điện hạ." Dư Liên cười nói.

Đóng nhị bối an công tước dường như không có nghe được đối thủ âm dương quái khí, lại hỏi ngược lại: "Dư Liên khanh, ngươi nói ngươi không phải một mình phấn chiến, là chỉ những cái kia anh dũng bộ hạ sao? Lôi kích hạm bên trên những cái kia một bầu nhiệt huyết phi công, hàng không mẫu hạm bên trên chờ xuất phát đội xung kích chiến sĩ. Ngươi ngay từ đầu con mồi, chính là chiếc này Titan a?"

Chương 1519: AX rồi lôi! Đế Quốc!

Dư Liên cũng không có lập tức làm ra trả lời. Hắn nhất định phải càng thêm chuyên chú ứng đối vây công.

Bốn vị tinh anh Tinh Giới kỵ sĩ, tại lúc này phát động công kích, so vừa rồi còn phải nhanh, lực lượng mạnh hơn, phảng phất như là vào được chữa trị đồng thời, còn bị hung hăng rót vào tinh thần năng lượng bổng như.

Cái này đồng dạng cũng là trận liệt ảnh hưởng. Dư Liên rõ ràng cảm nhận được đám địch nhân linh hơi thở biến hóa, mặc dù không có đến hỗn loạn tình trạng, nhưng xác thực mang lên mất tự nhiên tiết tấu. Linh Năng Giả lại bị rót vào không thuộc về mình lực lượng lúc, tự nhiên đều sẽ xuất hiện loại phản ứng này.

Đương nhiên, đây cũng không phải chuyện xấu. Cái gọi là linh hơi thở không phối hợp, đều có thể tại chiến đấu sau tự nhiên điều chỉnh xong."Vương Toạ" tinh hoàn am hiểu nhất "Quang hoàn" loại kỹ pháp, cũng là như thế.

Duy một động tác còn vững vàng, liền chỉ có Shameon. Hắn đã không có thụ thương, hiện tại cũng không có có nhận đến đối phương  buff ảnh hưởng, vẫn như cũ là như thế một bộ không lấy vật vui không lấy mình buồn dáng vẻ. Mặc dù là như thế, hắn cũng đuổi theo các chiến hữu tiết tấu, hô hấp cùng tinh thần cũng đều từ đầu tới cuối duy trì lấy phối hợp tự nhiên cảm giác.

Vị này thật đúng là tiến bộ khả quan a!

Nếu như không phải đóng nhị bối an công tước ưu mỹ, nhưng lại âm trầm thanh âm lại vang lên, Dư Liên thời điểm này có lẽ cũng đã mở miệng tán dương đi.

"Ngươi lôi kích hạm nhóm sẽ công kích ta tự nhiên huy hiệu hào. Bọn hắn sẽ phá hư ta động cơ, khiến cho thuyền nhanh giảm xuống, cho tấn công thuyền chế tạo đăng lục không gian. Đương nhiên, bọn hắn thậm chí sẽ sử dụng lực hút đầu đạn, chế tạo đại quy mô không gian khiêu bang cơ hội. Ngươi sở dĩ sẽ mạo hiểm đơn độc tiến vào chiếc thuyền này, cũng là vì ổn định không gian thông đạo a?"

A thông suốt, bị đoán đúng rồi. Dư Liên nhịn không được lại nhìn sang Tiểu Xám. Căn cứ cái này cái người máy thuyết pháp, kế hoạch này kỳ thật có thể thành lập. Nàng thậm chí đem không gian thông đạo mô hình toán học đều cho mình tính ra đến.

"Thế nhưng là, Dư Liên khanh, ngươi thật cho rằng, cái này có thể thành công sao?" Đóng nhị bối an công tước thanh âm bên trong mang theo một tia châm chọc tiếng cười: "Chiêu số giống vậy, thật có thể đối với chúng ta sử dụng lần thứ hai sao?"

Trên dưới sai chỗ mất cân đối cảm giác, dáng vẻ số liệu lọt vào quấy nhiễu hỗn loạn, cùng phương vị thiếu thốn mang đến không an toàn cảm giác, vào ngắn ngủi không đến một phút bên trong, Annie Romanova tiểu thư liền tất cả đều thể nghiệm đến.

Đối với một cái thân kinh bách chiến bạo phi tộc, cùng một cái càng thân kinh bách chiến uy danh hiển hách lôi kích hạm hạm trưởng, đây thật là khó được trải nghiệm.

Nếu như là dựa theo lấy nhất quán đến nay công kích kinh nghiệm, lôi kích hạm một khi khởi động Quang Dực, mở ra không gian phao, liền sẽ lấy một loại để thuyền viên đoàn cảm giác thoải mái vô cùng trình tự bắt đầu tiến lên.

Thế nhưng là, lần này phi hành quỹ đạo lại thực tế là chưa nói tới ổn định. Cho dù là triển khai không gian phao, cũng có thể rõ ràng cảm giác toàn bộ thân hạm kịch liệt chập chờn.

Nghi ngờ của nàng rất nhanh liền được đến giải thích. Vào mình thông tin thiết bị đầu cuối bên trong, vang lên Eisen Franky thanh âm: "Đây là không gian lực trường ngay tại phát sinh trung hoà phản ứng, có đồ vật ngay tại trung hoà không gian phao!"

Eisen Franky hiện tại đang cùng kỹ thuật của hắn đoàn đội nhóm vào nhét pháo đài bên trong tọa trấn, đương nhiên cũng vào thời gian dài chú ý hiện tại tình hình chiến đấu. Nói đến, Tân Thần Châu phi đội tất cả lôi kích hạm bên trên kỳ thật đều lắp đặt khá phức tạp phản ứng đơn nguyên, thậm chí cả lực hút sóng cùng nguyên chất sóng máy phát, có thể tùy thời hướng phía sau thiết bị đầu cuối phản hồi mới nhất chiến trường tin tức.

Dù sao Tân Thần Châu phi đội mới là Lam Tinh Thể Cộng Đồng thậm chí cả hắn thời đại văn minh nhóm đầu tiên lôi kích hạm, vẫn là phải muốn đưa đến vũ khí khảo thí công hiệu.

Annie cảm thấy trong lòng căng thẳng, vội vàng nắm chặt cần điều khiển lên cao, đồng thời cũng hướng thủy thủ đoàn của mình nhóm quát to: "Lập tức đem tính năng phản hồi phát cho tất cả biên đội!"

"Ném bom tay bắt đầu ném bom! Số 1 phát xạ! Số 2 phát xạ!"

Vào lôi kích hạm quay lại nháy mắt, Annie nhìn thấy Đế Quốc chiến hạm khổng lồ vào tầm mắt của mình bên trong, không ngừng lượn vòng lấy dáng vẻ, giống như là một cái xoay tròn sắt thép thành thị.

Nàng đương nhiên biết, đây bất quá là mình chủ quan thị giác thôi.

Mà vào thị giác biên giới chỗ, hạm đội đế quốc cùng Hư Cảnh lãnh chúa chiến đấu bên trong, chỉ có thể nhìn thấy dày đặc màn sáng lấp lóe. Mà càng xa tầm mắt biên giới chỗ, chính là phe mình cùng Đế Quốc lưu lại hạm đội giao chiến chỗ đem.

Ở nơi đó, pháo Lance cùng I-on tốc độ ánh sáng hỏa tuyến, trong hư không dệt ra tử vong thêu thùa. Đen nhánh mênh mông vô tận bầu trời, bị đỏ, lam, lục, tử sắc thải sắc lưỡi đao, cắt thành vô số mảnh vỡ.

Mà vào những cái kia bị phân chia ra đến đen nhánh bên trong mảnh vỡ, bạo tạc ánh lửa ở trong đó lóe ra, trán phóng, phảng phất như là đang không ngừng thôn phệ lấy vô số mạng sống con người Địa Ngục chi hỏa.

Thế nhưng là, duy chỉ có cách mình gần nhất cái này một mảnh sắt thép thành tắc, lại lại có điểm năm tháng tĩnh tốt hương vị, ở trong đó một điểm tồn tại nồng đậm yêu khí! Nhất định phải cực kỳ xử lý một phen!

... Cho nên, là chiếc này Titan hạm có vấn đề a? Nàng rất nhanh xác định sự thật này, tay cầm nắm đấm gõ gõ mũ giáp của mình, một lần nữa khởi động người phụ trợ hệ thống lái.

Bất quá, trước đó, nàng đã quyết định áp dụng dùng tay điều khiển phương thức. Nàng dùng mắt thường xác nhận một chút tính toán khí cùng mình vị trí hiện tại, bắt đầu tính toán mình cùng chiến hạm địch giữa trình độ trị số. Cùng thời khắc đó, khóe mắt quét nhìn ngắm đến cùng mình sượt qua người tàu chiến, biết dạng này hẳn là sẽ là quân bạn.

Rất hiển nhiên, quân bạn tàu chiến nhóm đã thu được mình cảnh báo, đã làm ra thỏa đáng phản ứng.

Annie Romanova trung tá có chút thở dốc một hơi, vào khởi động lại về sau hệ thống phụ trợ bên trong quan trắc đến phe mình ném ra hai viên ngư lôi quỹ đạo. Đây là nàng vào vừa rồi điều khiển Tân Thần Châu số 2 tiến hành lẩn tránh thời điểm, ném ra hai phát không gian phao ngư lôi.

Nàng nhìn xem ngư lôi cũng triển khai không gian phao, gia tốc phóng tới nguy nga thân hạm, nhưng lại vào cách cách mục tiêu còn có tương đương khoảng cách thời điểm, xuất hiện rất rõ ràng quanh co.

Viên kia ngư lôi xuất hiện rõ ràng quanh co, dường như giống như là rơi vào vô hình mặt nước ở trong, chẳng những tiến lên quỹ đạo bắt đầu vặn vẹo, liền tốc độ cũng chậm lại.

Ngay sau đó, dày đặc hỏa lực phòng không bắt đầu nổ vang. Hai viên mọi việc đều thuận lợi không gian phao ngư lôi bị nháy mắt dẫn bạo, vào khoảng cách chiến hạm địch còn có tương đương khoảng cách địa phương bị phân giải.

Thức ăn kích thích chất đầu đạn cũng không có biệt điểm đốt, lại tại trong vũ trụ thì ở vô hình.

Càng làm cho Annie đau lòng chính là, có ba chiếc lôi kích hạm chưa kịp đi theo mình trèo lên, rất nhanh liền rơi vào chiến hạm địch lưới hỏa lực bên trong. Trong đó hai chiếc rất nhanh bị phá huỷ, còn lại Tân Thần Châu 00 số 4, một chiếc dứt khoát đem động cơ xuất lực mở đến lớn nhất, lấy lớn nhất công kích tốc độ hướng chiến hạm địch bắt đầu quyết tử công kích.

Hắn không gian phao quả thật bị trung hoà rơi, nhưng mở ra Quang Dực thân hạm lại lấy vật lý phương thức đột phá địch nhân bên ngoài hộ thuẫn, lúc này mới cắn răng, đem tất cả phản vật chất ngư lôi đều một mạch đập ra ngoài.

Đây là chiếc này đã từng lập xuống qua vô số lần chiến công, từng có chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm đánh giết ghi chép công huân hạm, cuối cùng chiến thuật động tác.

Nàng sau đó bị hai đài tua bin laser tổ hỏa lực đan xen quét trúng, hoa mỹ Quang Dực bị năng lượng chi hỏa cấu thành trường tiên xé mở. Liền uyển dường như thiên sứ bị ác ma xé mở cánh.

Tân Thần Châu số 4 cuối cùng là rơi xuống vào tự nhiên huy hiệu hào tường ngoài, mới hoàn toàn vỡ vụn. Nàng giống như là rơi vào sắt thép vùng quê, vào như minh diễm bị nở rộ về sau, liền mất đi âm thanh.

Thế nhưng là, hắn xạ kích trình tự y nguyên xuất hiện vấn đề, sáu phát phản vật chất ngư lôi chỉ có một phát đánh trúng, lại còn treo đến Titan hạm bên ngoài phản ứng bọc thép, đầu đạn bị trực tiếp bị lệch.

Một trận mãnh liệt bạo tạc vào tự nhiên huy hiệu hào thân hạm bề ngoài tản ra, nhìn qua đến là khá là nghiêm trọng. Thế nhưng là, mọi người cũng đều biết, công kích như vậy là không có chút ý nghĩa nào, giống như là kịch liệt đâm bị thương biến thành nhỏ bé trầy thương. Nhìn qua máu thịt be bét, nhưng kỳ thật đã không nguy hiểm đến tính mạng cũng không đến nỗi tàn thậm chí còn sẽ không mất máu quá nhiều.

Huống chi, dứt bỏ thể trạng bàn về tổn thương, đều là đùa nghịch lưu manh.

"Titan hạm hộ thuẫn phạm vi có thể phát triển đến xa như vậy sao?" Annie vào kênh thông tin bên trong khẽ quát một tiếng.

"Không quá giống như là bình thường hộ thuẫn. Cái này không khoa học." Kinh nghiệm phong phú cao lan phu thượng tá cũng khó có thể tin.

Nhượng · Cook trung úy vào kênh thông tin nghe được lấy hai vị trưởng quan đối thoại, biểu thị mình thực tế là khó có thể tưởng tượng, hai vị này thế mà cũng có như thế Vô Ly Đầu thời điểm.

Cũng may, hẳn là ngay tại nhét pháo đài trên tọa trấn Eisen Franky trưởng quan cũng phát tới tin tức.

"Sơ bộ phân tích, đây là một loại đặc thù mạnh từ trường hiện tượng. Có chút tiếp cận hành tinh từ trường tính chất."

Đại đa số phi công biểu thị nghe không hiểu, trình độ tối cao Romanova trung tá lại ngược lại càng thêm nghi ngờ : "Hành tinh từ trường? Trung hoà hằng tinh hạt nhỏ cái chủng loại kia?"

"Ta nói là, có chút tiếp cận..."

"Cái đồ chơi này có thể trung hoà không gian phao sao?"

"Đều nói, là có chút tiếp cận. Tóm lại, nó xác thực có trung hoà nơtron cùng điện tử hạt nhỏ hiệu quả, liền có thể đối với chúng ta cự ly xa pháo Lance cùng pháo Pozitron cấu thành phòng ngự. Về phần tại sao có thể trung hoà không gian phao, chúng ta còn tại phân tích." Kênh thông tin bên trong Eisen rõ ràng rất là buồn rầu, cuối cùng phát biểu càng mang theo một điểm do dự: "Nói không chừng, ta nói là khả năng a... Cái này, cái này rất có thể là một loại luyện kim học hiệu quả."

Lời này có chút đả kích người, mà lại rất là vi diệu, lập tức liền vào kênh thông tin bên trong tạo thành một thời gian trầm mặc.

"Ngươi muốn không nghe một chút ngươi đang nói cái gì? Sự tình gì đều giao cho thần bí học, nếu là dư... Nếu là dư trưởng quan ở đây, nhất định sẽ tát tai phụng đưa ra." Romanova trung tá lớn tiếng nói.

Cook trung úy cảm thấy trung tá nữ sĩ nói lời này, liền lộ ra có chút không quá khách quan.

Hắn nhưng thật ra là gặp qua dư trưởng quan một lần, như vậy nhân vật vĩ đại, lại rất hòa khí, thấy thế nào đều sẽ không là dùng tai to hạt dưa đánh người loại hình, ngược lại là trung tá nữ sĩ mình, mới là có khả năng làm loại chuyện này.

... Bất quá, nói trở lại, dư trưởng quan đối thần bí học thế mà là thái độ này sao? Cook trung úy trong suy nghĩ vị kia chiến vô bất thắng giống như chiến thần cao đại thượng trưởng quan hình tượng, tựa hồ là có một chút xíu sạt lở, nhưng lại càng có cảm giác thân thiết.

Cao lan phu thượng tá thời điểm này nói một câu lời công đạo: "Ta nghe nói, Titan cùng Vô Úy khác biệt lớn nhất, ngay tại ở loại này thần bí học hiệu quả. Đây cũng còn tính là hợp lý."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, vị này thân kinh bách chiến lão phi công mới là lôi kích hạm biên đội tối cao trưởng quan, hắn nói lời nói, Romanova tiểu thư tự nhiên không tiện nói gì.

Thượng tá lại nói: "Ngược lại là lúc trước Tân Thần Châu số 4 hành động, có thể chứng minh, có thể lấy vật lý phương thức hoàn thành đột phòng."

"Thế nhưng là..." Quả quyết cương nghị Annie Romanova trung tá lần đầu tiên xuất hiện do dự.

Tình huống vừa rồi đồng thời cũng chứng minh, vào mất đi không gian phao dán mặt năng lực, lôi kích hạm vào địch chủ lực hạm phòng khống lưới chặn đường xuống, là rất khó tiến vào thích hợp nhất công kích vị.

Annie chính là muốn khuyên can, liền nghe tới cao lan phu thượng tá cười to nói: "Hiện tại đã không có thời gian do dự. Mặc kệ có kế hoạch gì, vẫn là phải có người lần nữa chiến hạm địch tiến hành thăm dò tính tiến công. Mà lại a, trung tá. Hiệp đạo phi đội phi công a, vào mở lôi kích hạm trước đó, kỳ thật đều là mở đột kích hạm cùng máy bay ném bom."

"Còn có mở á quang tốc máy bay đánh chặn." Một cái phi công nói bổ sung.

"Đúng, còn có á quang tốc máy bay đánh chặn!" Thượng tá biết nghe lời phải.

Kỳ thật, còn có bắt đầu thi đấu thuyền cùng chuyển phát nhanh thuyền. Nhượng · Cook trung úy nghĩ thầm, nhưng lại có lời gì kẹt tại trong cổ họng, trong lúc nhất thời nói không nên lời.

"Không có có không gian phao a, chúng ta như thường oanh tạc địch nhân chủ lực hạm! Hiệp đạo phi đội, đi theo ta!" Cao lan phu thượng tá cười lớn di chuyển mình điều khiển đà, vẽ ra trên không trung một đạo ưu nhã đường vòng cung, hướng về phía tự nhiên huy hiệu hào đánh tới.

Trong đội ngũ thuộc về hiệp đạo phi đội năm chiếc lôi kích hạm, không chút do dự đuổi theo mình trưởng quan. Nhượng · Cook trung úy đương nhiên cũng vào một trong số đó.

Đứa nhỏ này bây giờ còn tại xoắn xuýt mình muốn hay không nhắc nhở trưởng quan, mình trước kia nhưng thật ra là bắt đầu thi đấu thuyền cùng chuyển phát nhanh bưu thuyền.

Bất quá, ở thời điểm này, chỉ thuộc về hiệp đạo phi đội kênh bên trong, cũng nhớ tới cao lan phu thượng tá thanh âm "Tốt, thời cơ công kích đã... Mẹ nó, thời cơ công kích xác thực không tốt lắm. Bất quá, mời mọi người tưởng tượng, ở quá khứ trong chiến tranh, một lần kia Đế Quốc Titan hạm, sẽ bị chúng ta loại này thuyền nhỏ bức đến trước người đâu? Cho nên, mời thỏa thích tự hào một cái đi. A ha ha ha!"

Kênh bên trong cũng truyền tới một trận cười vang, lập tức tràn đầy vui sướng, không bị trói buộc lại lại Vô Úy bầu không khí.

"Tốt, ta phân tích qua, dù sao không gian phao cũng không có tác dụng gì, liền trực tiếp đem Quang Dực mở tối đa đột phòng đi.. Ta là cái thứ nhất, sau đó là tư Nate trung tá... Ân, ai nha, tư Nate trung tá đã chiến chết rồi, cái kia liền trực tiếp là tiên phong đảng viên cùng Sư Tâm Hội thành viên."

"Nơi này đều là tiên phong đảng viên." Một cái phi công cười nói.

"Ta không phải, tuy nhiên ta vừa mới thêm vào Sư Tâm Hội." Cook trung úy nhỏ giọng nói.

"Rất tốt! Là thuộc tại chúng ta sân khấu!" Cao lan phu thượng tá cười ha ha: "Ghi nhớ, xem trọng động tác của ta. Ta vào vật lý đột phá chiến hạm địch từ trường về sau, ngay lập tức sẽ khởi động không gian phao! Các ngươi phải tìm đúng thời cơ! Ta vẫn là câu nói kia, cái phải làm cho tốt huấn luyện của các ngươi... A phi, làm tốt tiết tấu! Liền không có gì đáng sợ! Địch nhân Titan hạm đang ở trước mắt! Lam tinh tổ quốc đang nhìn chúng ta! Tất cả mọi người, toàn thể đều có, nghe mệnh lệnh của ta, mở ra Quang Dực!"

Nhưng mà, đương năm chiếc lôi kích hạm Quang Dực, giống như thiên sứ giương cánh nở rộ thời điểm, cao lan phu thượng tá lại phát ra tiếng hò hét: "Người Địa Cầu không cần Hoàng đế! Đi chết đi! Hoàng đế!"

"Đi chết đi! Hoàng đế! Thảo cả nhà các ngươi!"

"Tô thẻ không liệt! Các Long vương!"

"Tới bị Địa Cầu các gia gia đá cái mông á! Đế Quốc quỷ tử!"

Nhượng · Cook trung úy đi theo tiền bối cùng các đồng đội ra sức đột kích. Hắn đã đem tất cả sinh tử, chiến hỏa cùng địch ta đều quên hết đi. Hắn nhìn thấy thượng tá máy bay dẫn đầu, giống như bác kích sóng dữ hải yến một dạng đột phá hạm đội địch từ trường hộ thuẫn.

Hắn cảm nhận được mình đột phá một đoàn lực trường bức tường ngăn cản, bỗng nhiên loạn lưu đem hắn tình yêu cơ đẩy đến dường như thay đổi hình.

Thế nhưng là, vào trái tim của hắn kịch liệt nhảy lên mấy vòng về sau, hắn lại lần nữa khôi phục lôi kích hạm Cân Bằng. Hắn nhìn thấy gào thét mà đến hỏa lực hướng mình đánh tới, kia là Titan hạm hướng mình đánh ra dày đặc hỏa tuyến.

"Nắm giữ tốt tiết tấu, liền không có gì đáng sợ."

Cook trung úy lầm bầm mở ra tình yêu hạm không gian phao máy phát, điều chỉnh mình góc độ bắn. Vào chính hắn giác quan bên trong, như hồ đã trôi qua rất lâu, nhưng ở trong hiện thực có lẽ cũng chỉ là chớp mắt về sau.

Sau đó, tự nhiên huy hiệu hào dự định mục tiêu công kích, đuôi thuyền động cơ chính một trong, liền bị đặt vào nhắm chuẩn dụng cụ bên trong trục bên trong.

"A phân rồi lôi! Ngân Hà Đế Quốc!"

"Nhượng · Cook trung úy, thành công kích thương địch Titan hạm B động cơ, ngay tại quay về!"

"Hiệp đạo phi đội... Một cơ quay về!"

(tấu chương xong)

Chương 1520: Không nên xem thường quái vật

Cho dù là tự nhiên huy hiệu hào thân tàu có hết sức rõ ràng nghiêng, trên cầu tàu đám quan quân đều rất khó tưởng tượng mình là bị đánh trúng. Làm làm kiêu ngạo Titan hạm thành viên, bọn hắn hiểu rõ vô cùng chiếc thuyền này tính năng, đối nó hỏa lực phòng không, hộ thuẫn cường độ, bọc thép độ dày, thậm chí cả luyện kim công năng đều tràn ngập lòng tin, thậm chí mê tín.

Liền xem như người Địa Cầu lôi kích hạm đã vào mấy lần đại chiến bên trong chứng minh năng lực của mình, Titan hạm huy hoàng cùng vinh quang cũng là không dung chửi bới. Chúng ta làm sao có thể bị loại kia đồ chơi một dạng tiểu gia hỏa đánh lén thành công đâu?

Về phần trước đó thúy linh chiến dịch điểm kia nha... Thứ nhất, kia là pháo căn cứ. Thứ hai, kia là trùng hợp, phi thường ngẫu nhiên trùng hợp.

Mà lại, không nói người chết trận thân phận chỉ nói tỉ lệ tử vong, xác thực chỉ là không thương không ngứa nhỏ bé tổn thất nha.

Thế là, đương hạm trưởng luân bên trong kim chuẩn tướng được đến xác thực bị tập kích báo cáo lúc, phản ứng đầu tiên là có người đang lừa dối mình, trên thuyền lại có giao tình thời đại dư đảng tại làm sự tình, lừa gạt đến đánh lén mình cái này không hàng phái.

Phải biết, thúy linh tinh hệ chiến dịch cái kia thần hồ kỳ thần một pháo, thế nhưng là đem trên chiếc thuyền này đại bộ phận chỉ huy tầng đều toàn diệt. Về sau từ hạm trưởng, hoa tiêu, lái chính đến pháo thuật trưởng cùng bảo an chủ nhiệm, đều là không hàng. Thế nhưng là, vì để cho huy hiệu hào sớm một chút khôi phục sức chiến đấu, cũng không có khả năng đem thuyền viên cho đổi đi.

Không hàng phái cùng thổ dân phái cho tới bây giờ đều là không hợp nhau, từ địa phương đến quân vụ đều là như thế, đây cũng là nhân tính thông dụng truyền thống nghệ năng.

Huống chi, mới thượng nhiệm luân bên trong kim chuẩn tướng vẫn là đóng nhị bối an công tước đồng đảng, một vị phi thường chú trọng thể thống quý tộc quan quân, cái này liền cùng phổ thông nhân viên chiến hạm tự nhiên là có chút không hợp nhau.

Hắn nhìn qua màn ảnh về sau tua-bin trưởng, trầm mặc một chút, lại giống như là xác nhận mà hỏi thăm: "Bị đánh trúng rồi?"

Tua-bin trưởng là cái Angmang tư nhân, là chiếc chiến hạm này khóa trước cao tầng bên trong khó được người sống sót, mặc kệ là làm thời đại trước tàn đảng, vẫn là dị tinh chủng tộc, đều cùng hiện tại đám này quý tộc lão gia không hợp nhau, nhưng sự tình đã như thế, hắn vẫn là chỉ có thể một bên lau mồ hôi một bên lấy hết dũng khí nói: "Đúng vậy, một phát phản vật chất ngư lôi vào khoảng cách gần bạo tạc, sóng xung kích đột phá hộ thuẫn, đối B động cơ tạo thành tổn hại."

"Vẻn vẹn chỉ là điểm này tổn hại sao? Ta vừa mới cảm nhận được toàn hạm đều có rất rõ ràng tiện nghi!" Hạm trưởng nói. Hắn hiện tại mới hậu tri hậu giác phát hiện vừa rồi giống như có chỗ nào không đúng, nhưng cũng không trì hoãn mình coi đây là đề tài thảo luận đến pua bộ hạ, cái này kỳ thật cũng là gia học uyên thâm quý tộc các lão gia cơ bản tố dưỡng.

"B động cơ còn tại vận động, nhưng xuất lực không cách nào cân đối, lại phương hướng thiếu thốn, mới ảnh hưởng đến toàn hạm vận hành. Chúng ta đã đóng lại động cơ. Trước mắt, kiểm soát thiệt hại tổ ngay tại sửa chữa."

"Cần muốn bao lâu thời gian?"

"Bởi vì làm bị thương chính là vòng hướng từ trường ước thúc khí, chúng ta cần đổi mới linh kiện, tiến hành từ trường điều chỉnh thử..."

"Cần cần bao nhiêu thời gian?" Hạm trưởng lại lặp lại một lần.

"Chí ít, một giờ..."

"Ngươi chỉ có ba mười phút." Luân bên trong kim chuẩn tướng thanh âm rất bình tĩnh, bình tĩnh đến giống như là vào tự thuật sự thực khách quan, giống như là ẩn giấu đi Thâm Uyên một trì hồ nước như.

"Thế nhưng là, hạm trưởng, chúng ta..."

"Ngươi chỉ có ba mười phút, hiện tại chỉ có hai mươi chín phút ba mươi giây. Mặt khác, ta sẽ sắp xếp một lớp lính phóng lựu đến ngài trên cương vị đi." Hạm trưởng không để ý đến tua-bin trưởng liền lông tóc cũng bắt đầu trắng bệch sắc mặt, không nói lời gì đóng lại thông tin.

Sau đó, hắn liền từ lái chính nơi này biết được, B động cơ như là đã quan ngừng, toàn bộ thuyền tốc độ tự nhiên liền sẽ chậm lại. Cứ như vậy, sẽ bị địch nhân hạm đội đuổi theo.

"Chúng ta nghiên cứu qua địch nhân chiến thuật động tác, có nhất định tính nguy hiểm." Tham mưu tác chiến nói.

"Cho nên? Hộ thuẫn cùng hỏa lực sẽ chịu ảnh hưởng sao? Chạy tới hạm đội địch, là mấy chiếc Titan sao?" Hạm trưởng hỏi lại.

Titan tự nhiên là không thể nào. Trên thực tế, liền liền Vô Úy đều không có, chỉ có chiến tuần cùng hàng không mẫu hạm.

"Địa Cầu các hương ba lão muốn khiêu bang? Chúng ta thật đúng là bị xem thường a!" Luân bên trong kim chuẩn tướng cười nhạt một tiếng. Vừa rồi liền Hư Cảnh lãnh chúa phân thân đều bị mọi người đánh lui, huống chi là chỉ là người Địa Cầu.

"Chư vị, các ngươi nhìn thấy sao? Người Địa Cầu muốn khiêu bang? Muốn cướp đoạt chúng ta Titan!" Hắn vừa lớn tiếng lặp lại một lần.

Loại này nhục nhã thử cổ vũ vẫn rất có dùng. Phổ thông Đế Quốc quan binh chỉ cần thực tình nhận vì chính mình nhận vũ nhục, sĩ khí đương nhiên liền có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lên.

Đám quan quân thì ở một bên nhao nhao biểu thị, lấy tự nhiên huy hiệu hào sức chiến đấu, người Địa Cầu chiến hạm xích lại gần cũng chính là bị đánh. Cuối cùng, bọn hắn cũng chính là một đám bốn phía lắc lư, đều không biết chủ nhân của mình ai chó hoang, còn thật sự cho rằng cự long ngủ gật thời điểm cùng lên đến, liền có thể tổn thương vảy rồng sao?

Đương nhiên, cũng có lão luyện thành thục tham mưu biểu đạt dạng này lo nghĩ. Hiện tại, trải qua vừa rồi u linh đăng lục gột rửa về sau, tự nhiên huy hiệu hào bên trên người cưỡi cũng còn có hơn năm vạn người. Trong đó tinh nhuệ xung kích đội viên cùng lính phóng lựu thiết giáp có gần hai vạn người, trừ cái đó ra, phổ thông nhân viên chiến hạm đều nhận được cơ bản tự vệ huấn luyện, cũng là có thể nhóm giáp ra trận. Dù sao đây là đường đường Titan hạm, trên thuyền trang bị cùng vũ khí đương nhiên là bao no.

Để chuyên nghiệp nhân viên chiến hạm đi khách mời đội lục chiến lấp tuyến bé cưng, tự nhiên là có điểm phung phí của trời, nhưng thật như đến thời điểm mấu chốt, cũng liền không lo được cái này rất nhiều.

Dù sao vừa rồi Hư Cảnh u linh cùng hắc vụ xúc tu quái đăng lục thời điểm, loại chuyện này đã từng xảy ra một lần, liền không quan trọng một lần nữa.

Bất quá, hiện tại vấn đề ở chỗ, trên thuyền không có Linh Năng Giả.

Nói xác thực, trước mắt trên thuyền còn tính là khoẻ mạnh Linh Năng Giả chỉ còn lại hoa tiêu cùng sinh mệnh cố vấn.

Cái sau tương đương với là phe thần bí hạm đội chữa bệnh cố vấn, chính là Đế Quốc cấm vệ hạm đội đặc thù chức vị, chuyên môn là vì Titan hạm hoặc một chút đặc thù chiến hạm thiết lập.

Thủy thủ trưởng cùng lính phóng lựu lữ trưởng cũng là Linh Năng Giả, nhưng ở vừa rồi chống cự Hư Cảnh chi vật đăng lục tác chiến bên trong bị trọng thương, hiện tại còn nằm vào trong ống nuôi cấy, ngay tại từ cái sau chiếu cố.

Về phần còn lại Linh Năng Giả, bao quát trên thuyền chính quy bảo an chủ nhiệm, thế mà đều mền nhị bối an công tước mang đi. Bọn hắn thật là được đưa tới mặt chữ trên ý nghĩa mặt khác một chỗ trong chiến trường đi, cũng không phải các phàm nhân có thể liên hệ được.

Đường đường Đế Quốc Titan hạm, thần bí học chiến lực thế mà giật gấu vá vai, đây cũng là rất khiến người kinh ngạc.

Những này lão luyện thành thục các tham mưu liền nhắc nhở trưởng quan, muốn hay không tuân hỏi một chút đóng nhị bối An điện hạ ý kiến.

Bất quá, luân bên trong kim hạm trưởng vào ngắn ngủi do dự về sau, lại lắc đầu nói: "Điện hạ đã phân phó, trừ phi là muốn bỏ thuyền, liền không thể quấy nhiễu nàng. Ân, đây là nàng nguyên thoại."

Cao cấp đám quan quân hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy độ tinh khiết cao như vậy, cũng liền phải là loại này thực quyền Hoàng tộc dám nói, đổi thành người khác nói không chừng đều sẽ bị chụp mũ "Nguyền rủa ta hạm, loạn quân ta tim, tâm hắn đáng chết" mũ, sau đó liền bị chấp hành phán quan kéo tới cửa khoang, một cước đạp đến trong vũ trụ đi.

"Mà lại, chiếc thuyền này quyền chỉ huy, nàng vốn cũng liền toàn quyền giao cho ta. Lấy tự nhiên huy hiệu hào hỏa lực, nếu là thật người Địa Cầu tiểu thuyền tam bản khiêu bang thành công, ta cũng liền không mặt mũi còn ngồi ở vị trí này." Luân bên trong kim chuẩn tướng thái độ phi thường quyết tuyệt, chỉnh mọi người áp lực lại có chút lớn.

Hắn tựa hồ là phát giác được điểm này, lại vẻ mặt ôn hòa an ủi: "Ha ha, chỉ cần chư vị đồng tâm hiệp lực, liền xem như không có quân bạn phối hợp. Chúng ta bây giờ chỗ chiếc này Titan, cũng vẫn là khó công không rơi di động pháo đài. Mặc kệ gió lớn phất qua, cũng cứng như bàn thạch! Chỉ cần lại thủ vững không đến hai giờ, đương la tát nại Âu trưởng quan hạm đội đuổi tới, thắng lợi liền vào trong tay chúng ta."

Không nói những cái khác, vị này quý tộc xuất sinh tướng lĩnh, chí ít vào ngôn ngữ kích động phương diện là rất có trường mới.

"Chư quân, chúng ta kỳ thật đã cầm thắng lợi! Khi địch nhân mạo hiểm vào quang vinh Titan trước mặt lỗ mãng thời điểm, chiến tranh điểm cong cũng đã đến rồi! Một trận, chúng ta nhất định sẽ lấy được thắng lợi! Chúng ta ngay ở chỗ này trung ương nở hoa!"

Đám quan quân nhao nhao ứng hòa, sĩ khí bạo rạp, hoàn toàn không cảm thấy không đúng chỗ nào.

Sự thật chứng minh, những này đế quốc quân quan mặc dù kiêu hoành, nhưng kiêu hoành đến vẫn rất có lý do.

Vào hiệp đạo phi đội oanh tạc lấy được chiến quả về sau, người Địa Cầu còn thừa lại lôi kích hạm cũng lý giải thay đổi đầu thuyền, ý đồ một lần nữa phát động một vòng oanh tạc. Lần này, bọn hắn lại có bốn chiếc tàu chiến bị phá huỷ, nhưng tại chiến hạm địch dày đặc phòng không hoả lực cản đường, cùng các loại từ trường quấy nhiễu phía dưới, cũng chỉ có ba phát ngư lôi trúng đích, nhưng vẫn như cũ cái đối Titan hạm tạo thành bị thương ngoài da.

Giống trước đó hiệp đạo phi đội cái kia gần như hoàn mỹ một kích, xác thực xem như cái xác suất nhỏ sự kiện.

Thế là, Tân Thần Châu phi đội cùng phá hiểu phi đội, đang đánh xong tất cả phản vật chất ngư lôi về sau, chỉ có thể quay về. Bọn hắn mất đi sấp sỉ một nửa chiến hữu cùng tàu chiến, nhưng cũng thành công đem chiến hạm địch động lực cắt giảm đến tình huống bình thường bảy mươi phần trăm trở xuống. Loại này trao đổi so đến cùng vạch không có lời, đúng là cái mỗi người một ý vấn đề.

Thế nhưng là, so sánh với lôi kích hạm trước đó cái chủng loại kia huy hoàng chiến tích, đây có lẽ là loại này vượt thời đại binh khí lần đầu thất bại đi.

Mà cùng thời khắc đó, vào luân bên trong kim hạm trưởng chỉ huy xuống, tự nhiên huy hiệu hào cũng không có tiếp tục cao tốc túi vòng luẩn quẩn. Ngược lại bắt đầu tăng lớn chuyển hướng chỗ ngoặt, rõ ràng là chuẩn bị tiến hành địch trước chuyển hướng.

Nếu là vào song phương đã trải rộng ra trận thế bắt đầu đối oanh nổ thời điểm, cái này đương nhiên là có thể xưng lỗ mãng thậm chí lựa chọn ngu xuẩn. Có thể đối da dày thịt béo Titan hạm đến nói, lại đầy đủ lợi dụng hộ thuẫn cùng bọc thép ưu thế, vào như không có việc gì chịu mấy lần chiến tuần pháo kích về sau, thành công để cho mình từ nguy hiểm nhất chiến thuật vị bên trong đong đưa.

Sau đó, đối mặt với Địa Cầu chiến hạm vây công, tự nhiên huy hiệu hào vẻn vẹn chỉ là chỉ dùng mạn thuyền bên cạnh gỡ mìn, liền mang bốn chiếc chiến tuần cùng tám chiếc tuần dương hạm hạng nặng hỏa lực hoàn toàn áp chế xuống. Ngắn ngủi năm phút đồng hồ bên trong giao phong, Địa Cầu hạm đội nửa bước khó tiến, một chiếc chiến tuần nặng không tổn thương được không lui ra khỏi chiến trường, ba chiếc tuần dương hạm hạng nặng tại chỗ trầm mặc.

Thật vất vả mới tiến vào hữu hiệu khiêu bang khoảng cách tấn công hàng không mẫu hạm, cũng vào thời điểm đầu tiên liền bị mấy môn treo ở trên thân hạm lộ pháo đài tập kích công kích. Một chiếc Constantine cấp hàng không mẫu hạm thậm chí cũng không kịp đem tàu đổ bộ phóng xuất, liền bị tại chỗ bị đánh chìm, mấy ngàn danh lục chiến đội viên nháy mắt biến thành trong vũ trụ bụi bặm.

Còn lại hàng không mẫu hạm thấy thế, tự nhiên cũng không thể lại mạo hiểm khiêu bang, chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại đến chiến tuần yểm hộ phạm vi về sau.

Địa Cầu các binh sĩ nhìn qua chiếc này cự hạm cái kia nghiêm nghị không thể xâm phạm dáng người, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bọn hắn rõ ràng đã thấy lôi kích hạm hiệp đạo phi đội bi tráng công kích, nhưng căn bản không có cách nào để các chiến hữu hi sinh hóa thành chiến quả, trong lòng bi phẫn nhưng lại vô kế khả thi. Loại này cảm giác bị thất bại, là rất dễ dàng biến thành tuyệt vọng.

"Thật sự là một cái quái vật!" Địa Cầu các tướng sĩ như thế thóa mạ nói.

"Cho nên, phải chờ tới Vô Úy hạm đi lên về sau, ngạnh xông sao?" Đám quan quân cũng đang suy nghĩ cái gì loại này kế hoạch tác chiến. Nhưng bọn hắn đều biết, như thật diễn biến thành dạng này tình hình chiến đấu, tỷ số thương vong, cùng Chủ Thần cấp chỗ nhất định sẽ tao ngộ hư hao, nhất định là sẽ nghiêm trọng đến không thể thừa nhận tình trạng.

Đối Lam Tinh Thể Cộng Đồng đến nói, Vô Úy hạm dù sao cũng là không có thể tái sinh tài nguyên.

Đến lúc này, lâm vào do dự cùng xấu hổ cảnh ngộ, ngược lại biến thành chiếm hết thượng phong người Địa Cầu. Bọn hắn hiện tại mới biết, vì cái gì Titan hạm sẽ là thời gian đáng sợ nhất chiến tranh tạo vật.

(tấu chương xong)

Chương 1521: Vũ trụ gỗ lăn ngay tại hành động

"Thật sự là một cái quái vật!" Ngự thỏ hào bên trên, Pigzer hạm trưởng cũng không khỏi đến cảm khái một câu: "Bất quá, còn tốt. Vô luận như thế nào, cái này dù sao cũng là thuộc tại chúng ta bên này quái vật."

Đây có thể xem như khích lệ a? Mặc dù vẫn là có như vậy một chút điểm âm dương.

Hạm trưởng lại không nhịn được nói: "Bất quá, vĩ đại nhất Titan hạm lại bị tầm thường nhất thuyền nhỏ đánh cho què chân, cái này vậy mà cũng nâng đỡ đến giống như là một cọc sử thi a!"

Một bên Sodk vô ý thức lại đi xác nhận một chút che âm lực trường, sau đó lại tìm tìm Sello, phát hiện cái sau bây giờ không tại đài chỉ huy, hẳn là đi trong thuyền phòng điều trị đi.

Hắn hiện tại thực tế là lười đi lý biết cái này phản thể chế phần tử, bình thường chỉ cần không tại bình thường tướng sĩ cùng thượng cấp trước mặt không che đậy miệng, ngẫu nhiên biểu lộ cảm xúc thời điểm có chút độ tinh khiết, cũng là có thể tiếp nhận.

Trên thực tế, bản thân hắn thậm chí so Pigzer hạm trưởng còn phải sớm hơn mấy phút phát hiện tự nhiên huy hiệu hào bị đánh trúng tình huống, đây cũng không phải hắn chiến trường khứu giác biến nhạy cảm. Chỉ bất quá, làm một Linh Năng Giả, mà lại còn là lấy không gian nhận dạng năng lực lấy xưng "Thăm dò", vào đem lực chú ý một mực thả trên Titan hạm thời điểm, đương nhiên cũng là sẽ thời điểm đầu tiên bắt được nó biến hóa rất nhỏ.

Đúng là phi thường biến hóa rất nhỏ. Cái này điểm thương tổn, đối Titan hạm đến nói đúng là không thương không ngứa, thậm chí nàng còn quay đầu liền đem chuẩn bị nhặt nhạnh chỗ tốt Địa Cầu chiến hạm một trận bổng đánh, dường như giống như là một đầu bị chọc giận sư tử, quay đầu bắt đầu ẩu đả quấy rối mình chó săn như.

Cho nên, tại sao phải làm nhiều như vậy tốn sống đâu? Ngay từ đầu liền ở tiền tuyến triển khai năm sáu đầu Titan, chẳng phải hết thảy đầy đủ sao? Ta cái kia túc địch lại thế nào vô địch thiên hạ, tự nhiên cũng liền vô kế khả thi sao?

Như thế xem xét, cái gì tử sĩ a, cái gì á không gian a, cái gì Hư Cảnh lãnh chúa a, không toàn bộ đều mẹ nó là cởi quần thả x sao? Ngươi xem một chút, chỉnh thành cái này đức hạnh, liền xem như thắng lợi sau cùng, tràng diện chẳng lẽ liền sẽ đẹp mắt sao?

Mà lại, những cái kia bạch bạch chiến tử Đế Quốc tướng sĩ tính là gì? Ngài thăng vòng đến Bán Thần, ngài tiếp quản Sorene vương vị tế phẩm sao?

Liền xem như giống Sodk như thế lạc quan hiểu số mệnh con người thời gian người, cũng khó tránh khỏi sẽ sinh ra dạng này đại nghịch bất đạo suy nghĩ. Hắn vẫn như cũ là bị mình ý nghĩ giật nảy mình, lại thế là liền càng thêm lý giải thản lợi an trung tướng bất mãn, đối đóng nhị bối an công tước oán niệm cũng liền càng thêm sâu nặng lên, đã hoàn toàn quên đi người ta đưa cho mình bộ kia phỉ kim bộ đồ ăn thời điểm, mình là như thế nào cảm động đến rơi nước mắt.

Bất quá, cũng ở thời điểm này, trong lòng của hắn run lên, trong đầu liền lại vang lên một cái ôn hòa thư giãn, nhưng cũng tràn ngập thần bí ý vị tốt thanh âm uy nghiêm: "Là thời điểm."

Là đóng nhị bối an công tước.

Sodk trong lúc nhất thời bị dọa đến hồn bất phụ thể, cảm giác đến trái tim của mình đều nhanh từ trong cổ họng nhảy ra.

Mãi cho đến đóng nhị bối an công tước lại lặp lại một lần: "Thời điểm đến ", hắn mới biết được cái kia vị điện hạ không phải nghe tới mình đang nói nói xấu đến tìm phiền toái, lúc này mới hơi hơi yên tâm một chút xíu.

Có sao nói vậy, hắn thật rất chán ghét loại này cao cấp Linh Năng Giả dùng niệm thoại trực tiếp vào người khác trong đầu trực tiếp phát biểu cách chơi, không biết dạng này rất dễ dàng đem người chỉnh ra suy nhược tinh thần sao?

Lúc trước Sacankland công tước cho mình làm ma quỷ đặc huấn thời điểm, liền đã cho ngài chơi như vậy qua. Hiện tại gia hỏa này nhưng lại chơi như vậy, không khỏi cũng không tôn trọng người a?

Nếu không phải Sodk biết, loại này tinh thần đưa tin chỉ là đưa tin, còn không được đọc tim hiệu quả, nói không chừng hiện tại đã phân liệt nữa nha.

Bất quá, làm một lạc quan hiểu số mệnh con người thời gian người, một cái có được cao EQ thời gian người, hắn vẫn là tận lực để tâm cảnh của mình trong thời gian ngắn nhất bình tĩnh lại.

"Lúc nào, điện hạ?"

"Thiên nhãn chi căn ma. Đến chúng ta một lần này mang nó đánh giết thời điểm!"

Dù sao cũng là cách tốt mấy triệu cây số thiên văn khoảng cách, đóng nhị bối An điện hạ liền xem như thần thật thông cái thế, cũng không có khả năng thật truyền bên trên cả một cái có nói rõ có trình tự có chi tiết có đồ tiêu  Power Point tới. Chỉ cần có mấy cái như vậy mấu chốt tin tức liền có thể.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, vào rất nhiều truyền kỳ bên trong, chỉ còn lại mấu chốt tin tức đưa tin, thường thường là sẽ cấu thành một cái lấy câu đố người cất bước kinh điển cố sự bắt đầu. Mà ở đây, cũng không tồn tại cái này vấn đề.

Sodk dù sao chỉ là sợ lại thời gian người, nhưng cũng không ngốc.

"Một lần này đánh giết thiên nhãn chi ma thời điểm, liền tới rồi sao? Như vậy, ta cần chuẩn bị cái gì?" Hắn vừa mới chuẩn bị như thế đặt câu hỏi, lại phát hiện đối phương ý chí đã rời đi.

So với tát lão sư kỳ thật vẫn là kém không ít a! Hắn thế nhưng là có thể một bên đem ta ném đến Địa Ngục độ khó người máy trong trại huấn luyện, một bên toàn bộ hành trình dùng niệm thoại bão tố rác rưởi lời nói đả kích tinh thần của ta, đồng thời còn có thể cự ly xa thi chút thủ đoạn quấy nhiễu ta thông quan đâu.

Sacankland lão sư nếu là vẫn còn, sẽ ngăn cản cái này bát nháo kế hoạch a?

Yeager Sodk hít vào một hơi thật sâu, mang những ý niệm này toàn bộ đều đuổi ra trong đầu. Hắn trầm ngâm một chút, bỗng nhiên minh bạch cái gì, lại trở lại trên vị trí của mình.

"Pigzer hạm trưởng, cho ta chủ pháo ma trận quyền hạn."

Trên thực tế, làm hạm đội tư lệnh, hắn đương nhiên là có quyền hạn tiếp quản kỳ hạm bất kỳ một cái nào bộ môn, bất kỳ cái gì một đơn vị pháo thuật quyền hạn. Nếu như thông tin không có trung đoạn, còn có thể lấy chỉ huy ma trận khống chế từ xa những chiến hạm khác.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, làm một hợp cách thời gian người, không nói những cái khác, EQ nhất định phải là muốn online. Sodk vẫn là vô cùng tôn trọng các bộ hạ chức quyền cùng thân phận.

Pigzer hạm trưởng cũng không có hỏi nhiều. Một cái người có thể tin được, cho tới bây giờ là sẽ không vào thời điểm mấu chốt lắm miệng.

Yeager Sodk điều chỉnh một chút chỗ ngồi, mang người thiết bị đầu cuối cùng hạm thuyền chủ pháo bên trong khống hoàn thành kết nối, lại lấy ra một cái ngoại hình nhẹ nhàng linh hoạt, rất có khoa học kỹ thuật cảm giác nhắm chuẩn kính mắt.

Thế nhưng là, hắn vào ngắn ngủi chần chờ về sau, nhưng lại lấy ra nhắm chuẩn kính mắt, từ chỗ ngồi bên cạnh trong ngăn tủ móc ra một thanh tạo hình rất là phục cổ súng trường. Thứ này là điển hình lúc đầu hỏa dược thương tạo hình, trên thân thương phác hoạ lấy có chút tinh nhã hoa văn.

Thứ này nhìn xem càng ứng nên xuất hiện vào trong viện bảo tàng, nhưng là Sodk gia truyền Bảo cụ. Hắn điều chỉnh một chút, từ tiếng súng bên trên dỡ xuống một cái chỉ có dài bằng bàn tay ngắn kính viễn vọng một lỗ.

Đồng dạng cũng là hẳn là tiến nhà bảo tàng cái chủng loại kia loại hình.

Đeo cách thi đấu hạm trưởng thở dài, cái này cảm thấy cái này họa phong thực tế là quá đẹp, liền quyết định vẫn là không muốn tiếp tục xem tiếp.

Về phần chính Sodk, thì đã mở ra Ưng Nhãn thuật, bắt đầu điều cả cảm giác của mình, để Linh giác hóa thành ánh mắt, tìm kiếm lấy xạ kích phương hướng.

"Nắm chắc thế giới này chân thực. Để hư ảo là chân thực, để giác quan hóa là chân thực, để dự đoán biến là chân thực! Tin tưởng ý chí của mình, cơ cấu thuộc về mình chân thực..."

Hắn ở trong lòng lầm bầm đọc lại lấy tiện nghi lão sư Sacankland công tước giáo cho mình.

Sau đó, hắn đột nhiên cảm giác được trong lòng ấm áp, là một cái khác Linh Năng Giả ý chí giáng lâm đến lĩnh vực tinh thần của mình bên trong, mang cho mình lực lượng.

Trong nháy mắt, hắn thậm chí còn tưởng rằng là tiện nghi sư phụ Sacankland công tước phục sinh nữa nha.

Bất quá, rất nhanh, hắn nhưng lại ý thức được, kia là Sello tử tước tiểu thư. Không biết lúc nào, nàng đã đứng tại phía sau mình, để linh quang từng bước một chảy đến trên mặt đất.

"Ta trước kia chỉ học qua cổ vũ quang hoàn, bạch ngân ý chí quang hoàn vẫn là nhập môn, miễn cưỡng dùng một lát. Hi vọng có thể trợ ngài một chút sức lực."

Nào chỉ là một chút sức lực, quả thực là như hổ thêm cánh a! Vào Sodk hiện tại tầm mắt bên trong, cái kia hình thái biến ảo khó lường, không thể gọi tên cự vật, lại rõ ràng là dùng một loại tin tức cùng năng lượng hướng chảy cấu thành kết cấu. Đây là một loại hắn căn bản khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả cảm giác, cũng là một loại cảm giác huyền diệu.

Hắn có một chút sợ hãi, cảm thấy mình dường như thăm dò đến mình gánh chịu không ngừng thế giới chân thực.

Thế nhưng là, hắn cũng có vẻ hưng phấn, cảm thấy mình như có lẽ đã cất bước đi hướng chân lý bên cạnh.

Hắn hiện tại biết, đóng nhị bối an công tước cái gọi là "Thời điểm đến " rốt cuộc là ý gì. Vào mặt khác một đường trên chiến trường, đóng nhị bối an công tước kỳ thật cũng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, là như vậy sao?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chúng ta rốt cục muốn thắng?

Tự nhiên huy hiệu hào nguy nhưng bất động, Hư Cảnh lãnh chúa đã vẫn lạc, cho dù là các ngươi chủ lực hạm đột phá thản lợi an trung tướng liều chết chặn đường, lại còn có hồi thiên chi lực sao? Ta "Túc địch" hừm...

Sodk trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đến cùng là vui hay buồn, lại ngay cả chính hắn đều đã suy nghĩ không rõ ràng. Hắn mang tất cả suy nghĩ lung tung đều ném đến sau đầu, đem chính mình toàn bộ lực chú ý đều đánh trúng đến linh thị bên trong tin tức dòng lũ bên trên.

Gia hỏa này biết, mình bây giờ nhiệm vụ, chính là muốn từ đối phương tin tức lưu động bên trong, xác nhận nó trọng yếu nhất tin tức cùng năng lượng tiết điểm tồn tại. Đối với loại này không thể dùng gốc Cacbon sinh vật, thậm chí là vật chất khái niệm đến suy luận quái vật, tin tức dòng lũ chính là nó linh hồn bản chất, có lẽ cũng là nó sinh mệnh lực xen lẫn tiết điểm.

Hắn biết, vì một bước này, đóng nhị bối an công tước đã hết sức, giờ đến phiên mình.

Nói đến, một màn này cũng rất nhìn quen mắt. Tựa như ở quá khứ năm tháng bên trong, ta là từng có kinh nghiệm phương diện này, ngược lại là không có chút nào cảm thấy hồi hộp a!

Yeager Sodk vì chính mình trưởng thành mà vui mừng, lập tức lòng tin tràn đầy. Hắn đương nhiên không có chú ý tới, thản lợi an hạm đội phòng tuyến đã sắp sụp đổ, thậm chí liền Diêm quang long hào đều lên đại hỏa, ngay tại quay đầu bỏ trốn... A không, rút lui bên trong.

Bốn chiếc Lam Tinh Thể Cộng Đồng Chủ Thần cấp Vô Úy hạm, nhiều nhất còn có nửa giờ liền muốn gia nhập trong vây công.

Đương nhiên, thản lợi an trung tướng kỳ thật vẫn là rất có nghĩa khí hướng Sodk phát tới "Rút lui" tín hiệu, thế nhưng là Pigzer hạm trưởng cũng không dám đáp lại. Hắn liền xem như lại thực chất bên trong phản thể chế phần tử, cũng dù sao cũng là cái đứng đắn tinh anh quân nhân, là phân rõ nặng nhẹ.

Bất quá, tự nhiên huy hiệu hào cảm xúc y nguyên ổn định. Bọn hắn cũng không cho rằng nhiều bốn chiếc Vô Úy hạm, liền sẽ có vấn đề gì.

Dù sao lại có chín mười phút, la tát nại Âu thượng tướng chủ lực liền đuổi tới, hiện tại liền tiên phong đều tiến vào giếng trọng lực. Chúng ta chẳng lẽ liền cái này chút thời gian đều kiên trì không xuống rồi?

Chiến tranh ngay tại tiến vào gay cấn giai đoạn.

Đương nhiên, cũng chính bởi vì tiến vào giai đoạn này, liền không có người chú ý tới, một cây tráng kiện "Vũ trụ dùng gỗ lăn", vẫn luôn vào phiêu đãng, đã đến khoảng cách Titan hạm không xa trụ điểm lên.

Chương 1522: Vũ trụ gỗ lăn ngay tại tiếp cận

Không cần phải nói, trong tinh vực này, nhất không hợp nhau đồ vật, ước chừng liền chỉ có căn này tráng kiện cồng kềnh hình trụ.

Nó đã từng là nhét pháo đài một bộ phận, bị Hư Cảnh lãnh chúa "Thiên nhãn chi căn ma" ý chí lây nhiễm, về sau lại thành ký thác nó bản thể giáng lâm đến thế giới hiện thực vật chất dựa vào.

Đế Quốc đã từng muốn để Hư Cảnh lãnh chúa vào nhét pháo đài bên trong thức tỉnh, lại tuyệt đối không ngờ rằng, cái này thần bí học bom, không có thương tổn đến người khác, lại trước nổ đến chính mình.

Đương nhiên, vào trận đại chiến này bên trong đưa đến kỳ hiệu "Vũ trụ dùng gỗ lăn", vào Hư Cảnh lãnh chúa đại chiến hạm đội đế quốc cảnh kinh điển trình diễn về sau, liền đã rời khỏi sân khấu trung tâm.

Hư Cảnh lãnh chúa công kích kéo theo lấy cái này pháo đài phân bộ kết cấu đánh lấy bệnh sốt rét xoay quanh đến trên chiến trường, liền như thế mà thôi.

Sau đó chiến đấu bên trong, nó vẫn như cũ duy trì chuyển động đều, giống như là một viên bị trong vũ trụ khắp nơi có thể thấy được hạt nhỏ tử thôi động sao chổi đồng dạng, hoạt động lên suôn sẻ quỹ tích, rời xa nhất giao phong kịch liệt chỗ.

Vào cái này ngay miệng, bất kể là người Địa Cầu, quân đế quốc, vẫn là Hư Cảnh lãnh chúa phân thân, lại không biết là trúng cái gì tà, đều mang cái này cự vật tồn tại hoàn toàn bỏ qua.

Bất quá, cái này tựa như cũng không kỳ quái. Vũ trụ dù sao cũng là rộng lớn như vậy thế giới. Mấy trăm vạn cây số không gian bên trong đầy đủ nhét bên trên mấy trăm loại địa hành tinh, nhưng lấy hạm đội vũ trụ chiến tiêu chuẩn, đã là tuyệt đối hữu hiệu giao chiến không gian.

Một tòa chỉ có hơn năm mươi cây số trường, hai mươi km thô bất quy tắc hình trụ, tại dạng này không gian bên trong xác thực nhỏ bé đến giống như bụi bặm.

Nếu là nó không có ánh đèn, không có tín hiệu, không có năng lượng phản ứng, tồn tại cảm nói không chừng còn không bằng thiên thạch đâu.

Nghĩ như vậy không giữ quy tắc lý, đại khái...

Sau đó, vào cái này to lớn "Vũ trụ gỗ lăn" bên trong một góc nào đó bên trong, "Thái A" mở mắt.

Tinh thần của nàng còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, liền trọn vẹn tốn sấp sỉ nửa phút thời gian, mới xác định mình hay là còn sống, lại ngay tại một đài tiên tiến nhất xanh thẳm vệ sĩ MK3 hình Gia Huy Cơ nội bộ.

Nàng lại mau đem lực chú ý bỏ vào mũ giáp nội bộ màn ảnh bên trong, mở ra một cái cửa sổ, tiếp lấy liền tại chỗ bắn ra một mảnh để người phi thường tâm thần thanh thản ôn nhuận lục quang.

Điều này đại biểu nhưng thật ra là mọi người sinh mệnh trạng thái. Lục quang đương nhiên liền là hoàn toàn bình thường, hoàn toàn khỏe mạnh ý tứ.

Phải biết, đài này "Vũ trụ gỗ lăn" bên trong, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có năm cái Linh Năng Giả, cùng ba cái đoàn tinh nhuệ đội lục chiến binh sĩ. Đi theo mình tham gia mấy lần đại chiến bộ đội con em, Tân Thần Châu đoàn cùng Rumina chiến sĩ đoàn, cũng đều ở trong đó.

Vị này trẻ tuổi chuẩn tướng thở phào một cái, mặt mũi tràn đầy đều là may mắn cùng vui sướng: "Còn tốt còn tốt, mọi người xác thực đều còn sống. Tốt a, ta cũng còn sống. Mẹ nó, loại chiến thuật này, thế mà thật thành sao? Định ra loại chiến thuật này, nhất định là tên điên. Đồng ý làm như vậy ta, cũng nhất định là tên điên! Cẩu nương dưỡng cặn bã tên điên!"

Nàng trực tiếp mắng ra tiếng, dù sao nơi này chính là một cái băng lãnh vũ trụ trong khoang, hẳn là không tồn tại hội chết vấn đề.

Đợi đến hơi hơi tâm tình bình phục một điểm, nàng ngẩng đầu lên, cái thứ nhất đập vào mi mắt, liền là một cái phảng phất là dùng chiến chùy cùng vịt miệng cuốc kết hợp lại kỳ hình binh khí.

... Nói trở lại, cái đồ chơi này cũng quá ngắn một điểm, cái có người thành niên cẳng tay chiều dài, kỳ thật càng giống như là nông cụ.

Thái A tranh thủ thời gian nói một tiếng sai lầm, biểu thị nếu như Thần khí có linh, liền vạn vạn không muốn giáng tội, mình tuyệt đối là vô ý mạo phạm.

Hiện tại, cái này sáng ngân sắc Thần khí vô thanh vô tức lơ lửng vào hắc ám trong mật thất, ngược lại là không có gì đặc biệt hoa lệ mà thần bí âm thanh quang biểu hiện.

Thế nhưng là, thân là Linh Năng Giả "Thái A" là có thể cảm giác được, mình hoàn toàn không thể nào hiểu được lực lượng thần bí, đang từ cái này kỳ hình binh khí bên trên khuếch tán ra ngoài, hình thành một cái bình chướng, che phủ lên chung quanh hết thảy ác ý thăm dò.

Nàng hiện tại là không dám lại nói cái gì "Binh khí càng quái, chết được càng nhanh" loại hình lời nói, chỉ còn lại cảm động.

Quả nhiên, chỉ cần là Thái sư phụ luyện chế Thần khí chính là tốt! Lấy kiện thần khí này vì dựa vào, lại phối hợp lấy tảng đá mũ tinh thể vì chủ yếu vật liệu phác hoạ tốt "Nhận biết quấy nhiễu trận liệt", liền tương đương với là vào cái này pháo đài, ân, muốn bộ kiện nội bộ triển khai một cái độc lập, ẩn nấp, an toàn không gian.

Đương nhiên, cái này cái gọi là "An toàn" kỳ thật cũng là một cái vi diệu đối diện khái niệm.

Hư Cảnh lãnh chúa giáng lâm thế giới vị trí không đúng, hoặc là nói tại chỗ phát cuồng phóng đại chiêu, hay là quân đế quốc hỏa lực, đều có khả năng đối cái này nửa pháo đài linh bộ kiện mang đến tương đương tổn thương.

Nếu như một không hình thành phương diện vật chất bên trên kết cấu tính phá hư, cho dù là tinh diệu linh năng thao tác, thì có ý nghĩa gì chứ?

Thái A cảm thấy, đưa ra cái này kế hoạch tác chiến Dư Liên là thằng điên, thậm chí rất lo lắng đối phương tinh thần tình trạng, nhưng cái sau lại lời thề son sắt mà tỏ vẻ, loại này tác chiến đương nhiên cũng không phải bắn tên không đích, bản thân hắn thế nhưng là trải qua một lần.

"Đương nhiên chính là năm 830 hải quân tiết lạc. Bất quá, cái kia thời điểm, Morey dùng chính là sương xám người máy, nhưng vẫn là dùng nhận biết quấy nhiễu trận liệt tiến hành lại một tầng che đậy. Chúng ta dùng đi biết làm hạch tâm có thể dựng lên càng tinh diệu hơn ẩn giấu trận liệt, mà lại cũng dùng đại lượng Lam Tiêu người máy, xem như sương xám sơn trại bản. Bốn bỏ năm lên một chút, cũng coi là một lần kinh điển phục khắc đi?"

Cái này vừa nói, thái A Nhất điểm không cảm thấy thu được an ủi, ngược lại cảm thấy Tiểu sư thúc tinh thần vấn đề nói không chừng là nghiêm trọng hơn. Bất quá, điên cuồng hơn chính là, nàng thế mà tiếp nhận cái này thiết lập.

Tốt a, cái này đúng là một lần mạo hiểm. Thế nhưng là, vào loại này quy mô trên chiến trường, mặc kệ là mấy ngàn mấy vạn người tính mệnh, đều chẳng qua thẻ đánh bạc thôi, mà lại còn là không nặng lắm thẻ đánh bạc.

Đương nhiên, binh lính bình thường tính mệnh chỉ là thường thấy nhất hao tài, nhưng Linh Năng Giả liền phi thường quý giá, nhất là Thái A loại này hai mươi mấy tuổi liền đã tứ hoàn đỉnh phong, tại nhiệm gì một thời đại, bất kỳ cái gì một cái văn minh đều xứng đáng thiên tài đánh giá.

"Cho nên, nơi này có hai trương hư lệnh, đỏ lam tất cả một trương." Dư Liên lại đối Thái A phân phó nói: "Nếu như kế hoạch thất bại, ngươi liền dùng cái này rút lui đi."

Thái A không có lập tức tiếp, mà là một bộ nổi lòng tôn kính biểu lộ: "Chúng ta linh nghiên hội ngược lại là có thể sản xuất hàng loạt một chút ấn phù loại thần bí học tiêu hao vật, nhưng hư lệnh cũng không phải tùy thời có thể cầm ra được."

Dư Liên gật đầu: "Hư lệnh đúng là rất khó chế tạo."

"... Hẳn là nói, ngoại trừ Belencast nhà, ai cũng làm không được. Chỉ có thể ngẫu nhiên từ Khải Minh Giả trong di tích đào được, liền liền đế quốc đều không có kỹ thuật này. Ha ha, sư thúc, trưởng quan, ngài thật là diễn đều không diễn rồi?" Nàng chộp lấy tay nói.

Dư Liên ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục nói: "Hồng bài có thể vào nhất mấu chốt thời điểm khẩn cấp thoát ly, lam bài thì định vị đến Hư Cảnh phỉ thúy cung phòng thí nghiệm bên kia, nơi đó là linh nghiên hội cùng hồng sắc vi hội ngân sách hợp tác Hư Cảnh thần bí học phòng thí nghiệm, từ ngươi Hàn Đại sư thúc chủ trì."

"Hàn sư thúc a, ngược lại là có đoạn thời gian chưa thấy qua." Thái A nói.

Dư Liên nghĩ thầm ta thế nhưng là (đời này) thấy đều chưa thấy qua. Cảm giác vị kia đại tỷ vào Hư Cảnh thời gian có thể so sánh vào chủ vật chất thế giới còn dài đâu. Sẽ không ở ta trước đó, liền bị ô nhiễm thành một cái Hư Cảnh sinh vật a?

Nhưng mà, Thái A vẫn không có tiếp, chỉ là đạo: "Nếu như ta ngay từ đầu liền làm tốt chạy trốn chuẩn bị, cũng liền chưa nói tới cùng các chiến sĩ đồng sinh cộng tử đi? Về sau liền xem như có thể sống đến thọ hết chết già ngày đó, cũng nhất định sẽ bị Rola Carter chế giễu a?"

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể ở hiện thực làm ra vững vàng phán đoán."

"Đúng thế. Nếu như xác thực căn cứ vào hiện thực, cho dù là vì tác chiến quyết tâm, ta cũng không thể cho mình có lưu đường lui. Chúng ta đều là Linh Năng Giả, Tiểu sư thúc, ngài biết quyết tâm lực lượng."

Lời nói đều nói đến phần này, Dư Liên đương nhiên cũng liền không tiện nói gì.

Như thế như vậy, Thái A cùng nàng các chiến hữu nương theo lấy pháo đài phát bắn ra ngoài, lấy ngủ đông tư thái toàn bộ hành trình chứng kiến Hư Cảnh lãnh chúa cùng hạm đội đế quốc đại chiến.

Bọn hắn xác thực vô kinh vô hiểm đến bình thường chiến thuật vị bên trên.

"Nhận biết vặn vẹo trận liệt" thành công vận chuyển. Bất kể là thiên nhãn chi căn ma, vẫn là hạm đội đế quốc, thế mà đều không có phát hiện bọn hắn tồn tại.

Đương nhiên, cái này cũng phải quy công cho kiện thần khí này "Đi biết". Nó nhất định là sẽ trở thành linh nghiên hội bảo vật trấn phái.

Kiện thần khí này rèn đúc người thế nhưng là Lan Cửu Phong, một vị có thể vào Hư Cảnh bên trong, vào một đám hủy thiên diệt địa Thái Cổ Hồng Hoang thần bí sinh vật dưới mí mắt, khung ra bản nhân đạo trường siêu phàm đại năng. Người Địa Cầu từ trước tới nay vĩ đại nhất linh năng tông sư.

Căn cứ Dư Liên giám định, "Đi biết" vào có trừ tà trảm địch, phá pháp hộ thể binh khí cơ bản công năng bên ngoài, nhưng thật ra là có ổn định không gian kết cấu, ngăn cách trong ngoài hơi thở, thành lập nơi ẩn núp, thậm chí còn có thể vào không gian bịt kín bên trong cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh lực. Cũng chính là nói, đây là một kiện kết hợp phiến đao, chùy, không gian pháp trượng cùng mục sư pháp trượng công năng trang bị, thả tại bất luận cái gì trong trò chơi đều tuyệt đối là thần khí trong thần khí.

Về phần càng nhiều công năng, liền liền Dư Liên đều còn tại giám định ở trong. Hắn duy vừa cảm giác được đáng tiếc chính là, sư phụ lão nhân gia ông ta trước khi bế quan cũng không có phụ lên một cái sử dụng nói rõ.

Chính vì vậy, không gian bên trong Thái A cùng nàng các chiến hữu, mới khỏe mạnh lại bình an sống đến nay đi.

Đương nhiên, dựa theo Dư Liên thuyết pháp, lúc này mới rất phù hợp lao động nhân dân "Thần khí" nhu cầu nha.

Thái A biểu thị mình kỳ thật cũng không hiểu nhiều Dư Liên ý tứ, cũng không phải quá muốn muốn hiểu. Thế nhưng là, nàng có thể hiểu là, kiện thần khí này, đúng là quá dùng tốt.

Bất quá, cái này cũng không phải là cái gì quá tình huống trọng yếu. Vấn đề trọng yếu là, Tiểu sư thúc vào đem kiện thần khí này giao cho mình thời điểm, nói là cái gì tới?

"Hẳn là đưa ta, đúng không? Dù sao lão nhân gia ông ta mạnh mẽ như thế, bên người Bảo cụ thần binh lại không từng đứt đoạn. Đem cái này đưa ta, cũng là rất hợp lý, đúng không?" Thái A tự nhủ.

"... Cái kia, thuyền trưởng nói là mượn ngươi. Mặt khác, ngươi không là nói qua, nhân vật chính nhất định phải dùng kiếm, chỉ có tạp binh mới dùng kỳ hình binh khí sao?" Một thanh âm cẩn thận từng li từng tí sau lưng bọn hắn vang lên.

"Hừm, tỉnh a. Không sai, đệ đệ của ta, ngươi là nơi này cái thứ nhất tỉnh lại." Thái A quay đầu lại, liền nhìn thấy cùng mình cùng loại hình Gia Huy Cơ. Chỉ bất quá, không giống với mình vào giáp trụ bên trên loè loẹt xoa phượng văn cùng mặt quỷ cá tính hóa đồ trang, gia hỏa này Gia Huy Cơ dùng vai trò thấp nhất không phản quang xử lý, xác ngoài cũng là rất phổ thông màu lam nhạt, hỗn đến đại đa số phổ đội lục chiến trong cơ giáp đều sẽ không quá dễ thấy.

"Ta, ta đã sớm tỉnh. Dù sao ta cũng là Linh Năng Giả." Gia Huy Cơ đằng sau thanh âm cực kỳ trẻ tuổi, thậm chí còn mang theo hết sức rõ ràng thiếu niên cảm giác.

"Đúng vậy đúng vậy, chúc mừng ngươi, tiểu sư đệ của ta 'Thắng tà'. Mặt khác, không muốn trước mặt chúng ta, để ý sư thúc của ngươi gọi thuyền trưởng, ta luôn cảm thấy ngươi đây là đang chiếm ta tiện nghi."

"Ta mới không có... Hừ, thuyền trưởng là chuyên môn xưng hô, tỷ tỷ là sẽ không hiểu."

Cái này "Thắng tà", liền chính là "Thái A" đường đệ, Bạch gia tiểu công tử Bạch Tử Á, cũng bị Dư Liên gọi là "Tiểu Bạch" Hồng Tinh Sở dân kỹ thuật tổ ba người một trong.

Nếu như chỉ dựa vào tướng mạo, ngoại nhân thực tế là rất khó tưởng tượng, cái này dáng người nhỏ gầy, mọc ra một trương mặt em bé người trẻ tuổi, cũng là ba cái tương lai đại kỹ bá bên trong, duy nhất có Linh Năng Giả thiên phú.

Trên thực tế, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, hắn so đời trước sớm hơn thức tỉnh linh năng. Sau đó, liền vào mình đường tỷ đề cử xuống, thuận lý thành chương trở thành linh nghiên hội môn hạ, còn có được "Thắng tà" đạo hiệu.

Đứa nhỏ này nhập môn vẫn là rất kịp thời, chí ít không có thật hỗn lên một cái "Từ phu nhân", "Lưu thái công" loại hình pháp hiệu, tạm thời có cũng coi như may mắn.

Hắn sở dĩ sẽ đi theo bộ đội cùng nơi hành động, tự nhiên là bởi vì lần này tác chiến, ngoại trừ chính diện công thành lực lượng bên ngoài, còn cần một vị ưu tú lại sinh tồn lực cực mạnh kỹ thuật chuyên gia.

Đội lục chiến bên trong đương nhiên cũng không thiếu khuyết ưu tú chiến trường kỹ sư, có không ít đều có qua bốc lên địch nhân hỏa lực để trang bị đầy máu đầy trạng thái phục sinh kinh nghiệm, nhưng Dư Liên vẫn như cũ không hài lòng lắm.

"Chúng ta nhiệm vụ tác chiến là muốn vào Titan hạm tự nhiên huy hiệu hào bên trong trung ương nở hoa. Nếu có thể, ta hi vọng chúng ta có thể làm được càng nhiều, làm được càng tốt hơn. Ta cần tập trung ưu tú nhất công binh, nhưng bọn hắn có thể đem thường thức trong vòng sự tình làm được tốt nhất. Thế nhưng là, ta còn cần mọi người có thể làm đến thường thức bên ngoài sự tình." Dư Liên là như thế giải thích.

Thái A biểu thị mình đối Tiểu sư thúc trạng thái tinh thần đã không làm cái gì chờ mong, nhưng vẫn là không nhịn được nói: "Vậy ta đây bên trong liền đã có sẵn nhân tuyển, có lẽ là lựa chọn tốt nhất."

Thế là, làm Tân Thần Châu phương diện đại biểu, vừa vặn mang theo một nhóm mới tạo lôi kích hạm đến nhét pháo đài tiểu Bạch, cứ như vậy được thuận lợi thành chương kéo tráng đinh.

Hắn vốn đang cho Dư Liên mang đến một cọc siêu cấp tin tức lớn, là vào Thiên Xu tinh hệ cao năng vật lý phòng thí nghiệm cùng thăm dò cơ cấu nhóm nhất mới phát hiện, nhưng thế mà liền kỹ càng báo cáo thời gian đều không có.

"Ta ước chừng đoán được ngươi muốn nói điều gì. Bất quá, nếu là muốn khánh công, hiện tại còn quá sớm. Không bằng đợi đến hết thảy kết thúc về sau, song hỉ lâm môn đi. Nói tóm lại, tiểu Bạch... Ân, Dawarich Bạch Tử Á, ngươi cũng là tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên công huân chiến hữu cũ, cũng là Sư Tâm Hội thành viên."

"Cái này, kỳ thật, hạm trưởng, ta đã là tiên phong đảng một viên."

"... Hả? Chúng ta tiên phong đảng không phải không thu trẻ vị thành niên sao?"

"Ta đã hai mươi tuổi a!" Trường một trương mặt em bé tiểu Bạch kém chút liền chuẩn bị gào thét.

"Cho nên nói, ngài vừa rồi là chuẩn bị vội vàng trẻ vị thành niên ra chiến trường lạc?" Thái A vào một bên chộp lấy tay lãnh đạm mà nói.

"Sách, hắn lại không phải không có trải qua? Lúc trước hải quân tiết thời điểm thế nhưng là siêu dũng đây này." Dư Liên cười nhạt nói.

Lại là hải quân tiết sao? Đây chính là cái gọi là lịch sử chiếu vào tương lai đi? Thái A nhịn không được cảm khái như thế.

"Tóm lại, Dawarich Bạch Tử Á, ngươi thuyền trưởng hiện tại cần ngươi năng lực." Dư Liên trầm ngâm một chút, lại nói:

"Đương nhiên, ngươi dù sao không phải quân nhân hiện dịch, có tư cách đi cự tuyệt. Ta không phải quân phiệt, ta cũng sẽ không đối lão bằng hữu vận dụng chiến khu trưởng quan tạm thời chiêu mộ quyền."

"... Cái kia, thuyền trưởng, tất cả Linh Năng Giả kỳ thật đều là quân dự bị. Là nhóm đầu tiên chiêu mộ đối tượng." Thiếu niên nói như thế. Thanh âm của hắn vẫn như cũ ôn nhuận bình thản, vẫn như cũ là điển hình ăn cỏ hệ mỹ thiếu niên thiết lập, nhưng ánh mắt lại kiên định cực kì, liền phảng phất vào ẩn giấu sư tử.

Dư Liên nhịn không được liền nghĩ đến cái này hình dung từ, lập tức rùng mình một cái.

Không có cách, đứa nhỏ này đúng là "Dân kỹ thuật tổ ba người" bên trong nhỏ tuổi nhất, cũng đúng là năm đó tàu Hồng Sắc Lão Hổ bên trên nhỏ tuổi nhất, nhưng bây giờ cũng xác thực đã trưởng thành. Nhưng mà, hắn cũng là thật mọc một trương đi bên trên sơ trung đều không lộ vẻ không hài hòa mặt em bé, là có thể được xưng là "Thiếu niên".

Tiểu Bạch cảm thấy, mình tôn kính lão đại ca kiêm lão lãnh đạo, đều đem lời đều nói đến phân thượng này, nếu là mình thật cự tuyệt, vậy thì có điểm không biết tốt xấu, làm không tốt ngay tại bằng hữu của mình bên trong hội chết rồi.

Bất kể nói như thế nào, tiểu Bạch cũng là đứng đắn dân kỹ thuật, hiền lành ấm lương ăn cỏ hệ đều chỉ là hắn thiết lập nhân vật mô bản, nhưng ở Tân Thần Châu cái kia rừng thiêng nước độc bên trong lớn lên hài tử, ai lại sẽ không có mấy phần chơi liều đâu?

So sánh với năm đó ở hải quân tiết thời điểm... Tốt a, tràng cảnh này xác thực so hải quân tiết lớn nhiều.

Hẳn là nói như vậy, so sánh với lúc trước cái kia vào Thiên Xu tinh hệ bên trong cái kia chuẩn bị thôn phệ hằng tinh cổ đại "Thực Tinh Giả", chỉ là hạm đội đế quốc, chỉ là Hư Cảnh lãnh chúa, lại có thể đáng là gì đâu?

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng tiểu Bạch vẫn là một cái tỉnh lại tiểu Bạch vẫn là không nhịn được điều chỉnh một chút tư thế, đẩy ra mình thiết bị đầu cuối, dựa theo tác chiến trình tự bắt đầu tiến hành thao tác.

Mấy giây về sau, mặt của mình cửa sổ liền cùng đối ngoại Camera giám sát liên thông.

Hắn đầu tiên nhìn thấy, chính là một to lớn hư ảnh, vào hạm đội đế quốc hỏa lực bên trong tao thủ lộng tư hình tượng. Liền xem như đặt ở mênh mông thần bí đại vũ trụ bối cảnh bên trong, hình tượng này cũng là tương đương nổ tung, thực tế là rất giống một cái siêu cự hình phim ma hiện trường.

Tiểu Bạch biểu thị, mình kỳ thật ghét nhất nhìn phim ma, cũng không phải là sợ, cái là đơn thuần khó có thể lý giải được vì sao có người sẽ theo đuổi loại này không thể khống kinh hãi cảm giác.

Chỉ bất quá, khách quan đến nói, cái này to lớn phim ma hiện trường, lại có thể tạo được yểm hộ mình hiệu quả. Hắn lập tức liền cảm giác, mặc dù là cái không thể gọi tên siêu cự hình a phiêu, chỉ khi nào tiếp nhận loại này thiết lập, nhìn xem thế mà còn là rất thuận mắt.

Mà lúc này, Thái A thanh âm vào trong tai nghe vang lên lần nữa: "Thế nào? Chúng ta động cơ còn có thể khởi động sao?"

"Chủ tên lửa đẩy xuất hiện trục trặc, nhưng cái này trong dự liệu, ta ngay lập tức sẽ bài trừ."

"Lập tức? Trong chiến tranh cũng không thể có như thế lập lờ nước đôi thuyết pháp."

"Nhiều nhất năm phút đồng hồ." Tiểu Bạch nói.

"Ngươi nhiều nhất chỉ có..." Thái A lúc đầu muốn nói ngươi nhiều nhất chỉ có mười phút sau, hiện tại cũng chỉ có thể đem nửa câu sau quả thực là nuốt xuống, kém chút liền cắn đến đầu lưỡi.

Chương 1523: Tùy thời có thể hạ lệnh

Tiểu Bạch một bên cúi đầu người thao tác bên trong cấp cao, vừa nói: "Bất quá, chủ điều khiển AI ngược lại là vào thời điểm đầu tiên liền khởi động thân tàu tự nhiên trôi đi ma tấm. Chúng ta ngay tại hướng Hư Cảnh lãnh chúa bản thể phương hướng tự nhiên trôi đi."

"... Đây không phải hoàn toàn là chủ điều khiển AI hành động, cũng có nhất định thần bí học thủ đoạn. Chúng ta cái này pháo đài, ân, cái này tạm thời phi hành vật, là dựa vào Hư Cảnh lãnh chúa giáng lâm vật lý dựa vào, tự nhiên sẽ có nhất định thần bí học tụ hợp hiệu ứng."

"Thần, thần bí học tụ hợp hiệu ứng còn có thể hiểu như vậy sao?"

"Hừ hừ hừ, hiếm thấy biết đi? Ngươi một cái chỉ là nhị hoàn, cũng dám chất vấn ta cái này chuẩn Thánh Giả thần bí học nhận biết sao?"

Tiểu Bạch cũng không phải quá minh bạch cái này Chuẩn Thánh là cái gì thiết lập, nhưng ở thần bí học thượng mình đúng là cái thái điểu, liền phi thường khiêm tốn không phản đối nữa.

Vào hắn thao tác xuống, giấu ở hốc tối bên trong cỡ nhỏ sửa chữa người máy đã đi bắt đầu chuyển động. Động tác của bọn nó trôi chảy có thứ tự, thậm chí so bình thường lộ ra càng thêm linh hoạt chính xác, không giống như là vào thiết bị đầu cuối khống chế phía dưới đâu ra đấy hành động bên trong người máy, càng giống như là một đám ngay tại nhảy múa tinh linh.

Thái A cũng rõ ràng cảm thụ đến điểm này. Nàng cái này "Chuẩn Thánh" xác thực không nghĩ tới, linh năng vậy mà có thể như thế dùng, nhưng làm một nghệ thuật sinh, vào ngành kỹ thuật phương diện cũng vẫn là phải khiêm tốn ngậm miệng.

Sau đó, nàng liền nghe tới đường đệ chủ động nói: "Tàu đổ bộ... Ân, ách, tàu đổ bộ, mười hai chiếc tàu đổ bộ bên trong, còn có chín chiếc vào hoàn chỉnh vận chuyển bên trong."

Trong âm thanh của hắn mang theo mừng rỡ, xem bộ dáng là phi thường thuận lợi.

"Rất tốt. Còn tốt sư thúc lão nhân gia ông ta là lưu lại lúc trước tính toán. Mọi người chen một chút, liền đều là có thể tọa hạ."

"Bất quá, hiện tại liền mã bên trên tiến hành đăng lục, vẫn là hơi hơi hơi xa một chút. Bất quá, khoảng cách ước định thời gian, còn có mười phút."

"Mười phút về sau, cái kia chiếc Titan hạm liền sẽ tiến vào khiêu bang khoảng cách sao?"

"Nếu như dựa theo nguyên kế hoạch, khả năng này kỳ thật cũng là tồn tại, đây cũng là chúng ta ngay từ đầu kế hoạch. Thế nhưng là, tính toán là tồn tại lượng biến đổi, ta cũng không thể cho ra một cái xác thực lượng biến đổi. Đây là không chịu trách nhiệm thuyết pháp." Tiểu Bạch nghiêm túc giải thích nói.

Gia hỏa này liền không thể cho cái lời chắc chắn sao? Vẫn là tất cả kỹ thuật người làm việc đều là cái này đức hạnh, đột xuất chính là một cái nghiêm cẩn?

"Ta không thể cho ngài đánh cược. Mặc kệ là chiến thuật vấn đề vẫn là vấn đề kỹ thuật, nghiêm cẩn đều là rất trọng yếu." Tiểu Bạch tiếp tục chững chạc đàng hoàng.

Thái A có chút nghĩ muốn bão nổi. Bất quá, lúc này, nàng tốt xấu là rốt cục nhớ tới, mình hình như là cái nghệ thuật sinh, vào sinh viên khoa học tự nhiên thảo luận cùng loại vấn đề thời điểm, có lẽ vẫn là phải đoan chính một phen thái độ.

"Căn cứ lẽ thường đến suy đoán, nếu như xảy ra chiến đấu, Titan hạm nhất định sẽ nghĩ biện pháp kéo ra cùng Hư Cảnh lãnh chúa khoảng cách, dùng pháo kích mang nó hoàn toàn tiêu diệt. Đây là một loại dùng cho đối phó cỡ lớn Leviathan tinh thú điển hình chiến thuật. Tinh vực chi rộng lớn, đầy đủ mạo xưng đương bất luận một loại nào cự hình sinh vật bãi săn. Như đối thủ là cái cổ lão loại xách dương khải hoặc là vũ trụ khung kình, hắn hành động liền không cách nào dự phán."

Thái A "A" một tiếng, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy đều là nghi ngờ.

"Thế nhưng là, cái kia cự vật dù sao không phải vật chất khái niệm bên trên vũ trụ Leviathan, mà là Hư Cảnh lãnh chúa. Nếu như lấy hiện hữu sinh vật học khái niệm, vật kia thậm chí đều rất khó bị xem là sinh vật, càng giống như là tin tức tố tập hợp. Cái này kỳ thật liền dính đến tuyến đầu tin tức khống chế luận, ta cảm thấy..."

"Kiềm chế vị, tiểu học cứu. Ta xác thực cảm thấy ngươi cùng Kim sư thúc rất đúng vị. Dù sao ngươi chỉ là nhập môn, còn không có chính thức bái sư đi. Thế nhưng là, đây cũng là chiến tranh kết thúc chuyện sau này. Hiện tại a, tỷ tỷ ta chỉ muốn nghe điểm ta có thể nghe hiểu được."

Tiểu Bạch dùng chắc chắn câu nói nói: "Chỉ dựa vào một chiếc Titan hạm hỏa lực, là rất khó vào thời gian ngắn đối loại này con mồi cấu thành quy mô hữu hiệu đả kích, mà lại bản thân còn nhất định sẽ nhận thần bí học lực lượng xâm hại. Có thể tưởng tượng, tự nhiên huy hiệu hào có khả năng định ra hữu hiệu nhất chiến thuật, chính là lấy mình làm mồi nhử, hấp dẫn Hư Cảnh lãnh chúa, sau đó từ còn lại hạm đội đế quốc chấp hành đả kích. Cứ như vậy, chiến hạm địch hành động mô hình, liền có thể tiến hành nhất định dự phán."

"Nguyên lai, cái này cũng vào Tiểu sư thúc trong tính toán sao?" Thái A sợ hãi than nói. Vào trong giọng nói của nàng, bội phục có chi, tán thưởng có chi, kinh ngạc có chi, đương nhiên cũng có hết sức rõ ràng không thể tin.

Tiểu Bạch ngừng bỗng nhiên một chút, do dự nói: "Cái kia, kỳ thật đây là hạm trưởng... Ách, Dư Liên trưởng quan thuyết pháp."

"... Ý của ngươi là nói, hắn đây là đang lừa phỉnh chúng ta ?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy, loại này tưởng tượng quá lạc quan. Bất quá, nếu là Dư Liên trưởng quan, kia liền nhất định không có vấn đề. Sự thật chứng minh, chúng ta đại bộ phận là thành công. Ha ha, không hổ là ta tôn kính thuyền trưởng a!" Tiểu bạch điểm đầu nói.

Uầy uầy uầy, cái này chẳng lẽ không phải một loại cuồng nhiệt người sùng bái sao? Liền ngươi bây giờ cái này đức hạnh, thân là kỹ sư kiêu ngạo đâu? Nói xong nhân viên kỹ thuật nghiêm cẩn đâu?

Thái A thở dài: "Tốt a, vậy coi như là ngươi Tiểu sư thúc sớm tính toán a. Ta ngược lại là rất muốn biết, hắn như thế tính toán không bỏ sót người, trong thuyền bị người vây công thời điểm, đến cùng sẽ là cái gì tâm tính."

"Tỷ tỷ, làm việc thời điểm, muốn xứng chức vụ..."

"Vậy ngươi bây giờ cũng phải để ý ta gọi chỉ huy!"

"... Tốt, chỉ huy. Thật xin lỗi, chỉ huy."

Thái A quả thực là từ tấm kia người vật vô hại mặt em bé, nghe ra một tia rõ ràng âm dương quái khí tới.

"Không muốn tránh nặng tìm nhẹ! Ta liền muốn biết, kế hoạch của chúng ta đã hoàn thành một trăm bước. Như vậy, xin hỏi một bước cuối cùng đâu?"

"Hiện tại?" Tiểu Bạch thanh âm bình tĩnh như trước mà hiển đến theo lý đương nhiên, thế là liền thêm ra một loại đường đường chính chính cảm giác tự hào: "Động cơ đã có thể khởi động. Chỉnh thể công năng ta không dám hứa chắc, cũng rất có thể đang toàn lực vận chuyển sau một tiếng bạo tạc, nhưng bây giờ đã có thể sử dụng."

Hiện tại, "Vũ trụ gỗ lăn" khoảng cách tự nhiên huy hiệu hào khoảng cách đã không tính quá xa. Mọi người cũng chưa từng trông cậy vào qua thứ này có thể hướng bình thường tàu vũ trụ bên trên đã chạy đến tinh hà phần cuối, muốn chính là thời gian ngắn bộc phát có thể tạo được hiệu quả.

"... Bất quá, tiểu tử ngươi còn đây là rất nhanh!" Thái A liếc đối phương một chút.

Thuần phác tiểu Bạch mặc dù luôn cảm thấy đối phương lời này tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng cũng không có cân nhắc quá nhiều, chỉ là cười nói: "Ta là 'Cộng Dung', am hiểu nhất chính là đại quy mô khí giới cùng vật chất thao tác. Chúng ta dùng sửa chữa người máy cũng là tiêu chuẩn loại hình, cùng chúng ta dùng lao công khung xương, còn có hoang nguyên bắt chuột cơ nhưng thật ra là cùng một hệ liệt, ta cũng là tham dự qua thiết kế. Dùng bọn chúng đến xử lý sửa chữa tình trạng, tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi."

Có chút đỉnh cấp Kiếm Khách đều giảng cứu kiếm muốn mình đúc, có đạo lý hay không ta nói không chính xác, nhưng Đại Ngũ Lang sư phụ ngược lại đúng là làm như thế. Đây cũng là cùng một loại lý luận a? Đại khái...

"Ngài hiện tại có thể đem mọi người tỉnh lại, hạ lệnh công kích."

Thái A nhẹ gật đầu, chuẩn bị trước tiên đem ngay tại ngủ đông bên trong đột kích đội viên nhóm đều tỉnh lại, thuận tiện lại quan sát cái một hai phút. Thế nhưng là, không đợi được nàng làm ra quyết đoán, hiện trường liền xuất hiện lần nữa khiến người kinh ngạc kịch biến.

Tinh không xa xôi một chỗ, Đế Quốc cái kia chiếc phun điệu thấp màu lam xám chiến liệt tuần dương hạm, hướng Hư Cảnh lãnh chúa bản thổ phun ra nóng bỏng mà sáng tỏ cường quang.

Hai người đều cảm thấy, lần này pháo kích, cùng từ trước tới giời tựa hồ là có khác biệt cực lớn. Đoàn kia chập chờn quỷ ảnh bỗng nhiên trú trệ ngay tại chỗ, tiếp lấy liền bắt đầu thời gian dài run rẩy, tựa hồ là bên trong điện giật như.

Thế nhưng là, cái này cũng không thể để tự nhiên huy hiệu hào kéo ra cùng cự thú khoảng cách.

Chiếc này toàn bộ tinh không bên trong khổng lồ nhất, nhất nguy nga chiến hạm vũ trụ, cũng bỗng nhiên có một tia rung động, cũng bỗng nhiên xuất hiện hết sức rõ ràng ngừng thuyền động tác, lại cũng không biết có phải hay không là thu được vừa rồi B động cơ bị hao tổn ảnh hưởng.

Nhưng mà, vào tiểu Bạch loại này nhân viên kỹ thuật hình như, liền xem như động cơ bị hao tổn, to như vậy chiến hạm nói dừng là dừng cũng quá không bình thường, liền phảng phất một cái thân kinh bách chiến tinh Bảng A sĩ, bình thường đi đường liền bỗng nhiên đến một cái trà khí mười phần coi là trận đất bằng quẳng.

Sự thật chứng minh, trên chiến trường ác ý bán manh thế nhưng là không có kết quả gì tốt.

Tự nhiên huy hiệu hào mới vừa vặn có một cái dừng lại động tác, hơn phân nửa thân thuyền liền bị gào thét mà đến mãnh liệt pháo kích hoàn toàn bao trùm. Nàng mới chỉ là có như thế một lần rõ ràng dừng lại, đến từ Địa Cầu hạm đội mãnh liệt pháo kích, liền giống như như sóng dữ đập tới.

Đây là tới từ Phục Hi hào cùng nàng mặt khác hai cái tiểu đồng bọn công kích. Các nàng khoảng cách Đế Quốc Titan hạm còn có tương đương khoảng cách, còn lâu mới có được đến có thể tiếp cận đến cưỡng chế khiêu bang địa phương, nhưng cái này cũng không hề trì hoãn đến hơn mấy vòng gỡ mìn.

Hoặc là nói, chính vì bọn họ chú ý tới Đế Quốc chiến hạm mất tự nhiên động tác, cái này mấy vòng xạ kích so bình thường mãnh liệt hơn mấy phần, rõ ràng là vào bình thường xạ kích tần suất trở lên.

Chỉ một thoáng, Titan hạm nguy nga thân thể, cũng bị nóng rực ánh lửa bao trùm. Liền xem như không có gì quân sự thường thức người cũng nhìn ra được vào, đây từ khi khai chiến đến nay, tự nhiên huy hiệu hào chỗ gặp mãnh liệt nhất một lần đả kích.

Á không gian phân tranh lĩnh vực bên trong, chiến đấu vẫn còn tiếp tục bên trong. Nhưng lúc này, đại địa bên ngoài, còn quấn mọi người tinh không bên ngoài, lại xuất hiện một tầng lại một tầng gợn sóng.

Phổ thông Linh Năng Giả có lẽ là sẽ bị dạng này hùng vĩ kỳ cảnh rung động, hoặc là kinh diễm, hoặc là khủng hoảng. Bất quá, đối Dư Liên mà nói, trạng huống này nhưng thật ra là liếc qua thấy ngay. Không cần phải nói, dựa vào lấy cái này phân tranh lĩnh vực vật chất thực thể, cái kia chiếc to lớn Titan hạm, ngay tại run rẩy.

Chiếc này không có kẽ hở Đế Quốc cự hạm, tựa như ngay tại tiếp nhận khai chiến về sau mãnh liệt nhất một lần xung kích.

Đóng nhị bối an công tước lập tại nguyên chỗ, biểu lộ y nguyên đạm mạc mà nghiêm nghị, vẫn như cũ uyên đình núi cao sừng sững, nghiêm nghị không thể xâm phạm, dường như một tôn mang theo thần tính pho tượng.

Nhưng mà, đối mặt cường địch lạnh nhạt, Dư Liên lại cũng rất lạnh nhạt, thậm chí còn có chút muốn cười. Hắn có lẽ là ở đây một cái duy nhất hiểu rõ toàn bộ tình huống người, thậm chí so đối diện nữ công tước còn rõ ràng.

Hắn đã cảm nhận được đối thủ nhóm sơ hở. Bỗng nhiên bạo phát đi ra Linh Tử phong bạo, bỗng nhiên từ phô thiên cái địa bạo tạc phong bạo biến thành tập kết mà thành sóng xung kích, đem ngay tại công hướng mình chính diện Shameon tử tước đẩy lên bay ngược ra ngoài.

Hất lên Gia Huy Cơ hắn, biểu hiện được phảng phất như là một cái yếu ớt thổi phồng con rối, nhẹ nhàng bay ra ngoài. Đây là hắn hóa giải sâu vào thân thể cốt tủy lực trùng kích một loại phương pháp, mặc dù chật vật lại rất hữu dụng. Đương nhiên, đổi lại là Shameon loại huấn luyện này có trắng nõn gia hỏa, chẳng những hữu dụng hơn nữa còn có thể làm cho mình không phải quá chật vật.

Không phải sao, hắn bay ngược ra ngoài, nhưng lại trong thời gian ngắn nhất liền khôi phục thân thể Cân Bằng, thậm chí còn hướng về phía Dư Liên ném ra ba lần dùng linh quang ngưng kết mà thành "Chúc phúc chiến chùy".

Nói là "Chúc phúc", nhưng nện ở quân bạn trên thân là bên trên tăng thêm, nện ở trên người địch nhân chính là công kích cộng thêm nguyền rủa. Một cột không dám khinh thường, dùng linh năng thao tác hai viên "Phá hiểu" cấu thành thứ nguyên bình chướng mang Linh Tử chi chùy truyền tống đến trăm thước có hơn.

Bản thân hắn cũng không có đi truy kích bay ra đi Shameon, bởi vì trong nháy mắt này, cái kia ba vị phối hợp ăn ý kỵ sĩ lại đánh tới —— nói đến, ba vị này Gia Huy Cơ đều là một thân thuần túy thậm chí thâm trầm đen nhánh, có hay không có thể làm cái tên hiệu gọi "Màu đen tam liên tinh" đâu?

Dư Liên ra sức múa thương ánh sáng, đem bên trong màu đen tam liên tinh trong đó hai vị công kích đẩy ra. Hắn thậm chí nhiều hơn một điểm cường độ, đem bọn hắn cả người đều phá tan mấy bước.

Thế nhưng là, tại đối mặt cái cuối cùng thời điểm, lực đạo của hắn chợt biến thành một cỗ quỷ dị lực hút.

Bất ngờ không đề phòng, cái này mặc đen tuyền Gia Huy Cơ kỵ sĩ, lần đầu tiên bị Dư Liên bắt lấy yếu hại sơ hở.

Mũ giáp của hắn cùng giáp ngực giữa chỗ nối tiếp bị Thần Hi ánh sáng màu lưỡi đao xé mở, cổ họng của hắn, khí quản cùng động mạch cổ cũng tương tự bị xé mở. Nhưng mà, cũng không có cái gì huyết chảy ra tới.

Trên thực tế, ở trong nháy mắt đó, cổ của hắn bộ vị khí quan đã bị Nguyên Tử Quang Mâu vỡ vụn lực trường phân giải thành hạt nhỏ.

Đen nhánh giáp trụ Tinh Giới kỵ sĩ quỳ ngã xuống, một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, liền trực tiếp đoạn khí.

Hai gã khác đồng dạng kỵ sĩ lại cũng không kịp vì chiến hữu mất đi mà bi thương, bọn hắn thương ánh sáng đồng thời quét tới.

Bên phải vồ hụt, vị này người khoác nền đen mang kim khắc hoa trang trí chiến giáp Tinh Giới kỵ sĩ, thậm chí còn bị Dư Liên khoảng cách gần thở ra trắng Ngân Long hơi thở dán một mặt, lảo đảo né tránh.

Nhưng đến lúc này, Dư Liên động tác cũng khó tránh khỏi xuất hiện sơ hở, bên trái công kích thành công treo đến trên vai của hắn. Mà hắn lúc này, cũng đã không có quá nhiều thể lực cùng dư dật tiếp tục bảo trì thân thể nguyên tố hóa.

Chỉ bất quá, có thể trực tiếp đem chiến hạm bọc thép vỡ vụn vì nguyên tử sắc bén thương ánh sáng, vào đâm vào Dư Liên bả vai về sau, lại giống như là biến thành một cây đao cùn, chỉ là cắt vào hắn cơ thể hai thốn, liền rốt cuộc vào không được.

Vỡ vụn lực trường đã bị hắn linh năng phân giải hết, liền chỉ còn lại nhiệt độ cao còn tại phản ứng. Loại này Plasma thể nhiệt độ đương nhiên cũng có thể hòa tan hợp kim, nhưng lại chỉ có thể đối Dư Liên tạo thành trình độ nhất định cắt tổn thương cùng bị phỏng.

Không là chút thương nhỏ, mà lại xác thực rất đau, nhưng xác thực không phải vết thương trí mạng.

Mà lại, mặc dù đau đớn, nhưng kỳ thật là có thể nhịn thụ. Huống chi, hắn người vẫn là vô cùng thích loại đau này cảm giác, dạng này ta mới có thể thuyết phục mình còn là cái nhân loại nha.

Dư Liên một bên cảm khái, một bên bắt giữ lấy địch nhân động tác.

Vào trong tầm mắt của hắn, đối diện Shameon tử tước trí mạng công kích cũng đã chuẩn bị hoàn tất.

Giờ này khắc này, trong tay hắn nắm bắt đã không còn là một thanh màu đỏ sậm thương ánh sáng, mà là một cây màu đỏ sậm cột sáng, phảng phất là dùng máu nhuộm linh hỏa ngưng kết mà thành hủy diệt giả.

"Đêm dài sao băng, chiêu này ta quen a!" Dư Liên vẫn không khỏi đến lộ ra tiếu dung. Truyền thuyết, Ilantra Hoàng đế dùng chiêu này đánh rơi qua quỹ đạo tầm thấp bên trên Vô Úy hạm, mà bản nhân lúc trước cũng xác thực dùng chiêu này đánh nát kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm đài chỉ huy.

Tốt a, cái này đúng là kỵ sĩ đoàn cấp cao võ kỹ, mà lại là lấy chuyên môn dùng để đối phó Boss đại chiêu.

Nguyên lai, ta thật là Boss a! Dư Liên rất vui mừng, sau đó liền rút động một chút tay, chế trụ bên trái vị này Tinh Giới kỵ sĩ bao vây lấy giáp trụ trên cổ tay, lại đem lẫn nhau khoảng cách rút ngắn. Sau đó, hắn linh năng niệm động lực, rót vào mình đối phương Gia Huy Cơ bên trong.

Đây là nhất sơ cấp linh năng thao tác thủ đoạn. Thế nhưng là, lấy Dư Liên tạo nghệ, cái này nhỏ bé niệm lực liền giống như là đã có sinh mệnh rắn độc, xâm nhập đến địch nhân Gia Huy Cơ giáp trụ trong khe hở, giống như là một cái linh động mà nhạy cảm xà như.

Rất hiển nhiên, đối diện vị này kích thương mình Linh Năng Giả là một cái dũng giả, nhưng đối nhỏ bé linh năng cảm giác lại không phải sở trưởng. Hắn hoàn toàn không có có ý thức đến, mình trung thành nhất chiến hữu sẽ phải phản bội mình.

Chương 1524: Vì sao muốn lựa chọn đối kháng

Vị này tinh anh kỵ sĩ cũng tương tự mặc một thân màu đen Gia Huy Cơ, chỉ là so trước đó vị kia nhiều mấy đạo hồng sắc trang trí đường vân. Dư Liên không biết tên của đối phương, cũng chưa từng thấy qua ngay mặt, nhưng chiến đấu như thế cái hơn trăm hiệp xuống tới, lại cũng đã cảm thấy. Đối diện nhưng thật ra là một vị da dày thịt béo "Huyết Lộ", nói trắng ra chính là cái thiên nhiên  MT, nhưng cũng có đại đa số "Huyết Lộ" đều không có rõ ràng đầu não cùng lạnh lùng phong cách tác chiến.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ là cái MT. Chúng ta đều biết, làm loại này sống nhất định phải là thô thần kinh. Nếu quả thật như như thủy tinh sáng long lanh mà mẫn cảm, đối đầu đau sự nhẫn nại cũng rất có hạn, tự nhiên là vừa không được chính diện có thể.

Vị này đen hồng kỵ sĩ huynh, cũng không có cảm giác được đã có niệm lực chui vào mình Gia Huy Cơ bên trong. Hắn đang trầm mê ở mình thương ánh sáng không thể tự thoát ra được, đang cắn răng muốn mở rộng đối phương vết thương.

Thế nhưng là, hắn lại tuyệt đối không ngờ rằng, cái này kỳ thật cũng là Dư Liên tính toán cùng mưu đồ.

Cái gọi là không bỏ được hài tử không bắt được sói, đối mặt nhiều như vậy đỉnh cấp cao vây công, có thời điểm vẫn là rất cần chơi đùa khổ nhục kế. Duy chỉ có như thế, mới có thể đối với địch nhân tạo thành đầy đủ sát thương.

Hắn càng tuyệt đối không ngờ rằng, địch nhân đối diện, mới là quen thuộc nhất mình cái này thân Tịch Dạ hình Gia Huy Cơ máy móc kết cấu người, thậm chí so với bọn hắn những này một tuyến kỵ sĩ còn muốn quen thuộc.

Chỉ một thoáng, Dư Liên niệm động lực địch nhân Gia Huy Cơ bên trong cái nào đó máy móc kết cấu. Hắc giáp đai đỏ kỵ sĩ giáp vai cõng búng ra lật ra một cái đóng, lộ ra rộng mở cửa khoang, tiếp lấy liền vươn hai môn hỏa thần pháo, cùng hai đầu thò đầu ra nhìn con chuột như. Bọn chúng tự động chuyển hướng, hướng về phía Shameon tử tước phương hướng, tại chỗ chính là một trận giống như như mưa to gào thét.

Dư Liên rất may mắn, vị này dây lưng đỏ kỵ sĩ trang bị Gia Huy Cơ hẳn là Tịch dạ khảo thí dùng máy nguyên hình, cái đồ chơi này chính thức bản mình đời trước thực tế là đánh quá nhiều quan hệ, thậm chí còn thu được qua không chỉ một đài.

Hắn còn may mắn chính là, đầu năm nay cũng không tồn tại máy nguyên hình so định hình cơ tính năng càng mạnh thiết lập, cũng không tồn tại cái gì đặc thù máy móc cơ cấu.

Hắn càng may mắn chính là, vị này đen dây lưng đỏ lão huynh, nhưng thật ra là là cái giản dị tráng kiện pháo tự động đảng, giáp vai bên trong ẩn giấu phụ trợ binh khí cũng là lớn nhất đại chúng Gatling pháo tự động, hơn nữa còn là chơi qua không chỉ một lần thép mưa MK8 hình, mình chỉ cần dùng niệm động khởi động cơ lò xo liền có thể.

Nếu như là đạn đạo tổ ong liền có hơi phiền toái, làm không tốt còn phải nhập mật mã cái gì.

Quả nhiên, thích chơi lam lửa Gatling người đều là người có phẩm vị, nếu không có quan hệ thù địch, chính mình nói không chắc chắn vui lòng tìm cái thời gian cùng đối phương uống một chén.

Chúng ta đều biết, lại uy mãnh hỏa thần pháo đều là dùng để càn quét tạp binh, đối cảnh giới cao Linh Năng Giả thậm chí liền gãi ngứa ngứa cũng không bằng.

Cũng may, Dư Liên cũng chưa từng trông cậy vào quá cứng sát thương, chỉ cần có thể có thể tạo được rõ ràng quấy rối tác dụng, liền đầy đủ.

Da đen đai đỏ Tinh Giới kỵ sĩ luống cuống tay chân thu hồi thương ánh sáng, nghĩ muốn đóng lại hỏa thần pháo, mà đối diện Shameon cũng nhìn thấy hắn tranh thủ thời gian thu hồi đã thành hình màu đỏ sậm cột sáng, vung vẩy tay trái lưỡi đao roi nghĩ muốn đi qua cứu viện.

Thế nhưng là, hết thảy đều đã muộn.

Hắc giáp đỏ đường vân kỵ sĩ Gia Huy Cơ lần nữa nhận niệm động lực quấy nhiễu, hắn giáp trụ bên trên thép hợp kim ngón tay bắn ra, thương ánh sáng rơi trên mặt đất.

Dư Liên đưa tay trái ra, làm cho đối phương trường mâu vào không trung xoay tròn nửa vòng, nhẹ nhàng đạn tiến trong tay của hắn. Hắn tả hữu khai cung, hai tay phân giảo, giống như là cái kéo, mang đối phương đầu lâu cắt xuống dưới. Như không có đoán sai, mũ giáp bên trong sắc mặt nhất định vẫn là không thể tin a?

Dư Liên phất phất tay, linh năng tụ tập niệm động lực đem đã bao vây lấy kỵ sĩ không đầu xác chết Gia Huy Cơ đẩy ra, triển khai một cái tư thế, trong tay thương ánh sáng biến thành cột sáng, tinh chùm sáng màu đỏ tràn ngập huyết tinh mê mang không cát tường hơi thở, giống như là dùng lỗ đen mảnh vỡ cô đọng mà thành.

Đồng dạng cũng là "Đêm dài sao băng", rõ ràng vào tụ lực trước đó còn hoàn thành một lần đoạt lưỡi đao cùng chém giết, lại cùng Shameon gần như đồng thời hoàn thành kỹ năng trước dao, mà lại so hắn kỹ pháp lộ ra càng tấn mãnh, càng cường đại, càng lạnh thấu xương, càng nguy hiểm.

"Chênh lệch thế mà là như thế lớn sao?" Shameon tử tước cảm nhận được tuyệt vọng.

"Ngươi là cỡ nào anh dũng người, chẳng những dùng ta trận pháp, còn muốn dùng chiêu số tới đối phó ta sao?" Dư Liên cười to nói.

Chiêu số của ngươi? Đây là Tinh Giới kỵ sĩ chính thống chiến tranh thương thuật! Như thế nào thành chiêu số của ngươi?

Shameon tử tước biết đối phương chính là đang vũ nhục mình, nhưng mình vẫn như cũ một bước cũng không nhường tiến lên đón.

Hắn giáp trụ phía trên, óng ánh linh quang giống như giữa trưa dưới ánh mặt trời chiếu sáng biển cả, sóng nước lấp loáng, mênh mông hoa lệ, thậm chí có thể xưng tráng lệ. Ngay sau đó, những cái kia ma huyễn linh quang lại tiếp tục bành trướng, ngưng kết, mang Shameon liền người thay thế giáp đều hóa thành nguyên một đạo tráng lệ hồ quang.

"Ừm, biến thành quang. Ngươi cũng muốn nấu canh sao?" Dư Liên nhịn không được nói.

Đương nhiên, hắn biết, cái này nhưng cũng không hoàn toàn là Shameon tử tước lực lượng, mà là còn lại áp trận "Tạp binh" nhóm cố gắng. Bọn hắn không có cách nào phụ cận cùng Dư Liên chính diện chiến đấu, nhưng đem mình lực lượng mượn cho chiến hữu của mình vẫn là có thể làm được.

Cái này ước chừng chính là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ràng buộc đi.

Ân, để người cảm động thuyết pháp. Dư Liên nghĩ. Mặc dù nơi này rõ ràng còn có hai cái quan xem sao, nhưng không quan trọng.

Sau đó, ngay tại đạo ánh sáng này hướng về mình đánh tới nháy mắt, Dư Liên lui lại hai bước, cầm trong tay màu đỏ sậm cột sáng hướng nơi xa còn tại lõm tạo hình đóng nhị bối an công tước ném đi qua.

Vị này hiện trường cường đại nhất Linh Năng Giả, vẫn như cũ phảng phất là một tòa tràn ngập thần tính uy nghiêm cùng bá khí pho tượng, giống như ổn định lấy cái không gian này thần chỉ như.

"Không muốn ngủ á! Điện hạ! Ta biết ngài cần hao phí quá nhiều tinh lực thả tại cái kia Hư Cảnh lãnh chúa trên thân, nhưng có thể hay không tôn trọng một chút địch nhân của ngươi. Ta mới là nơi này  Boss hừm."

Hiện trường các kỵ sĩ đột nhiên giật mình. Bọn hắn lúc này mới hậu tri hậu giác giật mình ý thức được, đương cái không gian này xuất hiện chấn động thời điểm, công tước liền đã không có mở miệng nói chuyện nữa, thậm chí đều không tiếp tục phát động cái gì cao minh kỹ pháp quấy nhiễu đối thủ hành động.

Hóa thành ánh sáng Shameon tử tước hướng phía điện hạ phương hướng từ đi, muốn ý đồ đi chặn đường lần này màu đỏ sậm cột sáng.

Thế nhưng là, hắn lần này vẫn như cũ là muộn một bước.

"Đêm dài sao băng" không giữ lại chút nào nện ở công tước trên thân.

Vị này từ khai chiến đến nay, vẫn duy trì cực cao bức cách điện hạ, thân hình bị nở rộ mở nguyên tử băng tán chết sạch, hoàn toàn bao trùm vào trong đó. Cái kia huyết hồng sắc quang vụ, giống như là đến từ Địa Ngục khí tức tử vong, có thể để cho sinh mệnh cùng tự nhiên tàn lụi, hóa thành trong biển máu.

Thế nhưng là, điều này đại biểu tử vong vỡ vụn chi quang cũng chỉ là lấp lóe hai ba giây đồng hồ, liền tại chỗ hóa thành mãnh liệt bạo tạc.

Như sấm rền tiếng nổ thổi tan khiến người ta run sợ huyết vụ, nhưng cũng cấu thành một cỗ cuồng bạo vòng xoáy năng lượng.

Sau đó, liền thấy vị này đóng nhị bối An điện hạ bị bạo tạc gió lốc bắn ra ngoài, giống như là lò xo một dạng trên mặt đất búng ra hai lần, lại lăn ra ngoài xa bảy, tám mét. Thân thể của nàng giống như là bị túm Thượng Hải bờ cá mặn như run rẩy mấy lần, tiếp lấy liền bất động.

Linh hồn của nàng dường như sớm liền rời đi thân thể, hiện tại chỉ còn lại dạng này một đoàn cái xác không hồn.

"Điện hạ!" Hai vị quan xem sao phát ra dường như bị ném bỏ sủng vật chó kêu rên, hô to gọi nhỏ hướng đóng nhị bối An điện hạ chạy tới.

Không cần phải nói, biến thành ánh sáng Shameon tử tước, tự nhiên là lại lần nữa khôi phục đến nhân loại hình thái. Nét mặt của hắn y nguyên nhìn không rõ ràng, nhưng cảm xúc lại có chút sa sút, linh lực ba động cũng ngay tại xu hướng cơn sóng nhỏ, tựa hồ là không thể nào tiếp thu được mình đã không còn là ánh sáng thiết lập.

Còn lại kỵ sĩ trong lúc nhất thời thậm chí đều không biết phải làm ra biểu tình gì.

Mà ngay sau đó, vào bình đài bên ngoài trống vắng trong tinh hà, mọi người rõ ràng khi nhìn đến, nơi xa Thể Cộng Đồng hạm đội tốc độ đi tới tựa hồ là càng lúc càng nhanh, ngay tại cấp tốc hướng mọi người tới gần.

Cầm đầu, tự nhiên là cái kia chiếc Phục Hi hào, cái kia chiếc đã bên trên Đế Quốc hạm đội vũ trụ tất sát bảng đơn Phục Hi hào.

Ở đây không có đồ đần, bọn hắn rất nhanh liền ý thức đến, đây cũng không phải đối phương vào gia tốc, mà là phe mình chỗ tự nhiên huy hiệu hào ngay tại giảm tốc.

Thế nhưng là, cũng hầu như là vào đồng dạng thời khắc, càng lớn dị biến cũng lập tức phát sinh.

Một mực ngay tại truy kích tự nhiên huy hiệu hào, lại còn tại cùng đến trăm vạn mà tính liền hạm đội đế quốc triền đấu bên trong Hư Cảnh lãnh chúa, cái kia vào một trận bên trong gần như chế tạo quân đế quốc trăm vạn mà tính người chết thiên nhãn chi căn ma, cũng không còn giương nanh múa vuốt cự vật hình thái. Thần mông lung thân ảnh ngay tại cấp tốc đổ sụp, đã chỉ còn lại một chút xíu quầng sáng, giống như là một đoàn tùy thời đều có khả năng dập tắt tro tàn như.

Hư Cảnh lãnh chúa, sắp vẫn lạc, cho dù là nhất bi quan, thiếu thốn nhất thần bí học thường thức người, cũng nhất định sẽ làm ra phán đoán như vậy a?

Mặc kệ người Địa Cầu giãy giụa như thế nào, chỉ cần Hư Cảnh lãnh chúa vẫn lạc, thắng lợi của chúng ta liền muốn đến.

��� các kỵ sĩ sa sút sĩ khí lại bắt đầu khôi phục một chút.

Cùng thời khắc đó, nằm rạp trên mặt đất đóng nhị bối an công tước từ trên mặt đất bay lên, phảng phất là linh hồn rốt cục trở lại cái xác không hồn bên trên. Động tác của nàng nhẹ nhàng mà ưu nhã, thân thể dường như không có trọng lượng, cũng không có thực cảm giác, giống như là dùng sương mù cấu thành huyễn ảnh. Thế nhưng là, cân nhắc đến vừa rồi nện ở giống cá mặn một dạng co rúm cái kia mấy lần, lại ưu nhã hiện tại cũng không còn sót lại cái gì phong cách.

"Điện hạ!" Hai vị quan xem sao lần nữa hô hô lên, tranh thủ thời gian áp sát tới muốn nâng.

Tại thời khắc này, bọn hắn nháy mắt liền từ muốn bị xem nhẹ xám trắng người trong suốt, biến thành sinh khí dạt dào, nước mắt rưng rưng giống như là tìm tới chủ nhân sủng vật chó, duy nhất lộ ra đáng tiếc, chính là thiếu một chút có thể lay động khí quan.

"Quá khoa trương! Lăn đi!" Đóng nhị bối an công tước phất tay đem bộ hạ cũ của mình phiến mở, đứng vững về sau, đầy cõi lòng lấy thở dài cùng ai oán ho khan một tiếng, sau đó phát ra đau thương tiếng thở dài: "Ai, Dư Liên khanh, ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao minh nguyệt chiếu cống rãnh."

Tốt a, tiếng Đế Quốc bên trong không có câu thơ này, nhưng có cùng loại ý tứ tục ngữ, mà lại cũng là trầm bồng du dương vè, rất có hậu hiện đại chủ nghĩa tinh thần.

Thế là, Dư Liên liền thẳng thắn đối công tước hài hước cảm giác biểu đạt thiện ý của mình, liền cũng tự nhiên phát ra tạ tiếng cười, sau đó nói: "Lời này ta thường xuyên nghe, nhưng duy chỉ có ngài, đều kéo ra tốn đến."

"Thế nhưng là, ta rất thương tâm, ngươi y nguyên lựa chọn đối kháng. Đây là ngươi vì cái gì đây? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để ngài sẽ như thế chà đạp hảo ý của chúng ta."

Nàng tựa hồ là ngươi thật rất bi thương, liền liền Dư Liên đều cảm thấy một cỗ bi thương áp suất thấp. Nhưng ngay sau đó, cái kia cỗ bi thương áp suất thấp bỗng nhiên mãnh liệt lên, hóa thành vô hình vô tướng nhưng lại trí mạng cảm giác áp bách, dường như ngay tại hướng mình nhào tới tuyết lở như.

Ở trong nháy mắt đó, Dư Liên tựa như cảm thấy mình bị định trụ, không cách nào động đậy, dường như ngay cả thân thể tế bào đều phản bội chính mình.

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được bên trong thân thể tiếng ai minh, phảng phất là lục phủ ngũ tạng đều tại bị lực lượng vô hình đè ép. Hắn cũng cảm thấy thể bên trong khung xương uốn lượn, mình mỗi một đầu xương cốt đều có biến hình xu thế, hẳn là rất nhanh liền sẽ bẻ gãy.

Đây là thủ đoạn gì? Loại cực lớn trọng lực thao tác? Hoặc là nói, càng tinh diệu hơn, làm vào tinh thần lĩnh vực, để ta mỗi cái nội tạng, mỗi đầu khung xương, thậm chí cả mỗi cái tế bào đều vào cảm thấy bị siêu cấp trọng lực xé rách siêu phàm thủ đoạn?

Cho nên, đây có lẽ là một loại huyễn thuật? Dư Liên nghĩ như vậy, sau đó đại đại liệt liệt bật cười.

Chương 1525: Ta xé bài

Ở phía sau hắn tinh giữa không trung, đến từ Đế Quốc Sodk hạm đội liên miên pháo kích tựa như ngay tại cho Hư Cảnh lãnh chúa cuối cùng đả kích trí mạng. Trước mắt siêu phàm trên chiến trường, nguy hiểm nhất cũng trí mạng nhất địch nhân cũng dừng bước, như có lẽ đã mất đi tiếp tục hành động năng lực.

Thắng lợi như có lẽ đã đến trước mắt.

Thế nhưng là, đối với ở đây các Tinh Giới kỵ sĩ mà nói, Dư Liên lúc này không tim không phổi tiếu dung, mọi người lại ngược lại cảm thấy gia hỏa này so cái kia siêu cự hình a phiêu càng giống như là cái Hư Cảnh quái vật.

Hai vị tinh anh kỵ sĩ xác chết, đều vào hướng mọi người nhắc nhở một màn này.

Đóng nhị Bane công tước ánh mắt vào các kỵ sĩ di thể bên trong đảo qua, mắt bên trong chảy xuôi qua thâm trầm nhất bi thống.

"Thật không tầm thường, sắp chết đến nơi vẫn có thể cười đến như thế tùy ý. Cái này người như vậy, vì cái gì không thuộc về Đế Quốc đâu?" Nàng như thế ai thán.

"Chính là sắp chết đến nơi mới phải cười nha..." Dư Liên vừa định muốn trả lời như vậy một chút, liền cảm thấy mình thừa nhận áp lực càng thêm nặng trải qua, hắn thậm chí đã nghe tới khung xương nội tạng hướng mình phát ra cảnh cáo âm thanh.

Tốt a, Dư Liên hiện tại xác định, cái này không chỉ là huyễn thuật, mà là dùng tinh thần đang khô khốc hiện thực. Vẻn vẹn nhìn từ điểm này, đóng nhị bối an công tước đối phân tranh lĩnh vực nhỏ bé khống chế, cùng không gian nội bộ cơ cấu năng lực, xác thực đến Bán Thần cấp, thậm chí còn vào Sacankland công tước phía trên.

Dư Liên nghĩ muốn tìm tìm đối phương tinh thần sơ hở, dùng trắng Ngân Long hơi thở tiến hành phản chế, nhưng trực diện lấy đối phương tinh thần lĩnh vực, hắn nhìn thấy cũng không phải là một tòa kiên cố tòa thành, mà là một mảnh biến hóa khó lường biển cả.

Nếu như là thuần túy tinh thần đối kháng, là rất khó phân ra thắng bại... Tốt a, kỳ thật bản nhân là cư tại hạ phong. Huống chi, một khi hai người chúng ta bắt đầu ngẩn người, rất khó cam đoan bên cạnh tiểu cát không đến bổ cái đao.

Nói đến, đây có lẽ là vẫn là khai chiến đến nay, đóng nhị bối an công tước lần đầu tiên thật sự quyết tâm a? Úc, cái này cũng không diệu, xác thực không tốt lắm.

Bất quá, ngài vừa rồi sớm đi làm cái gì đây? Ta thế nhưng là ở ngay trước mặt ngươi, chặt chết mất hai cái kỵ sĩ nha.

Khoảng cách Bán Thần chỉ có cách xa một bước đóng nhị bối an công tước vẫn như cũ giống như điêu như bình thường lập ngay tại chỗ, thân hình không chút nào động, dùng tinh thần cùng linh năng cấu thành đáng sợ giam cầm khóa lại tên địch nhân này thân thể, cũng khóa lại tinh thần của hắn.

Nàng trước đó đối Hư Cảnh lãnh chúa khai thác hết thảy biện pháp, hiện tại đương nhiên cũng có thể một cách tự nhiên tác dụng trên cái thiết lập nhân vật này.

Nàng nhìn chăm chú đối phương trên mặt nhộn nhạo kỳ quái tiếu dung, hi vọng mình có thể từ trên mặt của đối phương nhìn thấy sợ hãi, thống khổ, hối hận cùng cầu khẩn, nhưng lại cái gì cũng không có.

"Thật là một cái ương ngạnh hài tử. Ương ngạnh đến làm cho lòng người gãy!" Nàng phát ra một tiếng sâm nhiên tiếng thở dài, tiếc hận bên trong lại lại dẫn một loại tàn ngược cảm giác thỏa mãn.

Nàng dù sao cũng là một cái "Chuẩn" Long Vương, tiến thủ cùng dũng mãnh là nàng màu lót, ưu nhã cùng cao ngạo là nàng trang trí, ngẫu nhiên thậm chí không tiếc vu biểu đạt chính một chút rộng rãi hào sảng thậm chí ở trên cao nhìn xuống hài hước cảm giác, nhưng mà, điên cuồng, tàn nhẫn cùng khát máu lại đồng dạng thế là nàng màu lót, thậm chí càng thêm nổi bật.

Nàng dùng niệm thoại ra hiệu các bộ hạ không cần nhiều sự tình, chuẩn bị dùng tự tay đem cái này "Thế kỷ này vĩ đại nhất thiên tài", "Ngân Hà Đế Quốc thế kỷ này địch nhân nguy hiểm nhất" tự tay bóp nát.

Nàng kỳ thật rất mê luyến cho cường địch cuối cùng một kích trí mạng cảm giác, một phương diện đây quả thật là có thể mang đến cho mình to lớn nhanh X ý, một phương diện có lẽ cũng có thể hấp thụ địch sinh mệnh lực của con người, để cảnh giới của mình được đến tăng lên.

... Giống như là trong trò chơi điểm kinh nghiệm như

Ân, có phải là thật hay không khó mà nói, nhưng đóng nhị bối an công tước đúng là cho rằng như vậy. Mà lại có tương đương một bộ phận chiến cuồng hình Linh Năng Giả phi thường tin tưởng vững chắc điểm này.

Đóng nhị bối an công tước đương nhiên không biết, đầu năm nay, trò chơi bắt đầu ở điểm cống hiến lập tức phân phối lộ tuyến. Nàng chỉ là nhìn thấy, rõ ràng đã bị mình đẩy vào tuyệt cảnh con mồi, lại còn là mình phất phất tay.

"Đừng diễn. Điện hạ, ngài đã thụ thương. Không, từ ta tiến vào lĩnh vực này thời điểm, liền cũng không phải là vào cùng một cái hoàn hảo ngài vào tác chiến."

Hừ, chỉ là miệng pháo công kích mà thôi, há có thể dễ dàng dao động ý chí của ta? Công tước không vui không buồn nhìn lấy người tuổi trẻ trước mắt, cảm giác được đối phương tối cường ngạnh địa phương nhất định là vào ngoài miệng. Nếu không, mình rõ ràng hẳn là ngăn chặn hắn tất cả năng lực hành động, liền liền linh năng cùng tinh thần đều ổn định lại, nhưng vì sao còn có thể lớn tiếng như vậy nói chuyện đâu?

"Hiện tại, ngài thật xác định Hư Cảnh lãnh chúa đã phải bỏ mạng sao? Ta túc địch kiêm lão bằng hữu, Yeager Sodk thật đã cho hắn một kích trí mạng sao?"

Đóng nhị bối an công tước cảm nhận được rõ ràng cảm giác nguy cơ, nhịp tim bắt đầu nhảy lên. Nàng thở dài một cái, chỉ có thể cúi đầu để thân thể của mình trôi đi ra ngoài một khoảng cách. Ngay sau đó, nàng dùng linh năng nhìn thấy thế giới bên trong, không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến binh khí, giống như là tự do chim bay, vượt qua mình đỉnh đầu họa cái tròn.

Thế nhưng là, công tước lại biết, nếu như nàng mới vừa rồi không có né tránh như thế một lần. Loại này lơ lửng vào một cái khác thứ nguyên bên trong binh khí, nhất định là có thể thuận tiện đem đầu của nàng cho tháo xuống a.

Đây là Dư Liên chỗ mang theo cái chủng loại kia Bảo cụ lực lượng a?

Làm vì cái này phân tranh lĩnh vực chủ nhân, đóng nhị bối an công tước vào thời điểm đầu tiên ngay tại phân tích Dư Liên chỗ mang theo vũ trang. Nàng rất nhanh liền phát hiện, ngoại trừ có thể thấy được thương ánh sáng cùng quyền sáo bên ngoài, còn có một loại cùng loại với Niệm Động Ma Nhãn một dạng binh khí, có thể căn cứ đối phương ý chí mà tự nhiên lơ lửng, phi hành cùng công kích. Thế nhưng là, bọn chúng phảng phất là không có thực thể, xuyên qua vào một cái khác chiều không gian trong không gian thứ nguyên, chỉ có công kích thời điểm mới có thể bỗng nhiên triển lộ ra trí mạng tranh vanh.

Càng đáng sợ chính là, bọn chúng tại công kích thời điểm cũng không phải đơn giản va chạm cùng lực trường sóng xung kích, mà là một loại càng trí mạng thứ nguyên cắt. Vật chất khái niệm bên trên kiên cố hộ thuẫn là hoàn toàn không chịu nổi loại đả kích này.

Thật sự là thần kỳ mà đặc biệt Bảo cụ, hẳn là là từ cái kia Khải Minh Giả trong di tích thu hoạch được văn minh quà tặng a?

Cũng may, chiến trường này dù sao cũng là thuộc về công tước mình chỗ cơ cấu phân tranh lĩnh vực, thông qua bản thân Bảo cụ lực lượng cùng Bán Thần cấp tinh thần lực, nàng cũng nắm giữ lấy thuộc về mình "Anh linh quân thế".

So sánh với Sacankland công tước cái kia trùng trùng điệp điệp tinh kỳ như rừng anh linh quân đội, đóng nhị bối an công tước ý chí quân đội ngược lại là không có ngang nhau quy mô cùng bá khí. Thế nhưng là, vào linh tính Bảo cụ cùng năng lực bản thân tăng thêm phía dưới, lại có trừu tượng khái niệm cùng biến hóa khó lường hình thái.

Bọn chúng hoàn toàn có thể lấy người bình thường, thậm chí đại đa số Linh Năng Giả đều không cảm giác được hình thái, cắm vào những cái kia không thể gọi tên thâm trầm chiều không gian bên trong, mượn nhờ sân nhà ưu thế cùng những cái kia thứ nguyên Bảo cụ tranh đấu.

Trên thực tế, đương chiến đấu bắt đầu giờ khắc này, sớm tại Shameon hiệp đồng "Màu đen tam liên tinh" vây công bắt đầu trước đó, mặt khác một tầng tranh đấu, cũng đã vào khác thứ nguyên bên trong bắt đầu.

Đây cũng không phải là là một trận cứng đối cứng chiến tranh, càng giống như là một trận tìm kiếm, truy kích, vây quét phản du kích chiến đấu.

Nàng nguyên hắn lấy vì mình đã thành công hạn chế lại những này Bảo cụ hành động, nhưng bây giờ lại chính phát hiện sai.

Thế mà, còn có cá lọt lưới sao?

Nhưng mà, liền xem như như thế, thì tính sao đâu?

Nữ công tước tin tức vẫn như cũ kiên định. Nàng biết mình có tổn thương lại thân, tinh thần suy yếu trạng thái đã bị đối phương nhìn ở trong mắt, nhưng hắn vẫn như cũ có thể duy trì cái này phân tranh lĩnh vực chiến trường, vậy liền ở thế bất bại.

Sau đó, nàng liền bỗng nhiên từ đối phương Bảo cụ mở ra khe hở không gian bên trong, nghe được một đại cổ á không gian "Mùi thối".

Tốt a, đối phổ thông Linh Năng Giả mà nói, loại này không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả hơi thở chẳng những không "Thối", lại còn ẩn chứa cực mạnh sức hấp dẫn, có thể kích thích Linh Năng Giả đối lực lượng bản năng khát vọng.

Bất quá, đối đóng nhị bối an công tước loại này từng có nhiều lần Hư Cảnh thám hiểm trải qua Linh Năng Giả mà nói, địa phương kia là kỳ ngộ cũng là nguy cơ. Thế nhưng là, vào loại này trước mắt xuất hiện Hư Cảnh hơi thở, liền không có kỳ ngộ, chỉ còn lại kinh dị.

Sau đó, nàng nghe tới Dư Liên thanh âm:

"Liền xem như phát động đánh lén, ta tảng sáng cũng đánh không chết một vị Bán Thần, nhưng vẫn là có thể xé thành mở một trương hư lệnh. Kia là một trương lam bài, neo điểm định vị vào ta vừa rồi tiến vào Hư Cảnh biển nghĩ khoa, cũng chính là thiên nhãn chi căn vừa rồi giáng lâm chủ vật chất vũ trụ thời khắc. Ha ha ha, Hư Cảnh lãnh chúa sắp vẫn lạc, nhưng chỉ cần là sinh vật, liền nhất định lại cầu sinh dục. Như Thần ở thời điểm này cảm nhận được sào huyệt hơi thở, sẽ như thế nào đâu?"

Phổ thông kỵ sĩ cùng quan xem sao nhóm hoàn toàn nghe không hiểu Dư Liên đang nói cái gì, nhưng đóng nhị bối an công tước cũng đã không có cách nào cùng bọn hắn giải thích.

"Shameon! Lập tức ngăn cản hắn!" Nàng hạ lệnh lúc thanh âm phảng phất là đang gầm thét, đã mất đi tất cả trấn định. Nàng dùng sức thủ đoạn nghĩ muốn đóng lại cái thông đạo này. Thế nhưng là, dùng Hư Linh mở ra không gian thông đạo, thế nhưng là có có tác dụng trong thời gian hạn định bên trong cố định thuộc tính, lại kỳ thật dễ dàng như vậy liền đóng lại đây này.

Đóng nhị bối an công tước cùng những bộ hạ của nàng lần nữa nghe tới Dư Liên thanh âm: "Cây ma bản thể cùng ảnh tử khả năng ở không gian hai mặt. Thần cũng là ủng có không gian thao tác năng lực. Cho dù là Thần bản thể chỉ còn lại một tia bụi mù, một khi tiến vào ngài phân tranh lĩnh vực bên trong, đến cùng sẽ phát sinh cái gì rồi? Kỳ thật ta cũng nói không rõ ràng, nhưng dạng này chẳng lẽ không phải một lần thú vị nghiên cứu sao?"

Dư Liên thanh âm chợt bao phủ đến tĩnh mịch đen trong bóng tối.

Shameon tử tước tựa như cảm nhận được một cỗ điên cuồng, nguy hiểm, cường đại nhưng lại hoảng hốt cảm xúc lưu thoán nhập phụ cận. Hắn xác thực có thể cảm nhận được cỗ này cảm xúc tồn tại, nhưng lại bắt giữ không đến Thần hình thái cùng vị trí.

Thì ra là thế, Hư Cảnh lãnh chúa ý chí tiến vào phân tranh lĩnh vực, chính là sẽ mang đến hắc ám sao? Đây là cái gì tính chất lực lượng? Khái niệm ở đâu? Thuộc tính ở đâu?

... Cho nên, bất quá, đây chính là cái gọi là Hư Cảnh lãnh chúa sao? Làm sao, làm sao cùng ta tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống đâu?

Tại thời khắc này, cường đại thần bí mà không thể gọi tên Hư Cảnh lãnh chúa hình tượng, vào trong sự nhận thức của hắn hoàn toàn sạt lở.

Thế là, hắn cùng hắn các chiến hữu đương nhiên không nhìn thấy, tinh giữa không trung, to lớn "Vũ trụ gỗ lăn" ngay tại gia tốc. Mà tự nhiên huy hiệu hào bên trên những cái kia dựa vào lấy kiên cố chiến hạm, dường như vạn sự đều tại nắm giữ tinh anh bọn quan binh, cũng rốt cục biểu hiện ra hết sức rõ ràng bối rối.

Chương 1526: Đăng lục

Vũ trụ dùng gỗ lăn phía trên, thái A Toàn trình đứng ngoài quan sát hạm đội đế quốc đối đầu kia Hư Cảnh lãnh chúa cuối cùng một vòng pháo kích. Đang lóe lên hồng quang giao thoa về sau, đầu kia đáng sợ Hư Cảnh sương mù không ngừng sụp đổ, như có lẽ đã đi đến hủy diệt vẫn lạc con đường.

Ngay sau đó, tại sáng tỏ đến dường như heli tránh cùng một trận kịch liệt không gian chấn động về sau, cho Ngân Hà Đế Quốc chế tạo mấy chục vạn người chết cùng hơn trăm vạn người bị thương Hư Cảnh lãnh chúa như vậy tiêu tán.

... Ân, thứ này thật cứ như vậy treo rồi? Thái A luôn cảm thấy tựa như có chỗ nào không đúng, nếu như mình vẫn là một cái mạo hiểm giả, ước chừng là nhất định sẽ truy tung đến cùng, nhưng bây giờ mình dù sao cũng là cái chỉ huy, treo một cái chuẩn tướng quân hàm, liền phải trước hoàn toàn nhiệm vụ.

Hi vọng cái này cũng vào Tiểu sư thúc dự phán bên trong đi. Không phải thật làm cho một đầu... Ân, có chút quá không tôn trọng, một thanh thoi thóp Hư Cảnh lãnh chúa trốn, cũng vẫn là rất lãng phí. Cái kia trên thân đều là quý giá nhất số không nguyên tố tài nguyên a!

Nói tóm lại, chúng ta thời cơ đến! Thái A Thâm hít thở một cái, quát hỏi: "Động cơ có thể khởi động?"

"Có thể!" Đường đệ thấp giọng nói: "Thêm nhiệt cần nửa phút."

"Lập tức khởi động! Ta muốn chúng ta phương tiện lấy tốc độ nhanh nhất, tiến vào thứ vừa xung phong tốc độ!"

"Sẽ đối động cơ cùng thân hạm tạo thành... Hắc, là ta lắm miệng. Bột nổ mạnh đã chuẩn bị kỹ càng, thêm nhiệt sau khi hoàn thành liền có thể rót vào." Tiểu Bạch nói.

Thái A biểu thị rất hài lòng, nhưng vẫn là cảm khái nói: "Lại nói, chúng ta vừa rồi thế mà thật vào cái đồ chơi này trong kho hàng giấu bột nổ mạnh a!"

"... So sánh với giấu một cái Hư Cảnh lãnh chúa, bột nổ mạnh cái gì vẫn là rất khắc chế." Tiểu Bạch thanh âm rất bình tĩnh. Bất quá, Thái A nhưng vẫn là từ đường đệ trong lời nói nghe ra một tia lòng còn sợ hãi thành phần.

Nàng lập tức vui, tại chỗ liền trực tiếp mở ra thông tin cửa sổ, sau đó liền lộ ra tiểu đường đệ tấm kia người vật vô hại, thậm chí có thể được cho ngọc tuyết đáng yêu mặt em bé tới.

Mà lại, trương này mặt em bé hiện tại cùng trấn định, lại duy chỉ có thiếu một chút huyết sắc, tự nhiên là nhìn xem liền càng thêm vô hại.

Thái A ý đồ xấu bắt đầu nổi lên, sâu màu hổ phách trong con ngươi bắt đầu lóe ra rõ ràng ác thú vị.

Tiểu Bạch đối vẻ mặt như thế nhưng thực tế là quá quen thuộc. Dù sao, mình cũng là từ nhỏ bị tỷ tỷ như thế khi dễ lớn lên. Nếu là lúc trước, bị khi phụ cũng liền khi dễ. Nhưng bây giờ mình, dù sao cũng có thể coi là anh hùng chi thuyền "Hồng Lão Hổ" hào một viên, cũng là linh nghiên hội môn hạ, cho nên chí ít biết, bị khi phụ liền muốn phản kích.

"Đều đã muốn đánh trận. Ngài liền không muốn chọc ghẹo ta."

Thái A coi như là không có nghe được, trên mặt vẫn như cũ dào dạt nụ cười ranh mãnh: "Sợ hãi sao? Bạch Tử Á thượng tá?"

"Chỉ huy. Ta là nhân viên kỹ thuật, ở chỗ an toàn nhất, kỳ thật không có gì đáng sợ." Hắn lại bổ sung một câu: "Mặc kệ là địch nhân vạn pháo cùng vang lên, vẫn là to lớn Tinh Không Cự Thú, ta đều gặp. Kỳ thật thật không có gì đáng sợ!"

Vậy ngươi tại sao phải lặp lại nhiều như vậy lượt đâu? Thái A trên mặt ác ý mỉm cười càng thêm rõ ràng : "Rất tốt, cố làm ra vẻ thần vận ngược lại là phi thường phù hợp một cái thái điểu thiết lập nhân vật. Bất quá, ngươi nói rất đúng, gia gia dạy bảo qua chúng ta, dũng khí cũng tốt, bụng cũng tốt, vào thích hợp tràng cảnh bên trong nhiều nấu lên một hầm, tự nhiên cũng sẽ bành trướng."

Tiểu Bạch mặc dù cảm thấy tựa như có chỗ nào không đúng, nhưng cũng chỉ có thể như thế đồng ý : "Đúng vậy, chỉ huy!"

"... Rất tốt, thái điểu chỉ huy mang theo một cái thái điểu kỹ thuật tổng thanh tra, bắt đầu phát biểu không chịu trách nhiệm nói chuyện rồi ! Bất quá, chúng tiểu nhân, các ngươi đều biết, viên đạn thường thường cái sẽ đánh chết khiếp đảm người. Đợi đến đụng vào chiến hạm địch bên trong thời điểm, liền chỉ cần đem lực chú ý thả vào địch nhân trước mắt trên thân liền có thể. Đương nhiên, đợi đến ngươi nằm trên sàn nhà, linh hồn bắt đầu bay trên trời, cũng chớ có trách ta. Dù sao đánh trận a, luôn luôn sẽ chết người."

Đây quả thật là nói cho ta tay mơ này nghe chiến trường động viên? Tiểu Bạch trong lúc nhất thời dở khóc dở cười. Thế nhưng là, mình kênh thông tin bên trong truyền đến một mảng lớn cười vang. Hắn lúc này mới thình lình phát hiện, đại bộ phận chiến hữu thế mà đều đã tỉnh.

Người Địa Cầu, cao địa nhân cùng người Rumina tạo thành chiến sĩ đoàn đội, vào kênh thông tin bên trong cười lớn lẫn nhau cổ vũ. Bọn hắn trước kia là người khai hoang, là công nhân kỹ thuật, là nông dân cùng cao bồi, bây giờ lại đều chỉ có một cái thân phận, chạy về phía tử địa chiến sĩ!

Bọn họ cũng đều biết điểm này, mà lại sớm đã có giác ngộ.

"Chúng ta sẽ trở thành nhóm đầu tiên leo lên Titan hạm chiến sĩ a?" Các binh sĩ như thế hỏi thăm.

"Ta hướng các ngươi cam đoan, cũng nhất định là nhóm đầu tiên giành lại Titan hạm chiến sĩ." Thái A trả lời như vậy.

Tiểu Bạch biết đường tỷ đây là đang họa bánh nướng, nhưng cũng đồng dạng nhịn không được cùng các binh sĩ cùng một chỗ hoan hô lên.

Sau đó, hắn tư nhân kênh lại nghe được đường tỷ tiếng cười: "Được rồi! Đệ đệ, ta sẽ bảo hộ ngươi. A đúng, chấp hành nhiệm vụ thời điểm, muốn nói chức vụ. Cho nên, Bạch Tử Á thượng tá, không, thắng tà thượng tá, ngươi chỉ cần làm được đem bình thường huấn luyện thành quả làm được 51% điểm bốn, sau đó cùng gấp ta, liền nhất định có thể bình an sống sót."

Trên thực tế, vào đường đệ còn không có cũng thức tỉnh linh năng trước đó, Thái A xác thực cân nhắc qua đem hắn huấn luyện thành một cái chiến sĩ ưu tú. Dù sao cũng là người khai thác gia tộc thành viên, luôn luôn đến có chút võ đức. Bất quá, đứa nhỏ này đối với phương diện này thực tế là không có hứng thú gì, tình nguyện tốn thời gian đem máy bắt gián cải tiến thành bắt sa trùng cơ.

Cũng may, hắn dù sao cũng là Linh Năng Giả, chỉ cần hơi hơi huấn luyện nghiêm túc một điểm, sức chiến đấu liền nhất định sẽ ở xa tinh anh tướng sĩ bình quân tuyến trở lên.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, tại sao là 51% điểm bốn đâu?

Tiểu Bạch biểu thị không thể nào hiểu được. Đương nhiên, hắn cũng không định đi tìm hiểu, chỉ là muốn đem chính mình sự tình làm tốt.

Cái này bất quy tắc thấp bình hình trụ tạo hình "Vũ trụ dùng gỗ lăn" phía sau, bỗng nhiên vạch ra mấy đạo sáng tỏ năng lượng quỹ đạo. Hình thể khổng lồ bắt đầu chếch đi cũng gia tốc, trực tiếp hướng về Titan hạm phương hướng đánh tới.

Một mực đến lúc này, đã giết đỏ cả mắt song phương giao chiến, mới bỗng nhiên ý thức được, như thế lớn một cái "Vũ trụ gỗ lăn" thế mà đã vô thanh vô tức bay tới cách mình như thế tiếp cận địa phương.

Trên thực tế, đương tự nhiên huy hiệu hào bên trên đám quan quân cảm nhận được dưới chân nghiêng thời điểm, trong lúc nhất thời thậm chí còn cảm thấy là nhận Hư Cảnh lãnh chúa lực hút ảnh hưởng.

Rất nhiều loại cực lớn huyễn thú đều có thao túng trọng lực, thậm chí là mô phỏng to lớn tinh thể lực hút, chớ nói chi là Hư Cảnh lãnh chúa.

Thế nhưng là, thẳng đến bình thường nhất máy thăm dò đều làm ra "Cao chất lượng phản ứng tiếp cận" tín hiệu lúc, bọn hắn mới rốt cục ý thức được tình huống trước mắt tựa hồ là có chỗ nào không đúng.

Bọn hắn ứng đối có thể nói là trì độn, nhưng công chính nói, cái này thật đúng là không thể trách Titan hạm bên trên Đế Quốc tướng sĩ không đủ chuyên nghiệp. Thể năng của bọn hắn tinh thần cũng tương tự đều đến cực hạn, lực chú ý cũng vẫn luôn tập trung ở bên cạnh Thể Cộng Đồng chiến trên thân hạm, còn muốn thời khắc chú ý Hư Cảnh lãnh chúa động tĩnh.

Trên thực tế, liền xem như vào Hư Cảnh lãnh chúa vào cuối cùng pháo kích phía dưới tiêu tán thời điểm, luân bên trong kim chuẩn tướng cũng y nguyên mệnh lệnh toàn bộ thuyền làm tốt ứng đối thần bí học xâm nhập chuẩn bị.

Bọn hắn xác thực không có quá chú ý một cái ngay tại phụ cận phiêu đãng thiên thể. Dù sao cầm đều đánh tới phần này, song phương đều có đại lượng bị phá huỷ hạm thuyền, chung quanh tự nhiên cũng sẽ tồn tại trôi tới trôi lui cỡ lớn hài cốt cùng vũ trụ rác rưởi.

Thế nhưng là, vậy chờ đến vũ trụ dùng gỗ lăn bên trên lóe ra ánh đèn quét vào cửa sổ mạn tàu thời điểm, lại hết thảy cũng không kịp.

"Cái kia là cái gì? Gia tốc! Lập tức gia tốc hất ra hắn!" Hạm trưởng luân bên trong kim chuẩn tướng quát to.

"Thế nhưng là, hiện tại đã là tốc độ lớn nhất!" Hoa tiêu thanh âm bên trong tràn ngập sứt đầu mẻ trán.

"Còn không có sửa xong sao? Ta muốn xử bắn tua-bin trưởng!"

"... Thế nhưng là, ngài cho hắn nửa giờ. Hiện tại mới hai mười phút không đến." Lái chính cảm thấy mình cần thiết nói điểm lời công đạo, chỉ là thanh âm lộ ra có chút ít.

"Kia liền tập trung mạn thuyền pháo, vô luận như thế nào đều không thể để cho nàng tới!"

Thuyền trưởng đến thời điểm này còn không xác định đồ chơi kia đến cùng là cái gì, nhưng cái này cũng không hề chậm trễ hắn cảm nhận được nguy hiểm to lớn.

Liền xem như bởi vậy cắt giảm đối Địa Cầu hạm đội hỏa lực tung ra đáp án, liền xem như bị địch nhân tìm tới sơ hở, hiện tại cũng thực tế là không lo được nhiều như vậy.

Hắn biết cái này có được cái này mất cái khác nguy hiểm, nhưng so sánh với nhiều trúng vào người Địa Cầu mấy phát đạn pháo, hắn càng không muốn khuất nhục bị một đống to lớn vũ trụ rác rưởi dán đến trên mặt.

Thế nhưng là, Titan hạm mạn thuyền bên cạnh phun ra dày đặc chùm sáng, cố nhiên là mang còn ngay tại tiếp cận "Gỗ lăn" nện đến ánh lửa nổi lên bốn phía, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có cách nào để nó dừng. Ở đây quân đế quốc các tướng sĩ, đều luôn có một loại dùng dao cạo róc thịt khối băng cảm giác. Liền xem như thật có thể đem hoàn toàn phá hư, nói không chừng cũng phải mài bên trên một hai giờ.

Mà đến lúc này, đã có người thấy rõ ràng cái này bất minh phi hành vật toàn cảnh.

"Là vừa rồi pháo đài phát bắn tới bộ kiện?"

"A, vật kia nói không chừng còn bao vây lấy quân dụng pháo đài bọc thép, kiên cố không có gì lạ."

"Đây là khích lệ thời điểm sao?"

Ngay sau đó, tự nhiên huy hiệu hào bên trên xuất hiện lần nữa run rẩy. Đây là Thể Cộng Đồng tuần dương hạm hạng nhẹ cùng khu trục hạm đáp lấy mạn thuyền pháo thưa thớt thời điểm, bỗng nhiên gia tốc chống đỡ gần tung ra chỗ ngư lôi proton.

Hơn hai mươi mai ngư lôi proton không có một phát hoàn toàn đột phá tự nhiên huy hiệu hào cái kia giống như Thán Tức Chi Tường ba tầng tấm chắn năng lượng, nhưng y nguyên cấu thành uy lực to lớn sóng xung kích, giống như là tinh hải bên trong thao thiên cự lãng, không ngừng diễn tấu lấy chiến hạm.

Cái này là tín hiệu vô cùng nguy hiểm!

Cỡ nhỏ hạm thuyền có thể chống đỡ gần lôi kích, như vậy liền mang ý nghĩa, càng linh hoạt lôi kích hạm rất nhanh liền sẽ tới, chủ lực hạm uy lực to lớn công kích cũng trở lại. Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn còn có thể sẽ phát động khiêu bang!

Nhưng mà, vào tự nhiên huy hiệu hào tiếp nhận Địa Cầu dưới chiến hạm một vòng mãnh liệt đả kích trước đó, cái kia bức đến bọn hắn chật vật không chịu nổi "Gỗ lăn" liền lần nữa phát sinh biến hóa!

"Hạm trưởng! Pháo đài sau phát hiện hạm thuyền chất lượng phản ứng! Là... Tàu tấn công đổ bộ!"

"Người Địa Cầu tàu tấn công đổ bộ, đang lấy pháo đài vì yểm hộ, hướng chúng ta tiếp cận!"

Nguyên lai, người Địa Cầu đánh chính là cái chủ ý này sao? Thế nhưng là, bọn hắn làm sao dám a?

Hôm nay phát sinh hết thảy, đều hoàn toàn phá vỡ đại đa số quân đế quốc binh sĩ quân sự thường thức cùng nhận biết. Sau ngày hôm nay, nếu bọn họ còn có thể sống được, nói không chừng liền có thể nhìn thấy một thế giới khác.

Đương nhiên, luân bên trong kim chuẩn tướng dù sao cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện Đế Quốc quý tộc tướng lĩnh, bất kể đều giật mình, đều còn không đến mức bị chấn động đến đoạn mất phiến. Hắn vẫn là quả quyết dưới mặt đất đạt mệnh lệnh: "Toàn thể thuyền viên, lấy giáp!"

Lái chính cùng thủy thủ trưởng mau đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

Trên thực tế, đối binh lính bình thường đến nói, thời gian dài mặc kháng hà phục cùng cơ giáp hành động, nhưng cho tới bây giờ không phải cái gì quá dễ chịu thể nghiệm. Bình thường đến nói, lấy Giáp nhất hai giờ về sau, nên ra hít thở không khí, nếu như có thể lại nghỉ ngơi thời gian giống nhau liền tốt hơn rồi.

Tự nhiên huy hiệu hào binh sĩ nửa giờ trước đó mới cùng các loại đăng nhập vào trong thuyền Hư Cảnh quái vật đại chiến một trận, vốn cho rằng tổng kết xem là khá thở một hơi, nhưng bọn hắn thậm chí đều không đợi được đem cơ giáp nội bộ hong khô, liền cái có thể làm cho mình một lần nữa tiến vào tản ra mùi mồ hôi bẩn cùng mùi máu tươi chật hẹp không gian chi bên trong.

Tự nhiên là có người nhịn không được phàn nàn hai câu, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nghe lệnh làm việc.

Bọn hắn kỳ thật đều biết, chiếc này cự hạm đã không thể lại ngăn cản địch nhân khiêu bang.

"Muốn cho điện hạ phát ra cảnh báo sao?" Lái chính nhịn không được hỏi thăm.

Luân bên trong kim chuẩn tướng rốt cục xuất hiện khó mà che giấu do dự thần sắc. Đương nhiên, vào ngắn ngủi suy tư về sau, hắn vẫn là cắn răng nói: "Quý quan đây là để ta bỏ thuyền sao?"

Hoa tiêu ở một bên nghe được lắc đầu. Đóng nhị bối an công tước đúng là đã nói "Không đến bỏ thuyền liền không nên quấy rầy nàng" dạng này lời tương tự, nhưng ngươi liền không biết thay đổi một chút sao? Đúng vậy, thay đổi một chút xác thực có khả năng chạm đến điện hạ rủi ro, nhưng cái này không phải liền là hạm trưởng chức trách sao?

Một điểm nồi cũng không dám cõng, làm cái cái gì lãnh đạo đâu?

Hoa tiêu trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng chờ lời nói đến bên miệng, lại thương lượng: "Chúng ta khả năng cần chi viện."

Hạm trưởng biết nghe lời phải gật đầu: "Xác thực, lập tức cho thản lợi an hạm đội cùng Sodk hạm đội gửi thư, chúng ta cần chi viện. Trên thuyền cần lục chiến đội viên, còn có, cái kia pháo đài linh kiện... Để Sodk hạm đội thêm vào pháo kích! Nhất định phải lập tức phá hư nó!"

Sĩ quan truyền tin do dự một chút, đứng lên. Hắn phảng phất là nổi lên đời này tất cả dũng khí, dùng gần như bi thiết thanh âm báo cáo: "... Thản lợi an hạm đội chiến tổn suất đã vượt qua bốn thành, Diêm quang long hào cũng bị kích thương, nó hạm đội còn thừa hạm chi ngay tại hướng số 3 giếng trọng lực phương hướng chuyển di."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, thản lợi an trung tướng cái này thao tác là phù hợp đế quốc quân sự điều lệ. Đế Quốc phân hạm đội Đô đốc, có thể căn cứ trước mắt tình hình chiến đấu phán đoán phe mình phải chăng còn có tiếp tục tác chiến năng lực, cũng có quyền làm ra rút lui quyết định.

Đương nhiên, nếu là vào hạm đội đại chiến hiện trường, ở đây phương diện trưởng quan cũng có thể bác bỏ phân hạm đội Đô đốc mệnh lệnh rút lui.

Nhưng vấn đề ở chỗ, vào la tát nại Âu thượng tướng đến trước đó, thản lợi an trung tướng chính là hiện trường chức vụ tối cao Đế Quốc tướng quân. Về phần đóng nhị bối an công tước, nàng lão nhân gia hiện tại nghiêm ngặt trên ý nghĩa không tồn tại thế tục quân chức. Mà lại, đây không phải hiện tại liên lạc không được sao?

"Cái gì gọi là chuyển di? Đây chính là vào lâm trận chạy trốn! Đây là không để ý quân bạn an nguy phản bội hành vi! Lập tức cho ta kết nối Diêm quang long hào! Ta muốn cùng thản lợi an trung tướng ở trước mặt trò chuyện!" Hạm trưởng phát ra gào thét.

"Bên kia đáp lại nói, thản lợi an trung tướng đã bị thương hôn mê. Rút lui cũng là nàng hôn mê trước đó cuối cùng ra lệnh." Sĩ quan truyền tin biểu lộ kinh sợ, nhưng ngôn ngữ lại rất rõ ràng

Luân bên trong kim hạm trưởng cho dù là dùng đầu gối nghĩ, cũng xác định nữ nhân kia nhất định là vào diễn chính mình. Nhưng mình dù sao không có chứng cứ, cũng không có khả năng thật đoạn ngừng quân bạn hạm đội đến tìm chứng cứ, lại có thể có biện pháp nào đâu?

"Sodk hạm đội đâu? Sodk hạm đội ở đâu? Chỉ cần Sodk hạm đội phát động công kích..."

"Ngự thỏ hào đến báo, bọn hắn ngay tại tiếp nhận địch Zeus hào tụ quần pháo kích, đang cố gắng chống cự."

Tự nhiên huy hiệu hào bên trên Đế Quốc quan binh cũng đều biết rõ, cái này kỳ thật hẳn là khách khí thuyết pháp. Sodk hạm đội dù sao chỉ là một chi tạm biên cấp hai phân hạm đội, trong tay liền một chiếc Vô Úy hạm đều không có, mặt đối Địa Cầu hạm đội tấn công mạnh, lại còn có thể trông cậy vào cái gì đâu?

Thế nhưng là, bọn hắn vì sao lại mặt đối Địa Cầu hạm đội tấn công mạnh đâu? Chẳng phải là bởi vì thản lợi an hạm đội nhường ra phòng tuyến sao?

Renee điểu ti thản lợi an! Ngươi tội ác ngập trời a!

"Đều là nữ nhân kia... Cái kia thản lợi an trung tướng sai! Ta nhất định phải cáo nàng một hình dáng! Đây đều là lỗi của nàng! Lập tức hướng Ekern La Già nguyên soái báo cáo, đây đều là lỗi của hắn! Ta muốn để nàng ra tòa án quân sự!"

