Chương 630: Sáng sớm côn trùng bị chim ăn

Thiết quân liên hợp thể "Tiền nhiệm" chỉ huy, Palladium người Heiros, cũng tương tự hành tẩu vào đại mạch trùng hoang nguyên một cái nơi hẻo lánh bên trong. Mặc dù không có chính thức hướng liên hợp thể chính phủ thỉnh cầu từ chức, nhưng hắn đúng là tiền nhiệm. Tại lần này hành động trước đó, hắn liền đã làm tốt chuẩn bị, một khi nhất định phải bại lộ thân phận, mình đơn từ chức liền sẽ tự động phát đến thiết quân liên hợp thể chính phủ trung ương bên kia. Đương nhiên, cũng bao quát một phần tình cảm dạt dào logic lưu loát tự bạch sách, trong đó cũng bao quát mình thân phận.

Dạng này liền có thể xem như tự thú đi? Về sau ta nếu là vào tổ chức lăn lộn ngoài đời không nổi, nói không chừng về quê quán liền có thể thu được giảm hình phạt, làm không tốt còn có thể đến điểm tiền hưu cái gì đây này.

Heiros không có tiếp cận tinh cầu xích đạo phụ cận vắt ngang khe nứt, mà là tận lực để cho mình rời xa cái hướng kia, thông qua không gian khiêu dược dị có thể không ngừng hướng về xa xôi dãy núi vuông hướng đi tới, rất nhanh liền nhìn thấy trắng ngần tuyết trắng.

Chỉ bất quá, thời gian dài không gian thao tác, liền xem như lục hoàn "Thăm dò" Linh Năng Giả, cũng là sẽ tạo thành rất lớn gánh vác. Heiros hiện tại đã cảm thấy hết sức rõ ràng mệt nhọc cùng thống khổ.

Huống chi, hắn vốn là có tổn thương mang theo. Phải biết, nửa giờ trước đó, hắn vừa mới bị pháo I-on oanh một phát, còn bị thương ánh sáng gọt sạch một mảng lớn dưới thịt tới.

Heiros cảm nhận được rõ ràng ngất cảm giác. Hắn biết, lại tiếp tục như thế, linh năng hao hết, là rất có thể tại chỗ nhỏ nhặt. Nằm trong loại trạng thái này ngủ say, thế nhưng là so thể lực hao hết muốn ngủ đông đến lâu nhiều. Nếu thật là hoàn toàn ngủ chết rồi, đường đường lục hoàn Linh Năng Giả bị sói cho điêu đi ăn, kia thật là có thể lưu truyền đến hạ cái vũ trụ kỷ nguyên trò cười.

Palladium người xác thực đã cùng Thủy Tinh thành bên kia chiến trường kéo dài khoảng cách, cảm thấy cũng không cần thiết tiếp tục dựa vào linh năng miễn cưỡng sử dụng không gian thao tác, liền rơi xuống đất, thân người cong lại vào trên mặt tuyết ngang qua.

Hắn hành động phương thức giống như là cái loại cực lớn sâu róm, nhưng tiết tấu rất nhanh, tốc độ thật không tính chậm. Nhưng mà, vừa mới đi vài bước, hắn vẫn có chút không quá dễ chịu, liền duỗi dài mình xúc tu, dựng thẳng vào đỉnh đầu cao tốc xoay tròn.

Heiros xúc tu xoay tròn đến càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền hình thành một cái nước tát không lọt cánh quạt, mang theo thân thể của mình đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về phía trước tiếp tục đi tới.

Xác thực, cũng chỉ có cao hoàn Linh Năng Giả có thể sử dụng loại phương thức này trước tiến vào. Cái này đến cùng phải hay không nhất tiết kiệm năng lượng nhất dùng ít sức thủ pháp, chúng ta nói không rõ ràng, nhưng nhất định sẽ là thoải mái nhất. Bất kể nói như thế nào, dù sao vẫn là so giống sâu róm như thế cung bụng trên mặt đất bò dậy, yếu lược có phong cách một chút.

Heiros một bên đi tới, một bên có chút muốn cười. Hắn một mực là lấy gốc Cacbon sinh vật tự cho mình là, rất không thích Griffith tướng quân loại kia nhân vật đóng vai quá lâu, thật sự đem mình làm người máy cách chơi. Nhưng một mực đến lúc này, hắn mới thình lình ý thức được, cái này tựa hồ là hơn sáu mươi năm đến, mình lần đầu tiên thoát ly cơ giáp, bằng nhục thân gian nan tiến lên đâu.

Đến cùng là thân thể của chúng ta không thể rời đi máy móc, vẫn là linh hồn của chúng ta ỷ lại tại máy móc đâu? Sinh mệnh chủ thể, đến cùng là thân thể thích ứng, còn là linh hồn trầm mê đâu?

Heiros một bên suy tư cái này triết học đầu đề, một bên kéo lấy cánh quạt tiếp tục đi tới. Hắn tiến vào một cái che kín tuyết đọng trong hẻm núi, rất nhanh liền tại ẩn giấu trong sơn động, nhìn thấy lộ ra một bộ phận kim loại tạo vật.

Kia là một chiếc cỡ trung phi thuyền vũ trụ.

Làm xà thành viên, Heiros tiên sinh vẫn là từ tiền bối nhóm nơi nào học được không ít ưu lương tác phong, lại thế nào có thể không nói trước làm tốt thất bại nhất định phải rút lui chuẩn bị đâu.

Hắn chuyển cánh quạt bay đến phi thuyền bên cạnh, lại giơ lên mặt khác hai đầu xúc tu, tại phi thuyền tường ngoài bên trên đẩy ra một cái ẩn giấu ấn phím, lập tức liền hình chiếu ra vẫn chậm một nhịp bàn phím. Hắn lốp bốp một trận thao tác về sau, phi thuyền cửa khoang liền mở ra. Bất quá, cẩn thận như hắn, vẫn là vây quanh phi thuyền quấn mấy vòng, buông ra Linh giác lại đem khoang tàu quét hình nhiều lần, cái này mới chậm rãi bò dậy đi vào.

Thế nhưng là, ngay tại hắn tức sẽ tiến vào khoang tàu nháy mắt, chợt không tự chủ được run lên, trên thân giáp xác đều giống như là lông tóc một dạng ngược lại lật lên. Hắn lại vội vàng nhảy xuống tới, huy động ra cánh quạt một dạng xúc tu, đem trên mặt đất tuyết đọng mang theo, mang phi thuyền hoàn toàn vùi lấp an tâm, lúc này mới từ chật hẹp trong hẻm núi một chút xíu chuyển ra.

Hắn vừa quay đầu, ba đôi hình lục giác con mắt rất nhanh liền khóa chặt một cái đứng trước tại mấy ngàn mét bên ngoài trên sườn núi bóng người.

Heiros một trương sâu róm trên mặt tự nhiên nhìn không đến bất luận cái gì biểu lộ, chỉ bất quá, hắn cũng đã mang trên lưng giáp xác đứng thẳng dựng đứng lên, lật ngược lấy thân thể chắp lên cõng, phảng phất là đem thân thể của mình hóa thành một trương chiến cung.

Không có cách, Heiros tiên sinh chung quy là mất đi cơ giáp của mình, vậy cũng chỉ có thể miễn cưỡng dùng thân thể của mình chiến đấu, nhưng loại này thể nghiệm lại thật là đã lâu.

Đối diện thân ảnh chỉ là nhẹ nhàng đi về phía trước một bước, liền dường như trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn mét khoảng cách, trong chớp mắt liền đã đi tới Palladium người trước mặt. Đến lúc này, Heiros rốt cục có thể thấy rõ ràng đối phương hình dạng, lật ngược lấy giáp xác lập tức lại chìm xuống dưới, toàn bộ thân thể cũng trực tiếp buông lỏng xuống.

Hắn khoa tay lấy xúc tu tựa hồ là chuẩn bị dùng câm ngữ đến truyền đạt một chút tin tức, nhưng cái sau lại tiện tay ném một cái hình tròn dụng cụ tới.

Heiros mang dùng xúc tu tiếp nhận tiểu cầu, lại đem treo ở mình trùng hình giác hút bên trên, điều chỉnh một chút, lập tức liền phát ra rõ ràng nhân ngôn.

"Thật có lỗi, Hắc Tướng Quân, để ngài nhìn thấy thất thố như vậy dáng vẻ." Heiros đối với người tới biểu hiện được phi thường tôn kính: "Ta cái đánh ngài đã vì ta tranh thủ đến tất cả cơ hội, nhưng rất tiếc nuối, chung quy là không có đạt thành mục tiêu. Ma trận mẫu thể đã bị đoạt đi."

"Bị cái kia Dư Liên nha. Ta đã biết." Người tới lấy xuống mình che chắn tuyết sương mù liền mũ trường bào, lộ ra che kín màu nâu xanh lông vũ mặt, lại là một cái kolan người, chính là Đế Quốc đại thẩm phán đình thủ tịch điều tra phán quan Tấn Phong.

"Bất quá, chí ít cái kia ma trận mẫu thể tồn tại, xác thực có thể chứng minh, tro hẳn là tồn tại." Heiros lại nói.

"Tro vốn chính là tồn tại, cái này thế nhưng là Tương Lai Công ý chỉ. Xích Vương cũng chưa từng hoài nghi điểm này, ta đương nhiên cũng không có." Tấn Phong nói: "Nhưng vô luận như thế nào, chúng ta đã bại lộ."

"Ta không có bại lộ." Heiros nói.

"Cái kia nhưng thật ra là chuyện sớm hay muộn." Tấn Phong nói: "Ai bảo ngươi không thể đem những cái kia Tinh Giới kỵ sĩ toàn bộ diệt khẩu đâu?"

"... Ngài, ngài không phải cũng không có đem lãnh chúa hẻm núi người bên kia diệt khẩu sao?"

"Vào lãnh chúa hẻm núi bên kia chủ trì hoạt động Belencast nhà Amida tiểu thư. Tổ chức hiện tại đã vào Đế Quốc gần như mất đi đất cắm dùi, chỗ có hay không bại lộ thành viên đều chỉ có thể đi vào offline, thời điểm này liền càng không khả năng cùng hồng sắc vi toàn diệt khai chiến." Tấn Phong nói: "Chuyện nơi đây hiểu rõ, ta cũng chỉ có thể mau chóng rời đi Đế Quốc."

Palladium người biểu thị đồng ý, chỉ vào tàu vũ trụ nói: "Vậy chúng ta có thể thông hành, cùng đi gặp mặt thì chủ nhóm. Ta có tin tức trọng yếu bẩm báo."

"Ồ?"

"Thật có lỗi, cũng không phải là không tín nhiệm ngài, nhưng ngài bên ngoài thân phận quá mẫn cảm, thêm vào tổ chức thời gian cũng không tính là quá lâu. Mà Quá Khứ Công đã từng cũng đã nói, liên quan tới đây hết thảy, đều phải cái cùng hắn, còn có thì chủ nhóm giao tiếp." Heiros dùng giải quyết việc chung giọng điệu nói. Đương nhiên, dùng dụng cụ mô phỏng ra người tới âm thanh, xác thực cũng một mực là loại này giải quyết việc chung thái độ.

"Ta biết, liên quan tới tiểu nữ vương nha." Tấn Phong cũng tương tự mặt không thay đổi gật đầu: "Ta mặc dù chỉ biết cái này danh hiệu, nhưng cũng biết, chuyện này là thì chủ cùng mười ba trụ nhóm tự thân phụ trách."

"Ngài lý giải liền tốt." Palladium người yên tâm quay đầu lại, hướng phi thuyền vũ trụ phương hướng bò đi: "Phi thuyền mặc dù là ta đặt trước chế, nhưng cũng cho ngài cái này người như vậy hình chủng tộc lưu đủ sinh hoạt không gian. Hiện trên vũ trụ hạm đội đế quốc đang cùng đầu kia Thôn Tinh Giả khai chiến, chúng ta là có thể..."

Heiros lời nói vào thời điểm này im bặt mà dừng, bởi vì hắn lên tiếng dụng cụ, tính cả mình cả cái đầu, đều vào đột nhiên xuất hiện xoắn ốc xung kích phía dưới bị nện đến vỡ nát.

Hắn đại khái là thật không nghĩ tới sẽ bị cùng tổ chức đồng bạn đánh lén. Đường đường lục hoàn Linh Năng Giả, hơn nữa còn là am hiểu nhất không gian thao tác cùng chiến lược chuyển di "Thăm dò", cứ như vậy bị một kích đánh nát đầu.

Tấn Phong phán quan một kích thành công, cũng không có dừng, mà là tiếp tục quơ mình xung kích ngoặt, không ngại phiền phức gõ lấy đối phương không đầu xác chết, mang Palladium người thi thể hoàn toàn nện thành không thành hình thịt nát, cuối cùng ép thành phấn, lúc này mới một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Hắn mới từ tro tàn bên trong nhặt lên Heiros tử vong trước đó lưu lại số không nguyên tố, một viên cao độ tinh khiết Nhật Diệu kết tinh, lúc này mới thu tay lại. Trên mặt hắn lông chim rung động run vừa xuống, màu sắc bên trong hiện lên một chút ảm đạm thở dài, liền vứt xuống xung kích ngoặt, hai tay so cái "Bát tự" ở trước ngực đan xen một chút.

Đây là kolan người tế điện bạo người chết lúc thủ thế, hi vọng chết đi người có thể thẳng thắn quên mất cừu hận cùng chấp niệm, bình an vãng sinh chân trời.

"Thật có lỗi..." Hắn thấp giọng nhắc tới vài câu, sau đó mới mở ra mình thông tin thiết bị đầu cuối, dừng lại một lát, kết nối một cái truyền tin bí ẩn: "Mời Xích Vương đáp lời."

Thông tin thiết bị đầu cuối bên trên cũng chưa từng xuất hiện ảnh hình người hình chiếu, lại vang lên thanh âm của một nam tử: "Đắc thủ rồi?"

"Đắc thủ, dựa theo phân phó của ngài, một tế bào đều không hề lưu lại." Tấn Phong phán quan dùng lãnh đạm thanh âm nói.

"Không có cách, cho dù là thừa xuống một tế bào, cũng có thể bị đại thẩm phán đình cùng thánh điện phát hiện mánh khóe. Ngài là thủ tịch điều tra phán quan, mới là nhất quá là rõ ràng." Xích Vương nói.

"Hôm nay bắt đầu, ta cũng không phải là thủ tịch phán quan." Tấn Phong nói.

"Ta có thể lý giải tâm tình của ngài. Bất quá, ngài cũng biết, lấy Đế Quốc thể chế, đây chính là ngươi hoạn lộ điểm cuối. Ngài đã vì Đế Quốc trả giá nửa đời, sau này thời gian, nên vì chính mình mà sống." Xích Vương trầm ngâm một chút: "Hiện tại ngài, mới là đã được đến giải phóng Hắc Tướng Quân, mới là chúng ta chân chính một viên. Tương Lai Công, đã vào tinh vân chi địa nghênh đón ngài. Chúc lên đường bình an."

"Ta vì Đế Quốc trả giá nửa đời nhưng cũng không thuần túy." Tấn Phong bật cười một tiếng, ánh mắt lấp lóe.

"Đúng vậy, thế nhưng là mỗi một cái tổ chức thành viên, lại nơi đó là thuần túy đây này? Dù sao không đều là một vòng tròn sao? Chính là như vậy không còn túy, mới để chúng ta ẩn vào phía sau màn, cải biến vũ trụ này. Tốt hưởng thụ đoạn này năm tháng đi, Hắc Tướng Quân, khi ngài nhất định phải lại một cái bằng phẳng thân phận tiến vào lịch sử võ đài thời điểm, liền nhất định phải rời khỏi tổ chức trọng tâm. Thế nhưng là, cái này không phải cũng là lý tưởng của ngài sao?"

"Ta đúng là có nguyên lý nghĩ, đồng thời nguyện ý vì đó cố gắng." Tấn Phong mặt không thay đổi gật đầu.

"Cái này chính là chúng ta như thế hợp ý nguyên nhân, mà Hiện Tại Công, liền là ưa thích có lý tưởng người đâu." Xích Vương phát ra cởi mở tiếng cười to. Hoặc là nói, quá cởi mở tiếng cười.

Tấn Phong mặt không thay đổi chờ lấy đối phương cười xong, cái này mới nói: "Khôi Lỗi Sư..."

"Làm sao rồi?"

"Không, hắn chết được rất an tường, cũng đúng là vì tổ chức mà chết. Hắn không gian kết tinh có thể cường hóa ta năng lực, liền nên giao cho ta, có thể chứ?"

"Đây là tự nhiên, ngài không cần khách khí. Như vậy, xin lỗi không tiếp được, đừng để Hiện Tại Công chờ đến quá lâu."

Thông tin như vậy đoạn tuyệt. Mà mãi cho đến cuối cùng, Tấn Phong cũng cũng không có đem "Mình vào dưới mặt đất di tích lấy được ma trận mẫu thể thời điểm, tao ngộ tiểu nữ vương" sự tình cáo tri đối phương.

"Cho nên, ta chính là một cái không thuần túy người. Cái này người như vậy, cũng xứng có lý tưởng?" Tấn Phong trên mặt lông chim lại rung động run một chút. Hắn đưa tay chà xát trên mặt lông chim, quả thực là cho mình áp chế ra một cái tiếu dung, lúc này mới lại lấy ra một cái khác thông tin thiết bị đầu cuối, đồng dạng kết nối một cái bí ẩn thông tin người.

Lần này, hắn thiết bị đầu cuối bên trên trực tiếp bật lên một người nửa người hình chiếu 3D. Đại khái đối tượng là vị có phi thường mỹ mạo nữ tử, cái này nửa người hình chiếu thế nào nhìn thật đúng là giống như là đỉnh cấp điêu khắc đại sư hao tổn tận tâm huyết mới hoàn thành tác phẩm. Chỉ bất quá, nhưng lại có thợ điêu khắc căn bản là không có cách giao phó linh tính cùng sinh cơ.

Nàng là Suruka vương brunhilt, Đế Quốc trẻ tuổi nhất tuyển đế vương cùng Xu Mật Viện đại thần. Có người nói, thấy được nàng, giống như là nhìn thấy thái dương. Thấy được nàng, liền có hi vọng. Lắng nghe thanh âm của nàng, liền giống như là tắm rửa vào Thần Hi Chi Quang hạ.

Tấn Phong mặc dù không là nhân loại, cũng không quá sáng tỏ nhân loại thẩm mỹ, nhưng nhìn qua Suruka vương nét mặt tươi cười, không thể không hoàn toàn đồng ý trở lên hết thảy bình luận.

Có ít người vẻ đẹp, là siêu việt chủng tộc phân chia cùng sinh lý đặc thù, trực tiếp tác dụng tại linh hồn.

"Như thế nào? Tấn Phong khanh, ân, vẫn là ngài càng thích ta gọi ngài Hắc Tướng Quân." Nữ tử cười hỏi.

"Tùy ý liền tốt, brunhilt điện hạ." Tấn Phong nói, so với mới cùng Xích Vương đối thoại thời điểm, nhưng không biết cung kính bao nhiêu số lượng cấp.

"Hi vọng mới Ostanna không có đem trình diễn nện." Brunhilt cười nói.

"Ngài nói đùa, không có so Ostanna tướng quân càng đáng tin cậy cộng tác." Tấn Phong chặn lại nói: "Chân chính đầu rắn vẫn như cũ không có khả năng đối ta hoàn toàn tín nhiệm. Có thể thông qua lần này sự tình, chí ít có thể để cho Hiện Tại Công, cùng Xích Vương lấy ta làm người một nhà. Chí ít ta hiện tại có thể xác định, thì chủ bên trong Hiện Tại Công cùng Quá Khứ Công đã có khập khiễng. Mà cái trước, tựa như cũng vào ngấp nghé Tương Lai Công vị trí. Còn lại tình huống, ta sẽ vào cùng Hiện Tại Công gặp mặt về sau, lại cùng ngài liên hệ."

Brunhilt trong mắt lóe lên một tia suy nghĩ sâu xa, lập tức lại mặt giãn ra cười nói: "Minh bạch, vất vả ngài, cũng làm ơn tất chú ý an toàn."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, vừa cười nói: "Mặt khác, nói cho ngài một tin tức tốt, Gurucho tinh khu đặc thù tinh bên ngoài mậu dịch dự luật, hôm qua đã vào phủ tể tướng thông qua. Ngoài ra, phủ tể tướng sẽ đem Gurucho lâm nghiệp tập đoàn phần trăm 25 nước có cổ phần, tung ra đến thị trường, sang năm ngày mùng 1 tháng 1 chấp hành, nhớ kỹ để bằng hữu của ngài nhóm nắm chặt nha."

Kolan người phán quan nao nao, rung động lông chim bên trong toát ra rõ ràng cảm động, thanh âm cũng nhiều một tia dao dộng: "Cảm giác, cảm tạ ngài đại ân đại đức."

"Đây là nhiều thắng. Mà lại ta cũng thừa cơ đầu tư hai cái thiên không đại tập thị đâu." Brunhilt hời hợt cười một tiếng, giống như là làm một điểm không đáng giá nhắc tới việc nhỏ như : "Nếu như ngài có thể bình an trở về, ta ngược lại là còn rất hi vọng ngài đi làm cái này cải chế qua Gurucho lâm nghiệp tập đoàn chủ tịch đâu. Có thể tích lũy một chút kinh nghiệm, lại tiến vào phủ tể tướng hoặc Xu Mật Viện làm đại thần, liền thuận lý thành chương. Cho dù là vì cái này tương lai, mời ngài phải tất yếu bình an trở về."

" ngài, ngài nói đùa, tại hạ tuy nhiên một giới vũ phu mà thôi, thực tế là..."

Brunhilt mỉm cười lắc đầu, trực tiếp chen vào nói đánh gãy đối phương: "Như vậy, nói một chút đi, ngài vào Sarna đến cùng tra được cái gì, xin đem hết thảy đều nói cho ta."

(tấu chương xong)

Chương 631: Cái này cũng không có chạy mất

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc quân đội chính quy thượng tướng, Seliola bá tước một cước sâu một cước cạn hành tẩu vào Sarna tinh cầu vùng quê bên trong.

Nếu có người quen biết nhìn thấy thời điểm này Seliola bá tước, nhất định khó mà tin tưởng ánh mắt của mình.

Vào trong trí nhớ của bọn hắn, nếu như nói cái này ô trọc Ngân Hà bên trong, còn có cái gì có thể có thể xưng hoàn mỹ kỵ sĩ điển hình, đương nhiên liền chỉ có Seliola bá tước. Uy nghiêm, dũng nghị, tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi và mỹ đức, làm việc quyết đoán công chính, nhưng cũng không mất nhân từ khoan hậu, lực lượng cường đại giống như thần chỉ lại như cũ có khiêm tốn ôn hòa một mặt. Đối Hoàng đế đến nói, đây là hoàn mỹ nhất thần tử; đối Xu Mật Viện cùng Phủ nguyên soái đại lão đến nói, đây là đáng giá dựa vào phía sau lưng đồng liêu, đối kỵ sĩ đoàn mới người mà nói, cố nhiên cũng là nhất đáng kính nể đạo sư cùng lãnh tụ.

Mà vị này hoàn mỹ kỵ sĩ, tại nhiệm gì thời điểm đều giống như sơn nhạc một dạng thẳng tắp sống lưng, dường như liền ngay cả vẫn lạc ngôi sao, cũng không thể áp đảo thân thể của hắn.

Nhưng bây giờ hắn, sắc mặt thảm bại, thân ảnh còng lưng, đi lại tập tễnh, động tác trì độn, dường như tùy thời đều có khả năng ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử.

Người bình thường coi là, cao hoàn các Linh Năng Giả, đều là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm bất hủ chi thân, theo một ý nghĩa nào đó đây là chính xác. Nhưng chúng ta cũng tương tự nhất định phải phải biết, là có hay không đang "Bất hủ", kỳ thật cũng là đối diện khái niệm mà không phải tuyệt đối khái niệm. Seliola bá tước cái này hoàn mỹ kỵ sĩ đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá, nói câu nói thật, cũng không phải là mỗi cái "Bán Thần", tại bị mặc kiếm móc rơi một cái thận, lại bị linh kích súng bắn xuyên phổi, còn có thể tiếp tục đi được động đường.

Mà trên thực tế, hắn tình trạng xa so chính mình tưởng tượng bên trong phải tốt hơn nhiều, sở dĩ đi lại tập tễnh hành động chậm chạp, nhưng thật ra là tại dùng linh năng ấm nuôi miệng vết thương của mình. Lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể dùng rộng vực quang hoàn năng lực bao trùm toàn trường cho mấy vạn đại quân tăng thêm dũng khí cùng lực lượng buff, đương nhiên cũng nắm giữ lấy không ít có thể tăng cường năng lực sinh tồn kỹ pháp, có thể trợ giúp mình chữa trị vết thương, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Seliola bá tước xem chừng, muốn để thân thể hoàn toàn phục hồi như cũ, nhưng có thể vẫn là cần phải tiếp nhận càng đầy đủ chuyên nghiệp trị liệu. Bất quá, nhất hơn nửa ngày, mình liền có thể khôi phục sơ bộ hành động lực cùng sức chiến đấu, liền xem như lại bị Bối gia đại tiểu thư cùng nàng đồng lõa nhóm chặn đứng, cũng không phải là không có sức đánh một trận.

Hắn hiện tại y nguyên khó có thể lý giải được, vị kia "Liên Minh công chúa" vì sao muốn ám toán mình. Mình không nhớ rõ cùng nàng có bất kỳ ân oán cá nhân. Huống chi, hiện tại Đế Quốc cùng Liên Minh, thậm chí cả toàn bộ Ngân Hà hai đại trận doanh quan hệ, đều đang đứng ở một loại nào đó đấu mà không phá ăn ý bên trong. Song phương lẫn nhau cho đối phương chơi ngáng chân là có, gài bẫy cũng là có, người đại diện chiến tranh càng là không ngừng qua, nhưng lại đều không có hoàn toàn vạch mặt hạ tràng dự định.

Liền xem như "Liên Minh công chúa", cũng không có khả năng gánh chịu được bốc lên hai đại trận doanh chiến tranh trách nhiệm.

Hay là nói, nàng thật chỉ là tìm cái lý do từ Liên Minh ra đi, chạy đến tân đại lục đi làm nhà khoa học điên?

Seliola bá tước vẫn là không nghĩ ra, liền quyết định không nghĩ. Hắn cầm lấy mình người thiết bị đầu cuối, phát hiện y nguyên không có cách nào khởi động, lắc đầu thở dài, lần đầu tiên lộ ra hối hận thần sắc. Hắn đúng là siêu phàm lĩnh vực cùng chiến đấu đại sư, cũng vẫn cảm thấy, cái muốn làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình liền tốt. Chuyện còn lại, có Đế Quốc khổng lồ mà chuyên nghiệp hậu cần đoàn đội vì đó vất vả, liền liền thương ánh sáng xấu đều có người có thể vào hai giờ mang nó chữa trị rèn luyện đánh bóng. Giống như là sửa chữa người thiết bị điện tử loại này "Tục vụ", tự nhiên là không tới phiên hắn nhọc lòng.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy, cái này thật không phải cái gì tốt quen thuộc, lần này nếu là có thể thành công thoát hiểm, nhất định phải hệ thống học tập một chút trang bị bảo dưỡng. Chẳng những phải học được sửa chữa thiết bị điện tử, còn phải học được sửa xe, ít nhất phải đem đổi bình điện đổi thiết bị cân bằng đổi lốp xe cho học được...

Seliola bá tước vừa nghĩ những này có không có, một bên tiếp tục dùng linh năng chữa trị lấy vết thương, đồng thời vẫn như cũ duy trì không nhanh không chậm tốc độ đi tới.

Vào sắc trời sắp muộn thời khắc, hắn rốt cục lật qua mảnh này đại sơn. Đập vào mi mắt, chính là một mảng lớn xanh um tươi tốt vùng quê, cùng càng xa xôi mơ hồ đường ven biển. Mà vào vùng quê cùng đường ven biển giao thoa địa phương, thì là đèn đuốc sáng trưng cao lầu san sát đô thị. Kia là Sarna tinh cầu thành thị lớn thứ nhất, cùng hành chính cùng kinh tế trung tâm, có được mười triệu người ở lại đại mạch trùng thị.

Bá tước lại gảy chính một chút thiết bị đầu cuối, phát hiện y nguyên không cách nào khởi động, mới xác định cái này thật không phải tín hiệu không tốt, đành phải bất đắc dĩ tiếp tục đi tới.

Thế nhưng là, ngay tại hắn vượt qua cao ngất sơn lĩnh, tiếp cận dốc núi trung ương bãi phi lao thời điểm, đã thấy một bóng người từ trong rừng cây đi ra, chính diện hướng mình đi tới. Kia là một cái thanh tráng niên nhân loại nam tử, thân hình coi như cao lớn cường tráng, mặc dày đặc trang phục leo núi, mang theo thông khí mũ mềm cùng khẩu trang, cõng ở sau lưng ba lô, bên hông treo dân dụng động lực xẻng, trong tay dẫn theo một thanh tạo hình đơn giản Bạch Nha súng trường.

Bạch Nha súng trường là Đế Quốc cục thiết kế Thiên Hoả danh thương, thắng ở hàng đẹp giá rẻ thao tác đơn giản tính năng ổn định. Đương nhiên, Đế Quốc quân chính quy đã không còn liệt trang cái này đã có hơn một trăm năm lịch sử súng trường, nhưng nó vào dân gian y nguyên đại lượng phát huy nhiệt lượng thừa. Thí dụ như nói, Đế Quốc đám thợ săn liền rất thích sử dụng cái này súng trường, bất kể là dùng tại đi săn vẫn là phòng thân, đều là cực lựa chọn tốt.

Đây cũng là một vị ở dưới chân núi thợ săn a? Bá tước cũng không có từ đối phương nơi đó cảm nhận được bất luận cái gì linh tính ba động, liền như thế phán đoán.

Bất quá, hắn y nguyên không dám xem thường môn, liền buông ra che vào bên hông tay phải, đè lại mình thương ánh sáng, không đợi được nói chuyện, lại phát hiện nam tử đối diện lộ ra so với mình còn muốn sốt sắng, lộ ra rõ ràng hãi nhiên biểu lộ, quay người liền muốn chạy.

Seliola bá tước biết mình hiện tại tình trạng thực tế là không tốt lắm, quần áo tả tơi sắc mặt thảm bại máu me khắp người, bên hông cùng ngực vết thương vẫn chưa hoàn toàn khép lại, nhìn kỹ một chút thậm chí còn có thể nhìn thấy quán thông tổn thương đâu. Phổ thông thị dân sẽ bị xuống chạy cũng là có thể lý giải.

"... Ta, ta là phổ thông lữ khách là, leo núi thời điểm bị gấu tập kích, thật vất vả mới thoát ra đến." Bá tước lớn tiếng nói.

Cũng không thể nói ta là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phó đoàn trưởng a? Bị phổ thông thị dân nhìn thấy thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng đều là cái này đức hạnh, kỵ sĩ đoàn tôn nghiêm ở đâu?

Cũng may, đối diện thợ săn là nghe được câu này, ngừng lại, quan sát mình một phen, dẫn theo súng trường cẩn thận từng li từng tí đi tới. Ước chừng là Seliola bá tước xác thực trường một trương quang minh lẫm liệt mày rậm mắt to mặt, thợ săn vào đi đến cách hắn xa năm, sáu mét địa phương, rốt cục buông xuống cảnh giác, đem súng trường thả lại trên lưng, nhanh chân đón.

"Ngài bộ dạng này... Này, vô luận nói như thế nào, đại nạn không chết tất có hậu phúc a, lão gia." Thợ săn cười theo, muốn nâng chính mình.

Lão gia? Seliola bá tước nao nao, lập tức ý thức được, mình mặc dù quần áo tả tơi, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra được tướng quân chế phục bên trên dải lụa cùng đường viền. Đối phổ thông Đế Quốc thị dân đến nói, nhưng không phải liền là chân chính "Lão gia" sao?

Seliola bá tước tự nhiên là từ chối hảo ý của đối phương, mặc dù mình thương thế nặng nề, nhưng cũng không có đến nhất định phải từ trong túi mình lấy ra một cái vết thương thuốc xịt: "Ngoại thương, vẫn là phải dùng cái đồ chơi này."

Bá tước liếc mắt nhìn, nhận ra kia là Đế Quốc xung kích đội viên thường dùng vết thương tu bổ tề, gạt ra dính bên trên liền có thể khép lại vết thương, hiệu quả so "Máy đóng sách" đều dùng tốt.

Đương nhiên, thứ này đối trên người mình những này siêu phàm chiến hình thành quán thông tổn thương liền không có hiệu quả tốt như vậy. Huống chi, hắn hiện tại dù sao vẫn là muốn cẩn thận là hơn.

"Ta đã không có việc gì." Seliola bá tước nói: "Có thể mượn dùng một chút ngươi bộ đàm."

Thợ săn đại khái là không quá thông minh dáng vẻ, qua sấp sỉ một giây đồng hồ mới minh bạch đối phương ý tứ, liền tranh thủ thời gian vén lên tay áo, mang trên cổ tay đồng hồ lấy xuống, đưa đi qua.

Seliola bá tước vừa tiếp nhận đồng hồ, một chút lại nhìn thấy đối phương đen nhánh làn da.

"Ngươi là người Địa Cầu?" Hắn không khỏi hỏi.

Đối phương đã lấy xuống khẩu trang cùng mũ mềm, lộ ra một trương ngây thơ chân thành tiếu dung, cùng một loạt rõ ràng răng. Đúng là điển hình Địa Cầu không phải duệ tộc đàn tướng mạo.

Đương nhiên, Sarna tinh cầu cái này tới gần đế chế thiên hà tinh khu, xuất hiện một cái không phải duệ người Địa Cầu kỳ thật cũng là rất hợp lý. Dù sao đây là một cái nhân loại chí thượng chủ nghĩa thời đại, Đế Quốc cũng vẫn luôn là lấy hiện nhân loại chủ nghĩa cờ xí tự cho mình là. Chỉ cần là nhân loại, thậm chí chỉ là cùng nhân loại có chín mươi phần trăm trở lên gen tương tự độ á nhân, muốn làm lý Đế Quốc di dân đều là rất dễ dàng.

Sarna tinh hiện tại có năm ngàn vạn nhân khẩu, nghe nói tổ tiên xuất sinh Địa Cầu di dân cũng có ba bốn mươi vạn.

Thế nhưng là, chân chính để Seliola bá tước cảnh giác, là hắn luôn cảm thấy, người này mình hẳn là ở nơi nào nhìn thấy qua.

Làm một thân kinh bách chiến chiến sĩ, hắn tuyệt đối không thể cho rằng loại này cảm giác quen thuộc là bắn tên không đích, hơi tập trung, liền cấp tốc từ vỏ đại não cái nào đó khe rãnh bên trong móc ra nguyên lai tưởng rằng vĩnh viễn không dùng được tin tức.

"Ngươi là... Địa Cầu quân sự quan sát đoàn thành viên. Cái kia Popas thiếu tá?"

"Thợ săn" đại khái cũng không nghĩ tới sẽ bị đối phương nhận ra, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhưng lại cũng không lộ ra quá kinh ngạc, chỉ là thở dài: "Sách, lúc đầu muốn cùng bình giải quyết. Thật không nghĩ tới, đường đường Kỵ Sĩ Trưởng các hạ thế mà lại gặp qua cái này một cái tiểu thiếu tá."

Seliola bá tước đã đem thương ánh sáng nhấc lên. Nhưng mà, trước đó cường độ cao chiến đấu, cùng đau xót tra tấn, để thân thể của hắn đã sớm ở kiệt lực trạng thái. Động tác của hắn mặc dù vẫn như cũ rất nhanh, nhanh đến mức liền cao tốc camera đều bắt giữ không đến, nhưng ít ra so bình thường chậm hơn ba lần trở lên.

Tại dạng này trường hợp bên trong, loại trình độ này trì độn, lại là trí mạng.

Bá tước đã cảm thấy cảm giác nguy cơ, cái cảm giác đến cổ tay của mình chua chua, lại là vừa rồi tiếp đi qua viên kia tự mang thiết bị đầu cuối "Đồng hồ". Đồng hồ bên trong đã bắn ra sắc bén cương châm, đâm vào da của mình, xâm nhập cơ thể.

Nếu là ngày xưa, hắn chí ít có mười mấy loại phương pháp có thể ứng đối loại này đánh lén. Nhưng bây giờ hắn, rõ ràng đã sớm cảm ứng được nguy hiểm, nhưng thân thể thế mà theo không kịp đầu não tiết tấu, cũng đã trúng chiêu.

Bá tước cắn răng vẫn là mang thương ánh sáng lấy ra, tiếp lấy cuối cùng linh lực bắn ra muốn mượn thế cho đối phương một cái chém đầu, nhưng tử sắc quang nhận còn không có cuốn thành hồ quang, lại có một viên đồng dạng chất liệu cương châm trực tiếp đâm vào cổ của mình.

Seliola bá tước đã biết đây là vật gì, đây là một loại tên là "Hợi kim" kim loại thái số không nguyên tố, chất liệu cực kì cứng rắn, mà lại không cách nào dung luyện, khó mà dùng cho chế tạo Bảo cụ, nhưng lại có thể rèn luyện thành dạng kim, có thể dùng tại đối siêu phàm giả phá giáp ám khí. Lúc này, hai viên cương châm đã đứt gãy vào trong cơ thể của hắn, cường lực tê liệt cảm giác đã từ vết thương vị trí khuếch tán đến quanh thân.

Phía trên rõ ràng tôi bên trên kiến huyết phong hầu kịch độc.

Thất hoàn Bán Thần, cố nhiên là có thể miễn dịch toàn thế giới chín mươi chín chấm chín chín phần trăm độc vật, đầu sắt một điểm thậm chí có thể nhục thân ngạnh kháng đạn hạt nhân. Nhưng vấn đề là, vũ trụ như thế lớn, nhưng dù sao có có thể đưa bọn họ vào chỗ chết vật chất.

Không nói những cái khác, khôn cùng vô ngần Hư Cảnh bên trong, liền luôn có có thể để cho cao hoàn các Linh Năng Giả chết được biệt khuất vô cùng lực lượng thần bí.

Đương nhiên, liền xem như bài trừ không nói võ đức đánh lén cùng ngâm độc, chỉ bằng người tập kích này vừa rồi cái kia mau lẹ vô cùng thủ pháp giết người, ngạnh thực lực liền tuyệt không kém chính mình.

Thật, thật sự là đáng tiếc. Nếu như thể lực còn dồi dào, địch nhân như vậy, rõ ràng là có thể một trận chiến...

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thủ tịch Kỵ Sĩ Trưởng, vào một cái khác thời gian tuyến năm năm về sau, liền sẽ tấn thăng bát hoàn, chính thức trở thành đoàn trưởng Seliola bá tước, cứ như vậy vẫn lạc tại sắp đến nhân sinh đỉnh phong điểm cuối tuyến trước đó.

"Popas thiếu tá" một mực chờ đến đối phương hoàn toàn đoạn khí, mới lấy ra bên hông cái kia thường thường không có gì lạ dân dụng động lực xẻng, hướng về phía thi thể cái ót vị trí khoa tay một chút, vừa mới chuẩn bị đào xuống đi, một cái tay khác bên trên mang theo đồng hồ liền rung động hai lần. Đây là tới chuông điện âm thanh.

"Popas thiếu tá" xốc nổi thử nhe răng, từ trong ngực mò ra một viên thẻ kim loại, do dự một chút, cuối cùng vẫn là ép xuống.

Thẻ kim loại nháy mắt biến thành bột mịn, nhưng bên người lại kéo ra một cái cổng không gian. Ngay sau đó, hai vị tuổi trẻ mỹ nhân liền cùng nhau từ trong đó đi ra, lại chính là nào đó lông trắng hồ ly tiểu thư cùng nào đó lông đen cú mèo tiểu thư.

"Popas thiếu tá" chỉ chỉ cỗ thi thể kia, mới mặt mũi tràn đầy buồn bực đi đến một bên, đặt mông ngồi dưới đất, điểm một điếu thuốc bắt đầu ngẩn người.

Phi Phi nhìn chằm chằm không nói một lời thiếu tá, mặt không biểu tình, một bộ vững như Thái Sơn vạn sự không bộ dáng giật mình. Thế nhưng là, nàng tận lực bày ra bộ dáng như vậy, liền đã nói rõ, mình đúng là rất giật mình.

Ani thì đã đeo lên một bộ chuyên nghiệp bao tay, đem Seliola bá tước thi thể bốc lên một chút, thuận tiện nhặt lên phân ra đến cao độ tinh khiết số không nguyên tố, lúc này mới vỗ tay cười nói: "Ngươi thế mà liền ma nữ chi hôn đều dùng tới a! Sợ Đế Quốc tra không được trên đầu ngươi sao?"

"Nếu là tra không đến, ta chẳng phải tương đương với trái với điều ước sao? Ngươi đại tiểu thư chẳng lẽ còn sẽ giao số dư?" Thiếu tá mở miệng, miệng bên trong phun ra lại là một cái lạ lẫm giọng nữ. Thanh âm kia lộ ra nhất là nhu hòa, yêu trị, thần bí, nghe không ra chân thực tuổi tác, lại mang một loại đã vượt ra tuổi tác, thậm chí đã vượt ra giới tính cùng chủng tộc mị hoặc cảm giác.

Thế nhưng là, thanh âm như vậy, ra hiện vào tràng cảnh như vậy thực tế là quá quỷ dị.

Phi Phi rốt cục có chút không kiềm được, thở dài: "Ta cùng ngài vào trên một con thuyền thông hành hơn một cái tuần lễ, lại thế mà từ chưa phát hiện ngài chân thực thân phận."

"Đây không phải lỗi của ngươi." Amida cười nói: "Đường đường bụi gai ma nữ, nếu là không có điểm giấu đầu lộ đuôi thủ đoạn, đã sớm chết một vạn lần không chỉ. Nhục thể của nàng khôi lỗi, nếu là không khởi động, liền xem như Ilantra Hoàng đế cùng lão gia tử nhà chúng ta tự thân giáng lâm, cũng đều là phát hiện không được."

(tấu chương xong)

Chương 632: Đầu tư các ngươi

Ngân Hà nổi danh nhất truyền thuyết đô thị một trong, vào trên đường có thể đủ dừng tiểu nhi khóc đêm bụi gai ma nữ, tự nhiên là vô cùng ác ngoài vòng pháp luật tà đồ cùng cường đại linh năng tội phạm mà vì thế nhân biết. Nó tuổi tác không rõ, tính danh không rõ, chủng tộc không rõ, đương nhiên giới tính cũng liền không rõ. Duy nhất có thể để xác định chính là, Thần truyền thuyết đã có hai ba ngàn năm lịch sử, gần như nương theo lấy Đế Quốc cùng Liên Minh vũ trụ đại hàng hải thời đại mà đồng thời sinh ra. Nó hiển hách hung danh, vào tất cả đại quốc bảng truy nã đơn năm người đứng đầu bên trong đã bảo trì mười cái thế kỷ, thậm chí vào một đoạn thời gian tương đối dài bên trong đều một mực là không thể nghi ngờ đầu bài.

Nếu như nói tội phạm truy nã độ trọng yếu thật có cái tranh tài, Hắc Nguyệt Bá Tước đều chỉ có thể coi là mới phát kình lữ, bụi gai ma nữ chính là từ đầu đến đuôi uy tín lâu năm hào môn.

Trong vũ trụ xác thực tồn tại trường sinh chủng quần, nhưng giống như là "Bụi gai ma nữ" dạng này ngàn năm lão yêu lại thật đúng là chưa nghe nói qua. Lập tức liền cho cái này truyền thuyết đô thị gia tăng càng nhiều ma huyễn cùng quỷ dị sắc thái. Lấy nó là trùm phản diện triển khai các loại vũ trụ khủng bố cố sự thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nói tóm lại, đại đa số lão bách tính, thậm chí đại đa số tương quan hành nghề người cùng Linh Năng Giả đều không biết "Hoàn Thế Chi Xà" tồn tại, nhưng nhất định nghe nói qua bụi gai ma nữ truyền thuyết.

Phi Phi đương nhiên cũng không ngoại lệ. Tiểu thời điểm, nàng có thể đứng đắn từ mình không có tóc lão ba nơi nào nghe không ít phương diện này chuyện ma, sau đó lại đi mang cho Dư Liên nghe.

Phi Phi nhìn xem tại dùng giọng nữ mở miệng Popas thiếu tá, không khỏi rùng mình một cái. Lúc này, nàng đã cảm nhận được, đối phương trong cơ thể đã nhiều một cái tin tức đầu nguồn, mang thân thể bản thân linh hồn hoàn toàn ngăn chặn.

"Đây chính là bụi gai ma nữ rồi? Cho nên, ngươi đem ta kéo tới, chính là vì gặp nàng một chút?" Phi Phi hỏi.

"Đúng vậy a, cùng dạng này đại ác nhân gặp mặt, áp lực của ta cũng vẫn là rất lớn, cần một cái đáng tin bảo tiêu nha." Ani cười nói.

"Cái kia thanh Đạm Đài tiên sinh đuổi đi lại là vì sao? Đối mặt bụi gai ma nữ, thêm một người chẳng phải nhiều một phần lực sao?"

"Đạm Đài tiên sinh không phải mình đi sao? Có thể là không muốn cùng chúng ta những này tiểu nha đầu phiến tử chơi nhà chòi rồi? Tốt a, Đạm Đài tiên sinh là một vị chân chính quân tử. Đại khái là không muốn đem xấu hổ lựa chọn ném cho ta, liền tự hành chọn rời đi đi. Không có cách, ta đúng là cũng không thể muốn tín nhiệm Phi Phi ngươi dạng này, tín nhiệm Đạm Đài tiên sinh, vĩnh viễn cũng không có khả năng."

"Tạ ơn tín nhiệm của ngươi nha." Phi Phi cười nhạt một tiếng: "Có cơ hội ta sẽ tốt báo đáp ngươi."

"Ngươi là nên cám ơn ta. Cho nên, vào bụi gai ma nữ dạng này đại ác nhân trước mặt, thế nhưng là phải hảo hảo bảo hộ ta."

Luôn bị đối phương gọi là đại ác nhân, bên này bụi gai ma nữ thật là có chút không vui, không cao hứng mà nói: "Ngài thật là không lễ phép. Amida tiểu thư, ta như vậy cô lang, liền xem như thật giết người đầy đồng, việc ác bất tận. Vào các ngươi dạng này thống trị Ngân Hà đại nhân vật trước mặt, lại như thế nào có thể dám xưng ác đâu?"

Phi Phi cảm giác được đối phương nói rất có đạo lý, lập tức cảm giác thân thiết đại sinh, chủ động đáp lời nói: "Cho nên,, ngài sở dĩ có thể sinh ra, liền là thông qua cái này tuổi trẻ tiệm thân thể mới tiến hành... Ân, linh hồn chuyển di sao?"

"Cái kia không phải liền là các ngươi Địa Cầu trong thần thoại đoạt xá sao?" Bụi gai ma nữ vui : "Đáng yêu tiểu bá tước, đừng đem người nói đến giống như là ác ma một dạng. Ta xưa nay không thôn phệ người linh hồn cùng tinh thần, ta cũng xưa nay không lấy máu thịt làm thức ăn. Về phần ta dùng cho chuyển di tinh thần vật chứa nha... Ha ha, bọn hắn có rất nhiều trải qua ta tỉ mỉ bồi dưỡng, còn lại đại bộ phận cũng là tự nguyện. Ngài nhìn, đây đều là tự nguyện giao dịch. Ta có thể so sánh Liên Minh tài phiệt các đại lão, càng hiểu khế ước tinh thần. Tất cả mọi người tin tưởng danh dự của ta, đây cũng là ta có thể sống đến hôm nay nguyên nhân duy nhất."

"Cái kia Popas thiếu tá làm ngài vật chứa một trong, cũng là như thế sao?"

"Hắn đương nhiên cũng là tự nguyện. Chỉ bất quá, vì lý do an toàn, ta xóa đi giao dịch với ta ký ức." Ma nữ dùng Popas thiếu tá thân thể hồi đáp: "Nguyện vọng của hắn là cho mẫu thân cùng đệ muội ổn định sinh hoạt, cho nên ta để hắn trở thành đội lục chiến quan quân. Dựa vào hắn tiền lương cùng một chút đánh bóng sát biên màu xám thu nhập, đã vì mẫu thân đặt mua dưỡng lão dùng nhà ở cùng cửa hàng, cũng cho đệ muội nhóm góp đủ học phí. Ta nghĩ, coi như thiếu tá khôi phục ký ức, cũng là nguyện ý cùng ta lại giao dịch một lần."

"Như vậy, chờ cái này dễ dàng sử dụng hết đây?" Phi Phi lại hỏi.

Popas thiếu tá dừng lại nửa giây, trên mặt lập tức tràn ra một cái tràn ngập giải thoát cảm giác tiếu dung: "Ta rất có khế ước tinh thần, hết thảy đều là tự nguyện."

Phi Phi im ắng thở dài. Nàng nhớ tới trước đó trên thuyền, Popas thiếu tá tràn đầy phấn khởi cùng Dư Liên thảo luận mới lục chiến chiến thuật thời điểm. Nàng cũng nhớ tới Dư Liên tràn đầy phấn khởi tự nhủ "Chúng ta vào chiến hữu vào Tam Sơn Ngũ Hồ" vân vân...

"Ta nhớ được Ngư Nhi nói qua, lần trước các ngươi thế nhưng là liên thủ đem bụi gai ma nữ hố đến không nhẹ đâu. Cái này liền chuẩn bị liên thủ rồi?" Phi Phi nhìn một chút Ani, lại nở nụ cười lạnh: "Ngư Nhi nói qua, các ngươi loại người này a, nhưng thật ra là rất tình nguyện đem giảo sát mình dây thừng bán cho đao phủ, cùng ác ma hợp tác tự nhiên liền không tính là gì. Ta luôn cảm thấy hắn lời nói này đến có chút quá mức, nhưng bây giờ nhìn xem, nhưng không phải liền là sự thật sao?"

"Hắn thế mà là nói như vậy ta a? Đúng là quá mức! Sách, hơn tỷ Tin Tinh đập xuống, liền liền chó nói không chừng đều sẽ đánh tinh bài, tên kia thế mà liền một chút xíu huyết đều che không nóng." Amida giương lên đường nét ưu mỹ lông mày, tựa hồ là bị thương tổn, lại nói: "Bất quá, Phi Phi, ngươi nhưng phải nhắc nhở hắn, chúng ta loại người này, tuyệt đại đa số xác thực chính là như vậy không có thuốc chữa mọt, nhưng cũng có vào tận tâm tận lực phanh xe loại hình. Nếu là hắn xem nhẹ cái sau, thế nhưng là sẽ rất thảm."

Phi Phi cười khoát tay biểu thị mình nghe không hiểu, Ani nhưng cũng không để ý đến, lại lật chuyển một chút Seliola bá tước thi thể, cái này mới đứng dậy đối bụi gai ma nữ nói: "Tốt, Seliola bá tước xác định tử vong. Ngài ở trong cơ thể hắn còn lưu lại ma nữ chi hôn kịch độc. Kể từ đó, bất kể là Tinh Kiến Các cùng Thẩm Phán đình thông qua hiện tượng quay lại, vẫn là Thiên Công viện khoa học điều tra, hết thảy chân hung đều sẽ chỉ hướng ngươi."

Bụi gai ma nữ dùng Popas thiếu tá thân thể cười khổ, cười đến giống như là một cái bị bạo đánh một trận cát da chó, đặc biệt đáng thương, cũng đặc biệt khó coi.

"Nàng vốn chính là hung phạm nha." Phi Phi chộp lấy tay nói.

Bối đại tiểu thư gật đầu, tiếp tục nói: "Thứ ba về sau, Đế Quốc mang sẽ dốc toàn lực xuất động, đến vây quét ngài cùng ngài bí mật vườn hoa học phái. Ngươi nhiều nhất còn có thời gian mười ngày, để ngài đồ tử đồ tôn chuyển di. Lần trước đã từng nói với ngươi, không thể đến Liên Minh bản thổ, có thể lựa chọn đi Mazawi nước cộng hoà, Leidorra vương quốc cùng tân đại lục."

Mazawi nước cộng hoà cùng Leidorra vương quốc, mặt ngoài là vĩnh cửu nước trung lập, nhưng bởi vì cùng Liên Minh tài phiệt có vô cùng chặt chẽ thương nghiệp hợp tác, tự nhiên thuộc về nó trọng tâm minh (ma) nước (z AI). Đương nhiên, bởi vì nó bản thân quốc lực cũng không tính mạnh, mà lại cũng không phải ở vào giao thông yếu đạo, trước mắt tháng ngày trôi qua cũng không tệ.

Thế nhưng là, chúng ta đều cần phải biết, cái gọi là vĩnh cửu nước trung lập, kỳ thật hoàn toàn là có thể sáng tác "Đào phạm cùng tổ chức tình báo" sân chơi.

"Nếu như ngài lựa chọn tân đại lục, ta kỳ thật sẽ có hơi thất vọng." Ani vừa cười nói.

"Vào ngài đến Sarna trước đó, ta cũng đã xuất phát. Vào Mazawi mua xuống một tòa trang viên cùng một tòa lâu." Bụi gai ma nữ thở dài.

"Thông minh lựa chọn."

"Không phải có thể làm sao đâu? Ta dám đánh cược, vào ta rời đi về sau, ngài ngay lập tức sẽ liền sẽ thông qua một chút không chính thức con đường, đem liên quan tới ta chỗ có tình báo, an toàn đáng tin đưa đến ngài khuê mật, Suruka Vương điện hạ trong tay..."

"Quýt mèo cũng không phải ta khuê mật." Ani xen vào nói.

Bụi gai ma nữ coi như không nghe thấy: "Lại sau đó, Đế Quốc liền đem phát động toàn lực, đem ta kinh nghiệm một chút đẻ non nghiệp nhổ tận gốc. Liền những cái kia chặt một vạn cái đầu rắn đều chết không được gia hỏa, đều sắp bị Đế Quốc xoắn đến tìm không ra bắc, ta một cái mang theo một chút bé gái mồ côi miễn cưỡng giãy dụa cầu sinh nhược nữ tử, lại há có thể không chuẩn bị sớm đâu?"

Amida nhún vai: "Ai kêu ngài muốn trước gây sự đâu? Ngài nếu không mai phục một cái tự mình tiến hành bồi dưỡng vật chứa xếp vào tiến hiệp hội, liền sẽ không bị ta phát hiện mánh khóe. Sau đó tìm hiểu nguồn gốc sờ đến uy hiếp bên trên. Ta biết, ngài dạng này lão giang hồ luôn yêu thích ẩn vào phía sau màn châm ngòi thổi gió, một khi thành công, liền có thể kiếm một món lớn, mình còn có thể an toàn lục. Nhưng chuyện tốt như vậy, tổng kết sẽ không vĩnh viễn phát sinh."

"Đây chính là cách cục tiểu." Phi Phi chộp lấy tay, chuẩn bị tiếp tục làm một cái hợp cách vai phụ.

"Chính là ý tứ này a, ngươi thật hiểu ta." Ani hướng Phi Phi so một cái ngón tay cái, lại đối rầu rĩ không nói lời nào bụi gai ma nữ nói: "Kinh doanh hơn một trăm năm căn cơ, từ bỏ xác thực sẽ rất đáng tiếc. Tuy nhiên cũng mời ngài, Belencast nhà đối tất cả vì chính mình cung cấp qua trợ giúp bằng hữu, đều từ sẽ không keo kiệt. Còn lại 150 ức số dư, sẽ vào ngài tự thân đến Niri thời điểm, đánh tới học phái bí mật trong trương mục."

"Ta sẽ không cùng hiệp hội, cùng cục quản lý người chạm mặt." Bụi gai ma nữ nói.

"Ta cũng sẽ không cần cầu ngài làm ra dạng này hi sinh. Yên tâm đi, ở đây chỉ có về hưu lão gia tử cùng lão thái thái, nói không chừng chư vị còn có thể hoài niệm trước kia thanh xuân tuổi hàng tháng đâu."

Đây chính là bụi gai ma nữ a! Phi Phi nhìn qua đường đường ngàn năm lão ma đầu, lại bị một người hai mươi tuổi nha đầu trêu đùa trong lòng bàn tay, không hiểu có một điểm thổn thức cùng đồng tình, miệng bên trong liền nói: "Thanh xuân năm tháng đúng sao? Các ngài trưởng bối rõ ràng không còn, người ta ma nữ đại tỷ thanh xuân xem ra còn dài dằng dặc lắm đây."

"Ha ha, chính là cái đạo lý này. Cái này đời tiểu bá tước ta thích nhất." Bụi gai ma nữ hướng Phi Phi so một cái ngón tay cái, lại nhìn một chút Ani, từ chối cho ý kiến hắc hắc hai tiếng, mới kéo lấy Popas thiếu tá thân thể cao lớn đứng lên.

Nàng chuẩn bị rời đi, nhưng ở mở rộng bước chân trước đó, lại lại bổ sung: "Cho ngươi cái trưởng giả lời khuyên, a, đương nhiên ngươi cũng có thể coi làm là bại khuyển cuối cùng sủa loạn. Ta biết, ngươi thông minh như vậy tuyệt đỉnh nhưng lại quyền cao chức trọng tuổi trẻ thiên tài, luôn luôn nóng lòng đem vạn sự vạn vật đều xem như là quân cờ, nhưng bọn hắn cuối cùng không phải tử vật. Liền xem như đầu amip nguyên trùng, cũng đều là sẽ có mình ý nghĩ. Khi ngươi cảm thấy hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay thời điểm, cách những con cờ kia tránh thoát chưởng khống, cho ngươi một kích trí mạng thời điểm, cũng đã không muộn."

Ani lần đầu tiên thu hồi tiếu dung,  Trịnh trọng nói: "Cảm tạ dạy bảo của ngài."

"Như vậy, ta cái này liền đi tìm một cái không dễ dàng như vậy bị phát hiện nhưng lại có thể bị người hợp lý phát hiện địa phương, chết bên trên một chút. Hẹn gặp lại, bối nhà tiểu thư, a, còn có cái này đời tiểu bá tước."

Phi Phi chợt nói: "Như vậy, ta cũng cho ngài một cái lời khuyên đi, ma nữ đại tỷ."

"... Ách, ta nghe đâu." Bụi gai ma nữ dừng bước.

"Về sau, ngài những này cái gọi là nhục thân vật chứa, tốt nhất vẫn là cách Ngư Nhi xa một chút."

"... Ta cái này thế nhưng là nam." Bụi gai ma nữ biểu thị cô nương ngươi cái này liền có chút cố tình gây sự. Làm gì không thể ăn một cái đen to con phi dấm, đến cùng có cần thiết hay không a?

"Đúng vậy, cho nên ta cũng không hi vọng nhìn thấy nhà ta tiên sinh, nhìn thấy vừa rồi nhận biết bằng hữu thi thể, tấm kia ngày 31 tháng 8 mặt. Ta mỗi lần nhìn thấy cái biểu tình kia, đều sẽ rất không thoải mái."

Bụi gai ma nữ không khỏi nhịn không được cười lên: "Thế nhưng là, vì cái gì đây?"

Nàng dĩ nhiên không phải đang hỏi Phi Phi vì sao lại rất không thoải mái, mà là tại hỏi mình tại sao phải nghe theo nàng cái này phân phó.

"Bởi vì ta cách đầy hai mươi bốn tuổi cũng còn có hai tháng đâu." Phi Phi nói.

Nói bóng gió, ta hai mươi tuổi ra mặt chính là thực lực bây giờ. Đợi đến ta có được đầy Ngân Hà truy sát thực lực của ngươi lúc, lại cần phải bao lâu đâu? Nhưng chớ có quên, Hắc Nguyệt Bá Tước, nhưng chính là dựa vào chui vào ám sát thành danh.

Hai người đều là người thông minh, lập tức đều minh bạch đối phương ý tứ. Bụi gai ma nữ mang theo vi diệu tiếu dung phiêu nhiên mà đi, sải bước tiến vào trước mặt rừng rậm, hẳn là chuẩn bị tìm địa phương đi chết rồi. Phi Phi thì một mực đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng biến mất, lúc này mới dùng cực không hữu hảo ánh mắt nhìn về phía Ani.

"Ta nhưng cái gì cũng không có giấu ngươi." Lông trắng hồ ly tiểu thư buông tay nói: "Như thế chuyện riêng tư đều để ngươi tham dự. Ta cảm thấy, bất kỳ cái gì một cái có tam quan cô nương, đều chọn báo đáp. Thời điểm này ngươi chẳng lẽ liền không hỏi xem Hoàn Vũ ký kết đạo diễn cộng thêm ta kiêm chức dinh dưỡng sư đãi ngộ sao?"

"Cho nên, ngươi nghĩ trăm phương ngàn kế vận dụng bụi gai ma nữ ân tình, đều muốn xử lý Seliola bá tước, quả nhiên là cùng Suruka Vương điện hạ có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng âm mưu sao?"

"Tiểu, Phi Phi, cách cục tiểu." Ani dùng Phi Phi lời nói về đỗi đi qua: "Cái kia cái quýt mèo mặc dù không phải đứng đắn gì cô nương, nhưng duy chỉ có có một chút, ta là rất bội phục, chính là loại kia không có cớ tự tin. Không giúp đỡ chính mình liền sẽ là địch nhân? Nàng cũng không phải Valente vương, một số phương diện thế nhưng là cùng Ilantra đại đế, còn có Iwenna đại đế giống y như đúc. Nàng tin tưởng vững chắc, bằng mình thực lực cùng sắp lập xuống công tích, một ngày nào đó là sẽ có anh hùng thiên hạ tranh nhau đầu nhập. A a a a ~~~~ "

Ani cười đến tương đương lạnh lùng: "Mà lại, Seliola bá tước đúng là một cái hoàn mỹ kỵ sĩ, không quan tâm trẻ tuổi thời điểm có cái gì hắc lịch sử, đều cùng hắn hiện tại tác phong không quan hệ. Hắn liền xem như phản đối quýt mèo kế thừa đế vị, cũng chỉ sẽ thông qua chế độ, dùng hợp pháp con đường cho thấy thái độ. Bất kỳ một cái nào chân chính có chí lớn người lãnh đạo, đều sẽ không để ý loại trình độ này phản đối."

"Như vậy, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ani, để ta đứng ngoài quan sát, lại là vì cái gì?"

"Đầu tư các ngươi a!" Belencast nhà tương lai người cầm lái, theo lý đương nhiên mà nói.

(tấu chương xong)

Chương 633: Đây mới gọi là chủ nghĩa tư bản

"Đúng vậy, chính là đầu tư." Đối mặt Phi Phi mặt mũi tràn đầy lộ ra kinh ngạc, Ani giải thích nói: "Từ xưa đến nay, ích lợi tối cao sinh ý, mãi mãi cũng là đầu tư tương lai nha."

"Ta tưởng rằng chọn phát động chiến tranh bán súng đạn, bán súng đạn lại ăn tuyệt hậu." Phi Phi cười nói.

"Đây là một loại hiệu suất rất cao phương pháp, mặc dù không thế nào đạo đức, nhưng đúng là đầu tư tương lai thủ đoạn một trong." Ani ngược lại là không ngần ngại chút nào nhún vai: "Đương nhiên, xác thực cũng có rất nhiều bọc lấy lông vũ tấm thảm khỉ đầu chó lấy kết quả làm nguyên nhân, đem cổ tay xem như mục đích. Dạng này khỉ đầu chó vào Liên Minh không phải số ít, thậm chí là xã hội thượng lưu nói một không hai cái gọi là đại lão, hàng ngày đều có thể cùng trong nhà các lão đầu tử chuyện trò vui vẻ. Chỉ bất quá, không phân biệt được thủ đoạn cùng mục đích, bị một chút hư ảo số lượng chiếm trí, cũng sẽ ảnh hưởng về đến nhà phong, đoán chừng một hai đời liền muốn không có tiếng tăm gì."

Phi Phi rất muốn châm chọc bên trên hai câu, lại cũng không thể không thừa nhận: Liên Minh trong lịch sử thường xuyên sẽ có tất cả tỏa sáng mấy chục năm nhân vật phong vân, Liên Minh nhà giàu nhất vị trí cũng thường xuyên sẽ xuất hiện cây cỏ xuất sinh dốc lòng điển hình, nhưng nhiều năm như vậy đi qua, cái kia mười ba nhà y nguyên vẫn là cái kia mười ba nhà.

"Nghệ thuật tương lai, văn hóa tương lai, khoa học kỹ thuật tương lai, đương nhiên, đồng dạng liền cũng có chính trị tương lai. Các ngươi quê hương, không phải cũng có đầu cơ kiếm lợi điển cố sao?"

Amida xác thực bác học đến dường như một cái thư viện, đối Địa Cầu điển cố so tuyệt đại đa số người Địa Cầu biết đều rõ ràng.

"Cho nên, Ngư Nhi, chính là ngươi cái gọi là chính trị tương lai sao?"

"Nói không chừng là văn minh tương lai a? Cái kia không phải liền là càng lớn sinh ý sao?" Ani giọng điệu có chút vi diệu.

"Ngươi nói quá khoa trương. Văn minh như thế lớn đầu đề, ai dám nói bậy..." Phi Phi y nguyên treo cười, nhưng trong mắt như có lẽ đã lại không nhìn thấy ý cười.

Ani nhìn một chút Phi Phi biểu lộ, cười nói: "Đương nhiên, hiện tại khả năng cũng chỉ có ta là đang miên man suy nghĩ đi. Hiện tại nha, ngay tại chú ý Dư Liên người đâu, đại đa số là coi hắn là làm một cái một bầu nhiệt huyết người yêu nước, có ngược lại là cho rằng đây là một cái ngay tại ẩn núp, hoàn mỹ kẻ dã tâm. Nhưng ta nhưng lại không cho là như vậy. Ta không biết hắn đến cùng đang làm cái gì, nhưng dù sao có thể cảm giác được, hắn ngay tại thao tác thật lớn một sự kiện, một kiện vũ trụ này xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình. Đây không phải là văn minh tương lai, lại lại là cái gì đâu?"

Phi Phi im lặng than thở một tiếng, hỏi: "Như vậy, ngươi cái gọi là đầu tư, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này cùng ngươi chơi chết Seliola bá tước, lại đem oan ức trừ đến bụi gai ma nữ nơi đó, có quan hệ gì?"

"Cái này liền muốn cảm tạ ngươi Ngư Nhi nha." Ani cố ý đem "Ngươi" đọc rất nhẹ, lại đem "Ngư Nhi" đọc đến rất nặng, chỉnh Phi Phi vừa cười một bên lại đem nắm đấm xiết chặt.

"Hắn vào Rumina tinh hệ tiêu diệt Vạn Linh giáo hành động, cho chúng ta rất nhiều dẫn dắt, bởi vậy mới tra được một vị bụi gai ma nữ vật chứa trên thân. Món kia vật chứa cũng không phải vị kia đáng thương Popas thiếu tá như thế tùy ý bày ra tạm thời linh hồn tiết điểm, mà tỉ mỉ bồi dưỡng nhục thân, một khi thân thể cường độ cùng tinh thần lực đến nào đó cấp độ, liền có thể có thể hoàn toàn dung nạp bụi gai ma nữ linh hồn giáng lâm, mà lại có thể vào thời gian ngắn nhất khôi phục cực thịnh thực lực."

"Cũng chính là nói, bụi gai ma nữ chính là dùng loại phương pháp này đạt thành vĩnh sinh ?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Đây cũng chỉ là tiền nhân phỏng đoán thôi. Dù sao chúng ta cũng không có bắt được một cái toàn bộ cần toàn bộ đuôi còn sống bụi gai ma nữ, cũng không có cắt miếng làm qua thí nghiệm."

Nói bóng gió, nếu quả thật đem nàng tù binh, ngươi liền chuẩn bị cầm đi làm cắt miếng thí nghiệm rồi?

Amida không để ý đến Phi Phi biểu tình cổ quái, lại nói: "Đương nhiên, đây không phải trọng điểm. Trọng điểm ở chỗ, cái kia 'Vật chứa' tiểu thư là cô nhi, vẫn là vào một nhà lữ hành đoàn kịch bên trong lớn lên. Bất quá, Phi Phi cũng phải biết, siêu phàm giả trưởng thành, đã quyết định bởi thiên phú, cũng quyết định bởi từ lúc nhỏ nhận giáo dục. Không nói những cái khác, chỉ là huấn luyện đạo cụ cùng tẩm bổ thân thể dược liệu nguyên liệu nấu ăn, liền tuyệt đối là một bút không nhỏ chi tiêu, cũng không phải một nhà không có danh tiếng gì tam lưu đoàn kịch cung cấp nổi."

Phi Phi biểu lộ càng thêm vi diệu, Amida cũng lập tức minh bạch đối phương ý tứ, không khỏi cũng vui vẻ.

"Đúng á! Xác thực tồn tại một chút đặc biệt các loại tồn tại, tên kia chính là một cái trong số đó, nhưng loại người này có nhiều kỳ ngộ, không cách nào theo lẽ thường dự đoán. Bụi gai ma nữ muốn bồi dưỡng trọng yếu xoay người vật chứa, há lại sẽ đem hi vọng ký thác vào vận mệnh bên trên? Thế là, chúng ta lại tra một chút nhà kia đoàn kịch nhiều năm thương nghiệp vãng lai, khóa chặt một chút cùng bọn hắn không bình thường tài chính vãng lai xí nghiệp." Amida trầm ngâm một chút, lại nói: "Mặt khác, Dư Liên cũng nói cho ta biết, hắn là từ Vạn Linh giáo trong kho tài liệu cầm tới bụi gai ma nữ tư liệu, mới xác định cái kia vật chứa tiểu thư thân phận."

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, luôn cảm thấy lời này không quá giống như là thật, nhưng liền xem như nàng cái này người bên gối cũng không có phát hiện Dư Liên có khác tin tức nguồn gốc, liền cũng chỉ có thể đương đây là thật.

"Thế là, ta lại khiến người ta thẩm duyệt cùng Vạn Linh giáo có phía sau màn giao dịch tất cả đoàn thể cùng xí nghiệp. Nếu như chỉ là bình thường giúp đỡ cùng tài chính chuyển di, cái kia ngược lại là không quan trọng, nhưng nếu là có tài vụ vấn đề, thí dụ như nói, lớn khoản tiền hướng chảy không rõ, liền đáng giá hoài nghi."

"Tất cả cùng Vạn Linh giáo có liên quan xí nghiệp đều bị tra, liền liền không ít trên đài chính trị gia thời gian đều không dễ chịu." Phi Phi nói, ở trong đó thậm chí còn bao quát hiện tại tổng thống Maria Murusen nữ sĩ.

"Ngươi là như thế nào cầm tới những này tổ chức tài vụ tình huống ?" Phi Phi hỏi.

Amida liếc Phi Phi một chút, một bộ ngươi cũng là người thông minh sao có thể hỏi ra ngốc như vậy vấn đề biểu lộ, cái sau lập tức liền hiểu.

Liên Minh "Công chúa" muốn tư liệu, làm làm trọng yếu minh hữu Thể Cộng Đồng tự nhiên là rất tình nguyện cung cấp, đây không phải rất hợp lý sao?

"Tóm lại, dựa theo cái phương hướng này, ta cuối cùng khóa chặt ba mươi bốn nhà xí nghiệp cùng tổ chức."

"Ba mươi bốn nhà?"

"Ba mươi bốn nhà đã không ít, lại ít một chút liền lại có khả năng xuất hiện cá lọt lưới. Sau đó, mặc kệ là chèn ép bọn hắn giá cổ phiếu, vẫn là đoạn tuyệt bọn hắn thượng du cung ứng hoặc hạ du thị trường, đều đầy đủ để bọn hắn lộ ra chân ngựa. Mà sự thật cũng chứng minh, mặc kệ là ai, một khi sống đến thanh này niên kỷ, liền tuyệt đối không thể là cô lang. Vào văn minh thế giới bên trong sinh tồn sinh vật, chú định cũng nhất định là xã hội tính sinh vật, liền nhất định sẽ có quan hệ xã hội."

Đây chính là "Liên Minh công chúa" thao tác a! Phi Phi lần nữa đối bụi gai ma nữ tràn ngập đồng tình. Nếu như nàng còn chưa đi, chính mình nói không chừng còn sẽ đồng tình nàng vài câu.

"Cho nên, bí viên học phái chính là bụi gai ma nữ không cách nào từ bỏ quan hệ xã hội rồi?" Nàng hỏi.

"Ngươi biết cái này học phái?" Ani hỏi ngược lại.

"Nghe nói qua, hình như là một cái thuần túy từ nữ tính tạo thành bí ẩn linh đoàn tổ chức, vào các quốc gia đều có bọn hắn phân bộ. Ngoại trừ siêu phàm tu hành bên ngoài, còn tại dân gian mở một chút bệnh viện cùng trường học cái gì..."

"Đúng vậy, nhưng đồng dạng cũng xử lí buôn lậu, ma dược cùng nhân khẩu buôn bán, mặt khác cũng giúp Đế Quốc các quyền quý làm việc ngoài. Đương nhiên, trọng yếu nhất nghiệp vụ, chính là vì bụi gai ma nữ bồi dưỡng trợ thủ người công cụ, cùng có thể dùng nhục thân vật chứa. Nên tổ chức người sáng lập là bụi gai ma nữ hơn năm mươi năm trước thu đệ tử đắc ý nhất, Flamel Ultra hải tinh."

"Một cái người Franmore?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Đúng vậy, người Franmore trong lịch sử ưu tú nhất linh năng thiên tài. Bên ngoài thân phận còn làm từng tới Thẩm Phán đình cao cấp chấp hành phán quan, cùng nguyên lão cái gì, nhưng bởi vì là cái người Franmore, nhưng người tiền đồ liền dừng ở đây." Amida cười nói: "Đế Quốc đương nhiên biết bí viên học phái tồn tại, cũng tương tự biết nó cùng bụi gai ma nữ thiên ti vạn lũ quan hệ. Phe đế quốc, đương nhiên mừng rỡ cùng bọn chúng đạt thành một loại nào đó không ra gì ăn ý."

Xác thực như thế. Chỉ cần Đế Quốc thông qua tự mình con đường biểu đạt trình độ nhất định thiện ý, thí dụ như nói đồng ý cho bí viên học phái acc phụ hợp pháp tổ chức thân phận, đồng ý đối nó nhân vật trọng yếu lấy che chở, liền có thể được đến một cái miễn phí tro găng tay. Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể để bụi gai ma nữ đều xuất thủ làm chút chuyện đâu.

Nói đến, bụi gai ma nữ đem mình tỉ mỉ bồi dưỡng xoay người nhục thân nội ứng đến Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm, thật chỉ là nàng cá nhân hành vi sao?

Bất kể là cường đại cỡ nào siêu phàm giả, vào khổng lồ quốc gia tổ chức trước mặt, chính là như thế yếu ớt a! Phi Phi thổn thức không thôi.

"Đúng, Flamel hải tinh, vẫn là Berry Hà Văn ngoại tổ mẫu. Cái kia tiểu hỏa nhi siêu phàm năng lực, hay là bị nàng khải phát ra tới đây này."

Liền xem như Phi Phi, cũng tốn sấp sỉ nửa phút mới nhớ tới cái tên này.

"Ngư Nhi vào chiến thần tế bên trên nhận biết cái kia rất tinh thần Franmore tiểu tử? Làm tam xoa kích cái kia? Bổ đao đánh chết Odegal hầu tước cuối cùng người thừa kế cái kia?" Phi Phi hỏi.

"Đúng vậy a, chính là Ngư Nhi vào chiến thần tế thu cái kia tiểu mê đệ." Ani nói. Lần này nàng đem "Ngươi" đều tỉnh lược.

"Ta nói, hồ ly tiểu thư, ngươi có phải hay không có chút được một tấc lại muốn tiến một thước rồi?"

"Đây không phải trọng điểm, chúng ta vẫn là nói chính sự." Nhìn thấy trên người đối phương như có lẽ đã nổi lên đen kịt áp suất thấp, Ani tranh thủ thời gian đánh gãy đối phương, tiếp tục nói: "Cái kia tinh thần tiểu hỏa nhi đã trở lại về quê hương, tổ chức một thanh niên học sinh tổ chức, nói là một cái học tập xúc tiến hội, nhưng trên thực tế, liền là một đám nhiệt huyết sôi trào phản thể chế những người trẻ tuổi liên hiệp hội nha. Mà lại không chỉ là Franmore Berry tiểu tử, đang cùng Franmore cứu quốc quân tàn quân liên hệ."

Phi Phi khẽ thở dài một cái. Nàng cũng không phải là không thể lý giải những này nhiệt huyết sôi trào những người trẻ tuổi ý nghĩ, nhưng lại cũng không xem trọng bọn hắn hành động. Dưới cái nhìn của nàng, Berry Hà Văn cùng hắn đám tiểu đồng bọn khởi xướng độc lập vận động, chú định cũng sẽ cùng hắn những cái kia tiền bối đồng dạng, chỉ là lấy trứng chọi đá liều lĩnh cử chỉ. Mà Berry hắn người vận mệnh, cũng hầu như là chú định.

Nếu như Ngư Nhi biết mình vào chiến thần tế nhận biết bằng hữu, chết bởi quân đế quốc trấn áp, cũng nhất định sẽ không dễ chịu a.

"Không chỉ là Berry Hà Văn cái kia tinh thần tiểu hỏa nhi, còn có gọi Hồng Lam người Some, gọi Latier người Lazakai, gọi Pessin Wolfang người, đều đã vào quê hương thành lập nên cùng loại tổ chức. Đồng thời từ một cái tên là điệp tinh hải tinh thương nhân ở trong đó xâu chuỗi." Amida lại nói.

Phi Phi biết, đây đều là Dư Liên cuối cùng thảo phạt Thần Tu lúc, tạo thành chi kia "Đám ô hợp" bên trong mấy cái ưu tú nhất.

"Ta nhìn đám kia học sinh hài tử xác thực đều không thế nào sẽ làm tiền, liền chuyển mấy đạo tay tất cả cho bọn hắn đưa năm trăm triệu Tin Tinh. Kể từ đó, bọn hắn chí ít là có thể khẩu AK cùng 105 thủ công tác phường cho tạo ra đến. E mm mm, tại sao là kỳ quái như thế danh hiệu đâu?"

Phi Phi nói: "Bởi vì hắn hiện tại có nói tất cả mọi người nghe không hiểu cười lạnh ác thú vị. Ta xem chừng, là thực tập thời điểm đi theo tân đại lục  ** nhóm học."

Amida cảm thấy cái này còn cũng có lý, liền tiếp tục nói: "Hiện tại, Franmore tinh hệ, hoặc là nói, tất cả Đế Quốc cảnh nội có phần cách khuynh hướng tinh khu, đều là tình trạng như vậy. Bái Dư Liên ban tặng, bọn hắn đã thấy, vô địch thiên hạ Tinh Giới kỵ sĩ đồng dạng cũng là trên bờ vai giữ lấy đầu, là sẽ chết. Hắn mang theo một đám người ô hợp cầm xuống thần chọn quán quân huy hoàng chiến tích, chính là tất cả muốn thu hoạch được dân tộc tự do những người trẻ tuổi dũng khí chi nguyên. Hắn vào chiến thần tế bên trên biểu hiện ra một chút kỹ thuật, lại có thể vũ trang hai tay của bọn hắn. Ha ha, nếu không phải tuổi của hắn vẫn còn tương đối nhẹ, nói không chừng liền đã phải có cái tự do đạo sư loại hình danh hiệu hừm."

Đây vốn chính là hắn tính toán đi. Phi Phi tinh.

"Hiện tại, củi chồng lên đã tưới đầy đầy đủ dầu, liền đợi đến một cái tiểu Hỏa tinh." Phi Phi nói.

"Mà ngươi cái này tiểu Sao Hoả, chính là bí viên học phái sao?"

"Đại đa số người Franmore nhưng không biết bí viên học phái cùng Đế Quốc ăn ý, chỉ biết đây là một cái xây bệnh viện cùng trường học từ thiện linh đoàn tổ chức. Liền xem như Berry Hà Văn, cũng chỉ biết, nàng ngoại tổ mẫu là cái người mang tuyệt kỹ lại thật hòa ái dễ gần lão thái thái, như Đế Quốc thật muốn đối với những người này phát động thanh tẩy... Ha ha, không có cách, Đế Quốc hơn nửa năm thanh tẩy 'Hợp pháp' tổ chức cùng xí nghiệp nhiều lắm, mọi người phản ứng quá độ cũng là rất hợp lý."

"Thế nhưng là, đương Seliola bá tước tin chết truyền đến đế đô, đồng thời hết thảy điểm đáng ngờ đều chỉ hướng bụi gai ma nữ, Đế Quốc nhưng lại không phát không được động thanh tẩy. Thế nhưng là, Ani, ngươi nghĩ tới sao? Xu Mật Viện các đại lão nhưng không phải người ngu, bọn hắn nếu là không mắc mưu đâu? Nếu là hoài nghi hết thảy đều quá xảo hợp đây?"

"Trọng yếu, cũng không phải là Đế Quốc có thể hay không mắc lừa, mà là nhất định phải có người vì Seliola bá tước tử vong phụ trách. Bọn hắn có thể tiếp tục truy tra, nhưng nên có ứng đối biện pháp là nhất định phải có. Nếu không, Tiffaro quân sự các quý tộc tâm khí, coi như tán." Bối đại tiểu thư suy nghĩ một chút: "Ta xem chừng, Franmore tinh hệ sẽ trên sang năm nửa năm phát sinh đại quy mô bạo loạn. Hà Văn tiểu hỏa nhi sẽ thẳng thắn khởi sự, sau đó ủ thành một cỗ càn quét toàn bộ Đế Quốc bão tố phong. Cái này đầu tư, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này đầu tư quá phong phú, phong phú đến ta đều không biết có phải hay không là nên cự tuyệt. Nhưng đồng dạng,

"Như vậy, đại giới là cái gì đây? Amida Belencast nữ sĩ?" Phi Phi trầm giọng hỏi.

"Vẫn là câu nói kia, Phi Phi, ta không biết Dư Liên muốn làm gì, nhưng mặc kệ hắn muốn làm gì, hiện tại cũng còn lâu mới là đối thủ của Đế Quốc, cũng tương tự không phải là đối thủ của Liên Minh. Hắn muốn muốn thành công, nhất định phải đáp lấy chúng ta không có đủ lực lượng thời điểm, phát động đây hết thảy. Cho nên, ta liền cho hắn cái này cái cơ hội."

Amida nhìn thẳng Phi Phi ánh mắt, thản nhiên nói:

"Về phần đại giới... Ta vừa rồi đã trả lời ngươi. Chúng ta loại người này, nếu như đem cổ tay xem như mục đích, đem những cái kia hư vô mờ mịt số lượng tăng trưởng trò chơi xem như duy nhất mục tiêu cuộc sống, cái kia cách bị triệt để chôn vùi vào lịch sử võ đài bên trong, liền không còn xa. Nhưng tiếc nuối chính là, liền liền ta những cái kia tự cho là thông minh thân thích thậm chí các trưởng bối, cũng đã có không ít ví dụ tương tự. Phi Phi, có lẽ Dư Liên lựa chọn tương lai, sẽ để chúng ta đứng ngồi không yên. Nhưng ta lại đồng ý quan điểm của hắn, vũ trụ này đã đình trệ."

"Đại giới? Liền để hắn cho ta xem một chút cái này tương lai đi. Nói không chừng, hắn làm ra hết thảy, chẳng những có thể thôi động vũ trụ này tiến lên, còn có thể cho chúng ta loại người này lấy tính quyết định dẫn dắt đâu."

Phi Phi cũng tương tự nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, không nói gì. Qua một thời gian thật dài, nàng mới a một tiếng, cười nói: "Loại chuyện này, ngươi vì cái gì chính không nói với hắn đâu?"

"Nhìn ngươi nói, người ta cũng là một cái nữ hài tử, cũng không hi vọng hắn thật đem ta nhìn thành là loại kia công vu tâm kế tâm ngoan thủ lạt vô huyết vô lệ nữ nhân xấu đâu. Cho nên chỉ có thể nhờ ngươi chuyển cáo." Ani cũng cười.

"Cái kia thật tiếc nuối, hắn nhưng một điểm cho tới bây giờ liền không có hiểu lầm qua a!"

(tấu chương xong)

Chương 634: Ta biết các ngươi kỳ thật thích xem cái này

Phi Phi cảm thấy có chút ngượng ngùng. Đầu tư lớn như vậy, đương sự người đều không ở đây, mình thế mà liền thay Dư Liên cho mình tiếp xuống.

Bất quá, loại này điển hình ép mua ép bán, mình không tiếp lại có thể như thế nào đây? Người ta tiền đều đã cho ra đi, Đế Quốc bí viên học phái thanh lý, người Franmore khởi nghĩa cũng đều đã bắt đầu đếm ngược. Thời điểm này, chẳng lẽ muốn để Dư Liên chạy đi qua ngăn cản cái kia Berry tiểu ca vọng động sao?

Nghĩ tới đây, Phi Phi cũng chỉ có thể tạm thời đem dạng này cảm giác tội lỗi ném đến sau đầu. Thế là, hai cái vừa vặn làm bực này vô pháp vô thiên cực ác sự tình cô nương, liền đem Seliola bá tước thi thể nhét vào giết người hiện trường, đi bộ rời đi nguyên địa.

Các nàng tốn nửa giờ, một mực lật qua hai tòa đại sơn, đến người ở hi hữu đến chỗ, Ani mới lại giống như là ảo thuật một dạng xuất ra một cỗ phản trọng lực phi hành xe máy

"Ngươi mở?" Ani cười hỏi.

Phi Phi nhìn một chút xe hình dáng, lập tức nhận ra đây là Liên Minh đẩy tới tập đoàn sản xuất Viêm Ma hạng nặng xe máy, vẫn là năm 832 kiểu mới nhất. Giá tiền của nó gần như đồng đẳng với một đài đỉnh phối mang hộ thuẫn Kodo Beast cỡ lớn lữ hành xe nhà lưu động, thuộc về xe máy bên trong đế vương nhãn hiệu.

Phi Phi có điểm tâm động, nàng mặc dù không giống Annie như thế là cuồng nhiệt bạo phi tộc lông vụn thái muội, nhưng đối xe máy vẫn là có tương đương nhiệt tình, không phải liền sẽ không cùng hội học sinh đám tiểu tỷ muội vào mặt trăng đô thị lưu lại "Mỹ thiếu nữ gió bão đoàn" dạng này truyền thuyết đô thị.

Tựa như bất kỳ một cái nào môtơ kẻ yêu thích cũng khó mà từ chối không tiếp một cỗ Harley, huống chi có người trực tiếp cho ngươi ném một cỗ đạo kỳ chiến phủ đâu?

"Đi chỗ nào?" Phi Phi lên xe, phát động động cơ.

"Vẫn là về lãnh chúa hẻm núi. Chúng ta là từ đâu nhi mất tích, đương nhiên cũng phải từ chỗ nào xuất hiện." Ani nói: "Hiện tại chạy trở về, ứng nên sẽ không bị người phát hiện."

"Tối nay trở về cũng không trở về." Phi Phi nói: "Đạm Đài tiên sinh đã vào, đang cùng nơi đó người phụ trách chuyện trò vui vẻ."

Nàng vừa nói, một bên khởi động xe máy một cái bỗng nhiên gia tốc, nháy mắt liền bão tố ra hơn mấy trăm mét xa. Mà lúc này, Amida đều còn không có lên xe đâu.

Bối đại tiểu thư tại nguyên chỗ sững sờ sấp sỉ ba giây đồng hồ, cái này mới phản ứng đến, dở khóc dở cười xuất ra một cái điều khiển từ xa. Kết quả là, Viêm Ma xe máy liền trực tiếp đến một cái đường cong mấy lớn  U hình cong, lại ầm ầm phi trở về.

"Phi Phi, chúng ta có thể hay không thành thục một điểm?" Ani tức giận nói.

"A, không có ý tứ, chính là nhìn ngươi vừa rồi cái kia tâm cơ biểu dáng vẻ thực tế là khó chịu, cho nên rất nhớ lại nhìn một chút ngươi mất đi tỉnh táo dáng vẻ." Phi Phi theo lý đương nhiên mà nói: "Lên xe đi."

Amida tức giận trợn mắt, sau khi lên xe tòa ngồi xuống, đài này hạng nặng xe máy bên trong vương giả lần nữa phát động, chở đi hai người vượt qua bên cạnh sơn mạch, lấy thẳng tắp khoảng cách hướng về lãnh chúa hẻm núi phương hướng đi đến.

Lúc này, đại mạch trùng bình nguyên tràng cảnh, lại một lần nữa rơi vào hai người ánh mắt. Nhưng lúc này, tựa như quanh quẩn vào đại mạch trùng trên vùng quê những cái kia nhiều năm không tiêu tan mây sét, tựa như cũng cũng bắt đầu tiêu tán. Như thế đánh giá tính một chút, Thủy Tinh thành phụ cận phát sinh Hư Cảnh dị biến, tự nhiên cũng hẳn là ngừng.

"Vậy liền coi là là sự tình kết thúc." Phi Phi nói.

"Chí ít, Sarna tinh cầu bên trên sự tình, nên tính là kết thúc." Amida cười nói: "Bất quá, có một số việc vẫn là có thể tiếp tục tra được. Hiện tại xem xét, đại mạch trùng bình nguyên không gián đoạn lôi bạo, quả nhiên không phải tự nhiên sinh ra, phải cùng Salvin bá tước lưu lại di sản có chút quan hệ. Như vậy, hai trăm năm trước, đương kim Ilantra đại đế đăng cơ thời khắc, nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra, ta ngược lại rất là hiếu kỳ."

Phi Phi trầm ngâm không nói, hẳn là cũng bắt đầu tự hỏi.

"Tuy nhiên đây cũng là nói sau. Lôi bạo quy mô xác thực ngay tại yếu bớt, cái kia đại mạch trùng bình nguyên bên trong có thể cư trú diện tích cũng sẽ từ từ bắt đầu tăng trưởng. Vào như thế tới gần ngân tâm tinh hệ, có thể có dạng này một viên hoàn cảnh ưu mỹ loại địa hành tinh, xác thực vẫn là rất có triển vọng."

Hoàn cảnh ưu mỹ a! Phi Phi nhìn một chút nam bộ, cũng chính là tinh cầu xích đạo phương hướng. Nơi đó thế nhưng là vắt ngang lấy một cái tinh cầu khổng lồ khe hở. Bái nó ban tặng, liền xem như lôi bạo bắt đầu yếu bớt, các loại địa chấn cũng chưa từng có thiếu. Rõ ràng là trên mặt đất chất ổn định đại lục ở bên trên, nhưng hoàn cảnh sinh hoạt có thể so sánh 11 khu đảo tử còn kích thích đâu.

"Vốn dĩ cái kia làng du lịch cũng chỉ là cái ngụy trang, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là phải nghiêm túc kinh doanh, nói không chừng là có thể coi như một bước nhàn cờ." Amida cười nói: "Nếu có biện pháp chữa trị xích đạo bên trên cái kia đạo mặt đất khe hở, viên tinh cầu này chính là cái hoàn mỹ có thể cư trú tinh cầu."

"Liên Minh sẽ không là đã nắm giữ loại kỹ thuật này đi?" Phi Phi nói.

"Cái kia ngược lại là còn không đến mức. Chí ít từ trước mắt đến xem, Sarna chất vấn đề vẫn là kết cấu tính, muốn hoàn toàn chữa trị, là muốn đối tinh cầu chủ yếu kết cấu động đại phẫu. Nếu như chúng ta thật sự có loại thủ đoạn này, liền có thể trực tiếp đem địa hạch dập tắt đã tĩnh mịch tinh cầu phục sinh, đem tiểu hành tinh ghép thành hoàn chỉnh tinh cầu, thậm chí đem hành tinh khí khổng lồ ngưng tụ thành có thể cư trú loại địa hành tinh. Phi Phi, đây mới thực sự là có thể cải tạo vũ trụ thiên địa vĩ lực, nếu quả thật có thể làm đến một bước này, chúng ta liền đạt tới so Khải Minh Giả càng vĩ đại văn minh cấp độ."

"Nghe ngươi cái này giọng điệu, giống như ngươi là đã sờ đến phương diện này môn đạo rồi?" Phi Phi cười nói.

"Ta vẫn là có lý trí, muốn thật là cái ngõ cụt, ta nhưng sẽ không đem cả đời mình đều hao tổn ở bên trong. Bất quá, vào tinh cầu mặt đất cùng môi trường tự nhiên cải tạo kỹ thuật phương diện nha, gần nhất tương lai phòng thí nghiệm bên kia xác thực có đột phá mới. Nếu bàn về cho tinh cầu khôi phục linh khí, Liên Minh xác thực cùng Đế Quốc có chênh lệch nhất định, nhưng muốn là thuần túy luận khoa học kỹ thuật khái niệm bên trên tự nhiên cải tạo cùng chữa trị, chúng ta bây giờ mới là Ngân Hà đệ nhất."

Nói đến đây, Amida liền dùng nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc khẩu khí nói: "Nói đến, nếu như ngươi, hoặc là Dư Liên lên làm đốc quân hoặc là tinh khu trưởng quan cái gì, có quyền lực tinh cầu hoàn cảnh cải tạo hợp đồng, cái kia đến nhất định phải cân nhắc tương lai phòng thí nghiệm nha."

"Loại này sinh ý ngươi còn là mình cùng Ngư Nhi nói đi, ta cảm thấy đây cũng là sẽ không quá lâu." Phi Phi hé miệng cười một tiếng: "Tốt, đã Sarna tinh cầu sự tình tạm thời có một kết thúc, liền nói điểm khác đi."

"Tỉ như?" Ani hỏi một chút, một bên nắm tay trượt đến bên hông. Nàng như có lẽ đã cảm nhận được một tia không quá hài hòa bầu không khí.

"Ngươi vừa rồi nói những cái kia đầu tư, kỳ thật đã khởi động đi? Đó có phải hay không nói, kỳ thật cũng không cần đến ngài, liền mình sẽ động đi?"

Phi Phi bỗng nhiên thả người từ hạng nặng xe máy vị trí lái bên trên nhảy lên một cái, vô hình vô tướng ma kiếm đã ra khỏi vỏ, vào không trung lật người cầm kiếm vẩy lên, cũng đã gạt về Amida cái ót cái cổ vị trí.

Chỉ bất quá, vào trong suốt quang chi lưỡi đao gọt sạch đối phương thân não trước đó, Viêm Ma xe máy xác ngoài linh kiện liền đều vểnh lên, liền giống như là có sinh mệnh giáp trụ như dâng lên, mang bối đại tiểu thư toàn thân đều bao vây lại. Lực trường hộ thuẫn lập tức mở ra.

Loại này thiên khoa kỹ tấm chắn năng lượng đương nhiên không có khả năng hoàn toàn ngăn trở mặc kiếm trảm kích, nhưng ít ra hình thành một cái xung kích động năng. Amida liền dựa thế một cái lướt ngang, trực tiếp kéo ra hơn mười mét khoảng cách.

"Ta còn không biết Viêm Ma xe có cái này công năng." Phi Phi xùy cười một tiếng, mang mặc kiếm chuôi kiếm ngang qua đến, khoác lên lấy cổ tay bên trên, bày ra một cái thức mở đầu.

"Nếu là không có cái này công năng, ta coi như chết sớm!" Amida bất đắc dĩ nói: "Nếu như là đùa ác, nhưng không tốt đẹp gì chơi. Fina, ta cảm thấy, liền xem như một tuổi trở lên hầu tử, đều là có thể phân rõ trò đùa độ."

"Đúng vậy a! Cho nên ta đây cũng không phải là đang nói đùa hừm." Phi Phi cười nói. Sau đó, nàng phi thường vui mừng nhìn thấy đối phương dở khóc dở cười biểu lộ.

"Đây mới là tốt biểu lộ, Ani. Khoảng thời gian này, ngươi hàng ngày khiêu khích ta thời điểm, không phải cười đến rất vui vẻ sao?" Phi Phi lại ngược lại là vui vẻ ra mặt: "Nếu là không cắt ngươi mấy cây thân não xuống tới, về sau muốn đi qua sợ cũng không phải là cái gì tạo thế chân vạc, mà là chính nghĩa đâm lưng đi? A, đúng, vừa vặn ngươi gọi Ani, á chính là lão nhị, cũng chính là trọng, cái này không phải liền là đại danh đỉnh đỉnh Tôn gia lão nhị sao? Cảm giác cuộc đời của ngươi đều vào cùng phản bội vũ đạo a!"

Liền xem như lấy Amida bác học, cũng tốn sấp sỉ nửa phút mới đem cái này điển cố cùng Phi Phi lời nói bên trong logic quan hệ làm rõ, mà vào trong lúc này, Phi Phi mặc kiếm cũng đã hóa thành ngàn vạn bóng chồng, từ bốn phương tám hướng chặt đi qua.

Lông trắng hồ ly thình lình phát hiện, liền xem như mình trí kế bách xuất thông minh tuyệt đỉnh, trong lúc nhất thời cũng không bỏ ra nổi ứng phó hiện tại trạng huống này phương pháp, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục lui lại. Trên thân cái này từ động lực xe máy biến hình mà thành máy móc giáp trụ, từ phía sau lưng triển khai một đôi phi hành cánh, kéo lấy nàng lần nữa phiêu mở hơn trăm mét xa. Trên bờ vai kim loại bộ kiện bên trên còn thuận tiện bắn ra hai cái đơn lỗ, một lần tính bắn ra hai mươi mấy phát móng tay lớn như vậy đạn đạo tổ ong.

Nhưng mà, những này đạn đạo có thể nháy mắt để một cái trang giáp đoàn mất đi sức chiến đấu, nhưng lại vẻn vẹn chỉ là ngăn trở Phi Phi không đến một giây đồng hồ. Cái kia mắt thường thậm chí Linh giác đều bắt giữ không đến trong suốt kiếm ảnh, đón bạo tạc gió mạnh triển khai, giống như là triển khai một cái nhìn không thấy hỗn độn vòng xoáy.

Nóng bỏng ánh lửa cùng nghiêng ra nóng bỏng năng lượng, cứ như vậy bị kiếm quang cắt thành không gian khái niệm bên trên mảnh vỡ, còn có tới kịp bộc phát liền trực tiếp xì hơi. Ngay sau đó, Phi Phi liền từ cái kia ở giữa vọt đi qua, lại là một kiếm gọt hướng Ani cái ót.

Nếu quả thật chính là cái phổ thông tam hoàn, thời điểm này đã chết một trăm lần cũng không chỉ.

Cũng may, Bối gia đại tiểu thư mạnh nhất năng lực đã không phải linh năng cũng không phải trí thông minh, mà là có tiền a! Nàng đích xác thực bị Phi Phi một kiếm bổ xuống, nhưng ngay sau đó, mất đi đầu lâu thân thể liền giống như là ngọn nến hòa tan, lập tức liền mềm nhũn mềm trên mặt đất, lộ ra một đoạn bị gọt sạch đầu mộc nhân.

"A, thế thân linh ngẫu? Cái đồ chơi này chỉ là vật liệu phí liền phải năm sáu ức a?" Phi Phi cười nhạt nói.

"Người khác đánh cái gãy, nhưng cũng xác thực tiêu hết ta một năm tiền tiêu vặt." Ani bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn ngươi nhìn, nhiều tiền hơn nữa cũng không thích hợp như thế lãng phí a? Chúng ta lại như thế đánh xuống, liền xem như ta cũng sẽ thịt đau a! Về sau cũng sẽ ảnh hưởng đối ngươi, còn có Dư Liên đầu tư cường độ."

"Vậy ngươi có thể không chống cự a! Ta cam đoan cái cắt một cây thân não, cắt đứt liền không động thủ."

"Người chỉ có một cây thân não, cắt đi liền chết chắc, mặc kệ là tiên tiến nhất gen trị liệu khoang thuyền vẫn là cao cấp nhất Linh Năng Giả, đều là không cứu về được."

"Vậy thì liền tùy tiện cắt mấy đầu ngón tay út đi, dù sao cũng có thể vào trị liệu trong khoang thuyền mọc ra, mà lại nói không chừng mọc ra thịt mới càng non mềm hơn, còn có thể học điểm thổi kéo đàn hát hầu hạ nam nhân thủ đoạn đâu, như vậy mới phải đi câu dẫn nam nhân mà." Phi Phi mỉm cười tiếp tục đi tới, thanh âm thanh tịnh ôn nhu đến giống như là vào vịnh hát một bài thơ văn xuôi.

"Tên kia nghe qua ngươi nói như vậy sao? A không đúng, thổi kéo đàn hát cái này... Phi Phi, ngươi đến cùng vào đối một cái thuần chân vô hạ cô nương nói cái gì có không có a?"

"Ngươi một cái giây hiểu tiểu bitch còn không biết xấu hổ cách chỗ này thuần chân vô hạ đâu? Khi ta vuông não rộng thước? Không để ý tới bôi một chút ngươi còn thật đúng là không đem cú mèo đương ưng rồi?"

Phi Phi rất phẫn nộ, cho nên liền tiếng địa phương đều dùng tới. Amida mặc dù tinh thông mười mấy loại ngôn ngữ, nhưng cũng không đến nỗi cao năng đến có thể nghe hiểu được Cẩm thành tiếng địa phương tình trạng, qua tốt vài giây đồng hồ mới nhịn không được nói: "Đừng loạn ví von có được hay không? Cú mèo là hào hình mắt, vốn cũng không phải là ưng. Mặt khác so ưng lợi hại cú mèo nhưng có tốt hơn nhiều loại đâu."

Phi Phi cười tủm tỉm mà nói: "Vẫn là không phá ngươi đầu ngón tay. Tốt nhất vẫn là xé miệng của ngươi, dạng này học tập thổi kéo đàn hát hầu hạ nam nhân, liền càng có thiên phú."

"Ta đã đem ngươi lời nói mới rồi đều quay xuống! Ta muốn đem nó khuếch tán đến toàn bộ vũ trụ, nhất là còn muốn đưa cho ngươi Ngư Nhi nghe!"

"Không sao, ta không thừa nhận chính là. Dù sao đầu năm nay nghĩ muốn hoàn mỹ bắt chước một người khác thanh âm thủ đoạn, ta hiện tại liền có thể đếm ra một trăm trồng ra tới."

Cứ như vậy, hai cái cô nương một cái đánh, một cái trốn.

Đánh cái kia bởi vì trên người đối phương các loại phóng tới trên chợ đen đầy đủ thay đổi một chiếc thuyền "Tiểu đạo cụ" thực tế là nhiều lắm, từ đầu đến cuối không cách nào tạo thành trí mạng công kích —— đương nhiên, cũng có khả năng nàng vốn là không chuẩn bị ra tay độc ác.

Trốn cái kia dù sao cùng đối phương có quá lớn thực lực sai biệt, luôn luôn bị bức phải tương đương hồi hộp, chỉ có thể dùng "Tiểu đạo cụ" bảo mệnh, liền ngay cả cần tốn chút thời gian mới có thể sử dụng "Đại đạo cỗ" đều không sử ra được, chớ nói chi là chạy trốn —— đương nhiên, cũng có thể là nàng đoán được đối phương không định hạ sát thủ.

Nói tóm lại, trận này kỳ diệu chiến đấu tiếp tục sấp sỉ nửa giờ, đánh một chút ngừng ngừng lại đuổi truy đánh đánh đến lãnh chúa thung lũng phụ cận. Đến lúc này, song phương tựa như đều có điểm mệt mỏi, liền thở hồng hộc ngừng tay, bắt đầu giằng co.

"Ta, ta cảm thấy, Phi Phi, chúng ta đều hẳn là thành thục một điểm." Amida làm một cái ngưng chiến thủ thế.

"Ta liền bởi vì vì chính mình rất thành thục, cho nên mới quyết định muốn dùng đại nhân phương thức giải quyết a! Bằng không làm gì, cho ngươi liền làm bên trong ngược lại thuốc xổ? Vào giày của ngươi bên trong cái đinh, vẫn là trên ghế bôi nhựa cao su?"

"... Tốt a, là ta sai." Ani chắp tay trước ngực, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Không nên kích thích ngươi, lại càng không nên khiêu khích ngươi. Nhưng ta y nguyên cảm thấy, làm hảo bằng hữu, đều hẳn là thẳng thắn tiếp nhận đối phương một chút nho nhỏ khuyết điểm."

Nói đến đây, nàng lại lau mắt, giảm thấp thanh âm nói: "Ta từ lúc nhỏ nhưng thật ra là không có gì cùng tuổi bằng hữu, bọn hắn đều chê ta không biết nói chuyện có khoảng cách cảm giác. Mà ta bằng hữu duy nhất, thế mà bởi vì ta nói vài câu không xuôi tai lời nói liền kêu đánh kêu giết, ta muốn số tiền này có làm được cái gì? Ta muốn cái này Vũ Trụ Chi Linh ban cho trí tuệ của ta để làm gì?"

"Chúng ta lúc nào trở thành bằng hữu tới?" Phi Phi đã bị tức cười.

"Chúng ta cùng lúc làm sạch Seliola bá tước a? Cái này thế nhưng là cực ác khủng bố hoạt động. Trên đời này, chẳng lẽ còn có so làm một trận chuyện xấu càng có thể chứng minh hữu nghị sự tình sao?" Amida mở to hai mắt hỏi ngược lại.

Phi Phi không thể không thừa nhận, cái này lông trắng hồ ly nói đến thật đúng là rất có đạo lý. Nàng đồng thời cũng thừa nhận, luận khẩu tài, mình cũng nhất định sẽ không là đối thủ của nàng.

Nhưng vấn đề là, nàng vốn là không định dùng miệng mới đến phân thắng bại nha. Đường đường lông đen... A không, Hắc Nguyệt Bá Tước, mới sở dĩ bỗng nhiên trở mặt, không phải liền là muốn nói cho con hồ ly này, ngươi cố nhiên có thể tính toán không bỏ sót bố cục sâu xa, nhưng ta cũng bảo lưu lấy tùy thời lật bàn toàn lực, cùng năng lực.

Phi Phi không biết đối phương phải chăng lĩnh ngộ, nếu là không có, liền hoàn toàn có thể lại đến thêm mấy hiệp, làm cho đối phương nhớ rõ.

Nhưng liền ở thời điểm này, lại chỉ nghe thấy một tiếng phá không tiếng rít, một chiếc bên trong tầng khí quyển sử dụng cao tốc phi thuyền cũng đã từ sơn mặt khác một bên xuất hiện, trực tiếp liền hướng về các cô nương phương hướng bay tới.

(tấu chương xong)

Chương 635: Các cô nương nói rất có đạo lý

Ani nhìn một chút ngay tại hướng hai người tiếp cận phi hành khí, lại nhìn một chút Phi Phi, gảy một cái cơ quan. Bao trùm ở trên người nàng sắt thép giáp trụ lập tức liền tự động bong ra, một lần nữa biến hình, lần nữa hóa thành chiếc kia Viêm Ma hình hạng nặng xe máy.

Đương nhiên, cái này xe máy hiện tại tình trạng nhưng thực tế là không thế nào tốt, nửa chỗ ngồi cùng động cơ đều đã không cánh mà bay. Cái này tự nhiên là mới truy sát chiến bên trong, bị Phi Phi tháo ra những cái kia bọc thép cùng máy móc mảnh vỡ cấu thành.

"Chỉ là phí sửa chữa liền sánh được ba bốn chiếc bên trong tầng khí quyển bọc thép phi thuyền." Ani tức giận nói: "Fina, ngươi cũng đã biết, ngươi tùy hứng cử động, nói không chừng sẽ để cho tự do các chiến sĩ thiếu hai đầu AK cùng 107 dây chuyền sản xuất đâu."

"Cân nhắc đến ngươi nhất quán đến nay tác phong, chỉ là sẽ để cho ngươi thiếu một hai bộ quá Lan phỉ đặt trước chế thời trang mà thôi." Phi Phi cười nói: "Vậy ta nhưng sẽ không để ý lại đánh nhau một trận."

Đương nhiên, đánh là không thể nào lại đánh. Thời điểm này, cái kia chiếc phi thuyền rõ ràng là nhìn thấy hai cái cô nương chỗ, đã trực tiếp bay tới.

Phi Phi hướng Ani nháy mắt, cái sau liền không nói hai lời vỗ vỗ bên người xe máy, một chút linh tính lực lượng liền lặng yên không một tiếng động chui vào trong xe, từ trong tới ngoài bạo phát ra.

Viêm Ma xe bị cắt trên vết thương xuất hiện thiêu đốt vết tích, đồng thời còn bốc lên khói. Quy tắc vết cắt bị vết bẩn bám vào lên, dẹp dẹp, khuếch trương khuếch trương, xé rách xé rách, rốt cuộc quy tắc không nổi.

Tóm lại, bất cứ người nào đều sẽ cảm giác đến chiếc này xe máy là ra máy móc trục trặc đứng máy hủy đi, tuyệt sẽ không hoài nghi là bị dùng đao cắt đứt.

Chúng ta thật là có ăn ý a! Phi Phi cùng Ani liếc nhau một cái, hai đôi giống như bảo thạch một dạng con ngươi sóng ánh sáng lưu chuyển giữa, như có lẽ đã đạo tận thiên ngôn vạn ngữ. Lại sau đó, các nàng liền tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi ánh mắt, đều có điểm cay con mắt.

Mà cái này ngay miệng, phi thuyền đã lơ lửng vào trên không hơn một trăm mét địa phương. Cửa hông kéo ra, một bóng người một nhảy ra, từ trên trời giáng xuống, tự nhiên chính là Dư Liên.

Hơn một trăm mét cao độ, người bình thường như thế rơi xuống, dù là trên mặt đất là mang theo tuyết cỏ mềm địa, cũng nhất định sẽ bẹp một chút quẳng thành cá chết. Nhưng Dư Liên lại bước chân nhẹ nhàng giẫm trên mặt đất, thân thể đều dường như hóa thành lông vũ.

Sau khi rơi xuống đất, hắn nhìn từ trên xuống dưới trận này hai muội tử, thấy phi thường nghiêm túc. Vẻ mặt này lộ ra không phải quá lễ phép, nhưng các cô nương ngược lại là rất thản nhiên, tùy ý đối phương nhìn cái không nháy mắt. Nhìn các nàng thần thái kia, tư thế kia, nếu là vào trên bờ biển, thay đổi bikini giống như đều không không hài hòa.

Dư Liên quang minh chính đại quan sát nửa phút, xác định hai cô nương đều không có có thụ thương, chỉ là có chút mệt nhọc, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Các ngươi, hiện tại tình trạng này..."

"Xe của chúng ta mới vừa rồi bị sét đánh, cho nên cưỡi đến một nửa liền thả neo." Ani nói.

Ngươi còn không bằng nói xe của ngươi vừa rồi là bị sói cắn chạy đến một nửa mất máu quá nhiều cúp rồi. Dư Liên khóe miệng co giật một chút, vừa định muốn nhả rãnh, đã thấy Ani lại đối Phi Phi nói: "Chính là bị sét đánh, đúng không? Phi Phi?"

Bối đại tiểu thư khẩu khí rất thân dày đặc, giống như là nữ hài tử cùng mình khuê mật lẫn nhau pha trò lúc dùng cái chủng loại kia ngọt đến phát dính ngữ khí.

Phi Phi? Hai người các ngươi lúc nào quan hệ tốt như vậy rồi? Nhớ kỹ cho đến trước mắt, có thể như thế gọi ngươi, ngoại trừ bản nhân, Uy thúc còn có phủ nhai những cái kia nhìn xem ngươi lớn lên láng giềng lân cận thế, thế mà lại nhiều một cái Bối gia đại tiểu thư? Phi Phi, ngươi đây là đối hội học sinh các cô nương phản bội a!

"Ừm a, lôi bổ xuống về sau, ta cùng Ani liền tranh thủ thời gian né tránh. Nhưng xe máy tựa như không có gì mao bệnh, còn tự động dừng lại chờ chúng ta. Ani nói, Viêm Ma xe máy là có phòng lôi công năng, còn có tự động phân biệt công năng, sẽ dừng lại chờ chủ nhân. Nếu như xác định chủ nhân bị thương, còn sẽ tự động gọi xe cứu thương đâu. Chúng ta trông xe không có vấn đề gì, liền tiếp tục trước tiến vào. Ai nghĩ đến, lại cưỡi như thế nửa giờ, động cơ bên trong điện từ nhét liền bạo, xe cũng bốc cháy. Là như thế này a? Ani?"

"Chính là như vậy. Quả nhiên đại mạch trùng bình nguyên lôi bạo là có linh tính hiệu quả, Viêm Ma hình phòng lôi công năng mặc dù không tệ, nhưng vẫn là gánh không được loại này thiên tai a!"

Tóm lại, hai cô nương kẻ xướng người hoạ, cứ như vậy đem chuyện này định tính vì thiên tai cộng thêm tai nạn giao thông.

Dư Liên tự nhiên là cảm thấy không đúng chỗ nào. Hắn dùng kỵ sĩ đoàn quan hệ, trực tiếp từ cảnh vệ mười hai sư nơi đó kéo một khung phi thuyền, liền hướng lãnh chúa hẻm núi phương hướng đến. Nhưng tại lật qua vừa rồi đỉnh núi thời điểm, lại cảm nhận được rất kịch liệt linh tính ba động, rõ ràng là có Linh Năng Giả tại chiến đấu, liền hướng về cái hướng kia đến.

Lại sau đó, liền nhìn thấy Phi Phi cùng Ani...

"Các ngươi vừa mới sẽ không là đang đánh nhau a?" Dư Liên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi.

"Không có, chỉ là cãi nhau. Phi Phi phàn nàn ta không có tốt kiểm tra, ta nói là Phi Phi mở quá nhanh nguyên nhân. Thế là liền rùm beng." Ani nói.

"Quan hệ cho dù tốt nữ hài tử đều là sẽ cãi nhau." Phi Phi cũng dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"Thế nhưng là, chúng ta rõ ràng cảm thấy..."

"Đánh nhau là không thể nào đánh nhau. Nữ hài tử liền xem như phát sinh xung đột cũng chỉ sẽ cãi nhau, cũng không giống như các ngươi dã man nam nhân như thế sẽ lên nắm đấm." Ani nói.

"Đúng vậy, cho nên Ngư Nhi cảm thụ hết thảy, đều chỉ là ảo giác của ngươi." Phi Phi nói: "Có phải là ngươi vừa rồi trải qua một chút rất chiến đấu gian khổ, linh tính cảm giác dự cảnh trạng thái còn không có bình phục?"

"Đây là rất có thể. Ai nói Linh Năng Giả liền sẽ không đến ptsd đâu? Hoặc là nói, Linh Năng Giả một khi được ptsd, thế nhưng là so với người bình thường muốn phiền phức nhiều. Ngươi muốn từ hiện tại liền bắt đầu chú ý điều dưỡng thân thể. Ân, mà lại nhất là chú ý chính là tinh thần." Ani lời nói thấm thía mà nói: "Ta biết một cái phi thường ưu tú tinh thần chữa trị đại sư, chỉ làm người quen sinh ý. Có hứng thú, ta có thể giúp ngươi viết phong thư đề cử."

Dư Liên nghĩ thầm ta mẹ nó có phải là trường một trương đặc biệt tốt lừa gạt mặt? Năm đó bị bầy trùng vây, bị Đế Quốc dùng Titan hạm oanh, bị Liên Minh đông kết tất cả tài khoản bao quát không ký danh, ta đều không có ptsd đâu. Các ngươi vừa rồi chính là đang đánh nhau!

Bất quá, con gái người ta nhóm không thừa nhận, mình lại có thể nói cái gì đây?

Đánh nhau liền đánh nhau đi, chỉ cần không náo chết người là được. Mặt khác, chỉ cần không đánh ta cũng được. Dù sao các cô nương tiểu quyền lợi, ta nếu là tùy ý can thiệp, không phải sẽ bị người mắng thành cha vị sau đó liền hội chết sao?

Cứ như vậy, mọi người liền thật vui vẻ trên mặt đất phi thuyền, một đường trở về lãnh chúa thung lũng.

Đối mặt với đợi nàng chờ đến tựa như nồi nóng con kiến một dạng bảo tiêu, thư ký cùng trợ lý, Amida đại tiểu thư biểu thị mình cũng liền mới rời khỏi hơn một giờ, về phần như thế một bộ đức hạnh sao?

Xác thực, mặc dù phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhưng thế giới chân thật thời gian xác thực cũng liền tuy nhiên một cái đến giờ dáng vẻ.

Bảo tiêu A thư ký B cùng trợ lý C biểu thị, bên ngoài bây giờ như thế loạn, ngài đại tiểu thư không nói là mất liên lạc một giờ, chính là mười phút bọn hắn cũng chịu không được a! Ngài đại tiểu thư dù chỉ là rơi một sợi lông, bọn hắn bị đày đi đến biên giới tinh khu đào quáng đều xem như tốt. Làm không tốt liền muốn rót đến áp súc protein trong rương, phát xạ đến trong vũ trụ đi đút trùng Amoeba.

Amida liền biểu thị mọi người vất vả, cho các ngươi phát lại bổ sung hai tháng tiền lương đương tiền thưởng, mặt khác tranh thủ thời gian tìm một chỗ đem nàng Viêm Ma xe máy cho sửa xong. Nàng còn hữu dụng vân vân, liền không tiếp tục để ý như cha mẹ chết thư ký B, mang mình không có khe hở hoán đổi đến trạng thái làm việc.

Belencast nhà đại tiểu thư cái tốn nửa giờ liền làm rõ mới thiên địa dị biến tạo thành công trình tổn thất cùng nhân viên thương vong, cũng cấp tốc định ra một phần trợ cấp phương án, thế nhưng là đem ở đây Đế Quốc nơi đó chính phủ quan viên cho cảm động đến ào ào. Phải biết, mới phát sinh dưới hồ địa chấn, nước hồ chảy ngược, cùng các loại Hư Cảnh quái vật xung kích hẻm núi các loại tai hoạ, toàn bộ nhân viên tổn thất đều là bản xứ thuê lao công cùng cảnh giới đội viên. Mà dựa theo hợp đồng, trợ cấp làm việc hẳn là xong giao tất cả cho Sarna tinh cầu cơ quan hành chính đến phụ trách.

Thế nhưng là, bối đại tiểu thư cư nhiên như thế hào phóng đất nhiều cho một khoản tiền. Như thế nguyện ý phối hợp chính phủ làm việc nhà đầu tư, đã có bao nhiêu năm chưa thấy qua rồi?

Lại sau đó, Amida liền lại định ra một phần làm trở lại kế hoạch, các phương người chờ tự nhiên cũng liền không có ý kiến gì.

Vị này không thiếu tiền đại tiểu thư hình như là thật chuẩn bị đem cái này nghỉ phép trung tâm cùng trên nước nhạc viên xem như một phần sản nghiệp đến kinh doanh.

"Đến thời điểm khai chiến, cẩn thận bị mất, đầu tư đều đổ xuống sông xuống biển." Dư Liên nhịn không được nói.

"Sau đó đợi đến ngưng chiến về sau, liền lại sẽ trả lại." Ani nói.

Tốt a, chỉ bằng cái này "Rộng rãi" đến gần như không tim không phổi cảnh giới, Dư Liên liền không thể không thừa nhận, Bối gia đại tiểu thư liền xem như nhà tư bản, cũng nhất định là nhà tư bản bên trong lợi hại nhất cái chủng loại kia loại hình.

Dư Liên biểu thị mình không chấp nhặt với nhà tư bản, thấy chuyện nơi đây thái bình ổn, liền dẫn Phi Phi lại trở về Thủy Tinh thành bên kia đồn quan sát, đồng thời ở đây tìm tới đại sư huynh.

Đáng được ăn mừng chính là, trước đó thiên địa dị biến cũng không có xung kích đến nơi đây đồn quan sát. Bên trong thiết bị hoàn hảo không chút tổn hại, khu cư trú vực cũng không bị đến xung kích, liền liền cái kia có thể nối liền tinh vân mạng lưới, thu phát nguyên chất sóng tín hiệu trung chuyển cơ đứng cũng còn đang cố gắng vận chuyển.

Làm quân sự đoàn đại biểu thành viên, trên lý luận nơi này mới hẳn là cương vị của bọn hắn.

Nhưng mà, hết thảy bốn người đoàn đại biểu, lại vĩnh viễn thiếu một cái.

"Shameon tử tước vừa rồi nói cho ta, bọn hắn tự mình dẫn đội đem phối hợp nhà máy di tích lục soát ba lần, đã đã tìm được Griffith tướng quân cùng Jango công trình quan. Hai vị kia thụ một điểm tổn thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, đã đưa đến dã chiến trong bệnh viện cứu chữa, nhưng vẫn như cũ còn không có Popas thiếu tá bóng dáng."

Đạm Đài Tĩnh do dự một chút, bất động thanh sắc liếc qua Phi Phi. Hắn hiện tại đã biết Seliola bá tước kết cục, cũng bị Popas thiếu tá cùng bụi gai ma nữ tin tức chấn kinh đến rối tinh rối mù, cũng tương tự tại vì Amida đại tiểu thư đại thủ bút mà kinh ngạc. Bất quá, những này vào hiện tại cũng không phải trọng điểm. Trọng điểm là, nói Popas thiếu tá chân thực thân phận, liền nhất định sẽ dính đến bọn hắn đối Seliola bá tước săn giết, cái này đương nhiên cũng sẽ bại lộ Phi Phi chân thực thân phận.

Phi Phi chính nàng cũng đã có nói, tạm thời không nghĩ hướng Dư Liên thẳng thắn.

Như vậy, hoàn toàn che giấu đi qua? Liền nói Popas thiếu tá nhưng thật ra là là người bình thường, hiện tại đã mất tích rồi? Rất có thể sẽ là lần này tai biến bên trong, Thể Cộng Đồng quan sát đoàn bên trong duy nhất tử vong ?

Hắn cũng là duy nhất người bình thường, cái này giống như cũng là rất hợp lý nha...

Nhưng luôn cảm thấy không phải chuyện gì a! Mà lại, Đạm Đài Tĩnh trực giác nói với mình, Seliola bá tước chết bởi bụi gai ma nữ chi thủ, Popas thiếu tá là bụi gai ma nữ vật chứa một trong, hồng sắc vi nhà đại tiểu thư đang lợi dụng những này gây sự, đều là tin tức vô cùng trọng yếu. Nếu như không nói cho Dư Liên, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến một chút chiến lược quyết sách.

Mà lúc này, liền thấy Phi Phi dùng tự nhiên đến thật thà giọng điệu nói: "Popas thiếu tá là bụi gai ma nữ vật chứa."

"..." Đạm Đài Tĩnh đã không biết nên nói cái gì.

Dư Liên thì trầm mặc sấp sỉ nửa phút, mới không khỏi đào đào lỗ tai: "Chờ một chút, ta giống như không nghe rõ ràng."

"Popas thiếu tá là bụi gai ma nữ vật chứa, mà nàng đã giết chết Seliola bá tước. Vật chứa tự nhiên liền không thể dùng, hiện tại cũng đã chết tại cái kia rừng núi hoang vắng đi? Ta xem chừng, lấy Đế Quốc hiệu suất, nhiều nhất mười giờ, hẳn là có thể tìm tới hắn, còn có Seliola bá tước thi thể." Phi Phi lại nói.

Dư Liên cảm giác đến đầu của mình có chút không đủ dùng, nhưng làm một vị thoát ly cấp thấp thú vị đại hiệp, hắn biểu thị loại này giết người vứt xác sự tình mình quen a, thế là phản xạ có điều kiện tìm đến bên trong điểm mù: "Bụi gai ma nữ thực lực nha... Hẳn là cũng ngay tại thất hoàn trái phải không đến bát hoàn dáng vẻ, thật muốn cùng Seliola bá tước đối mặt, vậy khẳng định là cây kim so với cọng râu đánh cho gọi là một cái hôn thiên ám địa. Làm không tốt cái tinh cầu này liền thật không kiềm được. Làm sao lại như vậy mà đơn giản liền kết thúc đây?"

"Ngư Nhi làm sao biết bụi gai ma nữ là thực lực này? Ngươi không phải liền là lần trước vào Hư Cảnh thời điểm gặp được một lần sao?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Ây... Đương nhiên là ta tình cảm chân thành thân bằng nói, hắn dù sao cũng là ma nữ thân mật đệ tử nha. Không đúng, làm sao chỉnh thành ngươi hỏi ta rồi? Phi Phi, thành thật trả lời vấn đề, không muốn tránh nặng tìm nhẹ !"

"Bởi vì Seliola bá tước trước đó bị chúng ta vây công, bị đánh thành trọng thương."

"Chúng ta..."

"Ừm, có Ani, Đạm Đài tiên sinh, còn có ta."

Đạm Đài Tĩnh một cái chiến thuật ngửa ra sau tựa ở cái ghế của mình bên trên, nghĩ thầm đã ngươi đều đã tự bạo, kia liền chuyện không liên quan đến ta. Ta chỉ cần nhận nghiêm túc quả thực ăn dưa chính là. Mà lại nha, tiểu phu thê hai người, có lời gì không thể mở ra nói a? Lẫn nhau giấu đến giấu đi có ý gì? Lại không phải Smith vợ chồng!

Chờ một chút, Smith vợ chồng là cái gì?

Dư Liên quả nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. Đạm Đài Tĩnh bản nhân là lục hoàn; Amida trong tay thì có thật nhiều giá trị liên thành "Tiểu đạo cụ", thời gian ngắn đương nhiên có thể thu hoạch được cùng tiêu chuẩn chiến lực; nhưng Phi Phi, thức tỉnh thời gian so hắn còn thiếu, loại này mức năng lượng siêu phàm chiến, như thế nào nàng có thể nhúng tay.

Thời điểm này, Phi Phi lại nói: "Đương nhiên, ta chỉ là ở bên cạnh lục cái giống. Chân chính xuất thủ ngoại trừ Ani cùng Đạm Đài tiên sinh, còn có nàng dùng Thái Dương Thần chi thư triệu hoán đi ra anh linh quân thế, còn có hai cái tuyệt đỉnh cao thủ thực thể hình chiếu."

"Tuyệt đỉnh cao thủ? Ai vậy?"

"Ta đây cũng không nhận biết. Một cái trường trên đầu trường tám cái sừng thú Wain người đại thúc, cùng một cái cùng Ani dáng dấp rất giống tóc trắng a di."

A, Cục Quản Lý Siêu Phàm đệ nhất công việc bên ngoài chỗ trưởng phòng, bước trước Tower tháp; cùng Liên Minh quân đội chính quy đặc công hiến binh phó tư lệnh quan cơ lỵ Belencast trung tướng, cũng là Ani cô.

Thuận tiện nói một chút, cái này hai lờ mờ giống như tựa như có lẽ là một đôi, nhưng xác thực không có kết hôn. Dù sao cái trước mặc dù không là nhân loại nhưng cũng tạm thời có thể xem như á nhân, đứng tại hết thảy họa phong không tính quá không hài hòa.

Đương nhiên, hai người đều là nhân viên công chức, gần như sẽ không trên giang hồ đi lại, mặc dù cái trước là thất hoàn cái sau là lục hoàn, nhưng Phi Phi không biết bọn hắn cũng là rất bình thường.

Bất quá, loại thực lực này cao thủ nghĩ muốn tiến hành thực thể hình chiếu, cần thiết tài nguyên thế nhưng là thiên lượng, mà lại chỉ có thể giáng lâm vào một chút đặc biệt trong lĩnh vực.

... Thì ra là thế, một loại nào đó cùng loại với chiến tranh bàn cờ kỹ năng sao? A, ta làm sao quên, hồng sắc vi nhà am hiểu nhất, không phải liền là mở đủ loại kỳ kỳ quái quái á không gian lĩnh vực sao?

Dư Liên lần này ngược lại là không nói gì lộ tẩy, chỉ là thoáng chút đăm chiêu gật gật đầu.

Một cái thất hoàn mang theo ba cái lục hoàn, trong đó còn có Ani loại này có thể đem luyện ma đô chơi tâm muốn chết cơ biểu xoắn xuýt hoàn toàn thể, đem Seliola bá tước đánh thành trọng thương cũng là rất hợp lý.

"Hiện tại trọng yếu chính là, Amida chuẩn bị lợi dụng chuyện này, vào Đế Quốc bên kia làm không ít đại sự đâu. Dưới loại tình huống này, chúng ta cần phải làm những gì đâu?" Phi Phi lại hỏi.

Dư Liên cảm thấy nhà mình cô nương nói rất có đạo lý, thế là rơi vào trầm tư.

Đạm Đài Tĩnh rót cho mình một ly trà xanh, một bên uống một bên mang mình có chút ánh mắt phức tạp giấu ở nhiều lần trong mùi thơm.

(tấu chương xong)

Chương 636: Diễn tập còn muốn tiếp tục

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phó đoàn trưởng, Seliola bá tước chết rồi. Nương theo lấy cái này đủ có thể khiến toàn bộ Ngân Hà mới thôi kinh hãi tin tức truyền bá ra, Ngân Hà mặt khác một bên Tự Do Tinh Hà Liên Minh, nếu là không mượn cái này cái cơ hội thừa cơ làm một sóng lớn sự tình, cũng liền không xứng cùng Ngân Hà Đế Quốc tranh đoạt ngàn năm bá quyền.

Đương nhiên, lần này Liên Minh gây sự dùng Ám Đao tử, theo một ý nghĩa nào đó hoàn toàn có thể tính là Dư Liên đưa tới trên tay bọn họ, cái này kỳ thật để hắn ít nhiều có chút sở liệu chưa kịp.

Bình tĩnh mà xem xét, muốn nói vẻn vẹn chỉ là một trận chiến thần tế, một tháng thời gian ở chung, liền có thể để Dư Liên đối Hà Văn tiểu đệ bọn hắn thâm hậu cỡ nào chiến hữu tình, cái này kỳ thật không quá hiện thực. Nhưng hắn nhưng cũng biết, đây chỉ là phía bên mình ngạo mạn thị giác thôi.

Mà nếu như là đứng tại những người tuổi trẻ kia thị giác, kia liền hoàn toàn là một chuyện khác.

Dư Liên một người đơn thương độc mã giết xuyên áp trận mà đối đãi Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, đồng thời lại cho mang lấy bọn hắn bọn này đám ô hợp, cầm xuống Thần Tu, lấy được cuối cùng quán quân.

Đường đường Ngân Hà đế quốc đều bị hắn làm cho đầy bụi đất, vạn chúng chú mục thiên chi kiêu tử hoặc chết hoặc trốn, Đế Quốc cao tầng lại còn nhất định phải cười theo "Vì thần chọn quán quân chúc", thậm chí liền liền Hoàng đế bệ hạ đều biểu hiện ra hết sức rõ ràng thưởng thức thái độ. Một bộ Dư Liên dám ném đế, hắn liền dám đem nữ nhi gả cho hắn bộ dáng.

Hắn đã bằng sức một mình, nói cho toàn bộ vũ trụ, Tinh Giới kỵ sĩ cũng không phải là vô địch. Đồng thời, hắn cũng nói cho toàn bộ vũ trụ, liền xem như không có gì siêu phàm thiên phú người bình thường, cũng giống vậy có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng. Thậm chí liền làm đại sự nghiệp trước đó, như thế nào vũ trang hai tay phương pháp, đều dạy cho mọi người.

Chiến thần tế bên trên mọi người, tận mắt nhìn thấy Đế Quốc kỵ sĩ tàn khốc cùng bạo ngược, cùng mềm yếu, mà chiến thần tế bên trên Dư Liên, nhưng cũng để mọi người thấy hi vọng.

Loại tình huống này, bọn hắn sẽ có ý khác, cũng là bình thường a.

Thế nhưng là, Dư Liên lại cũng tương tự biết, dân tộc tự do và bình đẳng, nếu là không có một cái tân tiến hơn tư tưởng chỉ đạo, nếu là mất đi giai cấp tự sự, cũng chỉ có thể mẹ kiếp cực đoan dân tộc chủ nghĩa cùng tông giáo đến cam đoan thời kì, dạng này xác thực rất dễ dàng đem mình hoàn thành phần tử khủng bố, thậm chí đem lúc đầu có khả năng đứng tại phe mình kẻ đồng tình, thậm chí tiềm ẩn đồng bạn, đều sẽ bị đuổi tới mặt đối lập đi.

"Dân tộc giải phóng nếu như không nương theo lấy hi vọng mới, là không có ý nghĩa gì." Dư Liên nói với Phi Phi: "Cho nên ta mới nói cho Berry bọn hắn, không thể vọng động, trước làm rõ ràng bọn hắn nhân dân chân chính thống khổ chi nguyên lại nói. Ta rất hi nhìn bọn họ là thật nghe đi vào. Nhưng là bây giờ nhìn xem, liền xem như nghe đi vào, lại luôn có người ở phía sau đẩy lấy bọn hắn vọng động."

Phi Phi liếc Dư Liên một chút: "Vì cái gì không đem sự tình nói rõ ràng một chút đâu? Ta ngược lại là cảm thấy, Hà Văn tiên sinh bọn hắn, là rất tình nguyện tiếp nhận ngươi chỉ đạo. Ta vốn cho là, ngươi là chuẩn bị đem bọn hắn phát triển thành chúng ta thanh niên câu lạc bộ nhóm đầu tiên ngoại tịch đoàn viên đâu."

"Không nên đem ta nói đến giống như là cái bán hàng đa cấp đầu mục có được hay không?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"A, chẳng lẽ không đúng sao?" Phi Phi lạc lạc nở nụ cười, lại nói: "Như vậy, Ngư Nhi nói những cái kia mới hi vọng là cái gì đây? Xưởng Phong Đỏ những cái kia?"

Dư Liên rất muốn nói "Phải", nhưng vẫn lắc đầu một cái: "Mỗi cái văn minh chủng tộc hạ tầng nhân dân, kỳ thật đều có tương tự cực khổ. Thế nhưng là, mỗi cái chủng tộc nhưng lại có khác biệt lịch sử cùng văn minh bao phục, thức tỉnh cùng giải phóng phương thức, cũng nhất định khác biệt. Chúng ta không thể đem một bộ kinh nghiệm sử dụng cho toàn bộ vũ trụ, ta cũng không muốn làm cái vũ trụ bản khang mét tinh tế."

Chờ đến thời điểm, thật muốn biến thành "Trung thành không tuyệt đối liền là tuyệt đối không trung thành" màu đỏ chủ nghĩa đế quốc, cái kia xuất hiện ngươi giọt huân tông chính là chuyện sớm hay muộn, lại xuất hiện cái địa đồ đầu đồng dạng cũng là vấn đề thời gian. Đến cái kia thời điểm, cũng cũng đừng trách lịch sử không cho người lao động cơ hội.

Phi Phi mặc dù không có hoàn toàn nghe hiểu, nhưng cũng minh bạch Dư Liên ý tứ, không khỏi cũng thở dài: "Như vậy, hiện tại phải nên làm như thế nào?"

"Ta sẽ lại khuyên nhủ Berry tiểu đệ bọn hắn." Dư Liên suy tư nửa ngày, vẫn là thở dài: "Lông trắng hồ ly tiền có thể cầm, nhưng làm thế nào sự tình, cũng không thể tùy theo Liên Minh đến khoa tay múa chân. Berry tiểu đệ là cái thanh tỉnh người, huynh trưởng của hắn Herito Hà Văn mặc dù đã là Đế Quốc quan lại, nhưng càng là cái thanh tỉnh người, hẳn là sẽ thông qua phương pháp thích hợp nhắc nhở đệ đệ của mình."

"Ngươi biết huynh trưởng của hắn?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Nghe nói qua mấy lần, mặc dù là người Franmore, nhưng ở Đế Quốc quan lại hệ thống bên trong vẫn như cũ lẫn vào phong sinh thủy khởi. Berry tiểu đệ hiện tại phản thể chế phần tử thành phần đều muốn tràn ra chân trời, lại một chút cũng không có có ảnh hưởng hắn thăng quan, tháng trước thậm chí lên làm đế đô thanh đình thị phó khu trưởng." Dư Liên nói.

Dù nói thế nào, Berry Hà Văn tiểu đệ cũng là hắn Dư Liên ẩn hình tùy tùng, hiểu rõ một chút gia đình của hắn tình trạng cũng là rất hợp lý nha.

Quả nhiên, Phi Phi không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

"Chỉ bất quá, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ. Berry mặc dù thanh tỉnh, nhưng không có nghĩa là hắn các đồng bạn liền thanh tỉnh. Nhiệt huyết người trẻ tuổi tạo thành chính trị đoàn thể, luôn luôn khó tránh khỏi sẽ có manh động một mặt. Nhưng tàn khốc một điểm nói, bất kể là cách mạng vẫn là dân tộc giải phóng, lại há có thể không chảy máu ? Mẹ kiếp chảy máu tới lui rơi một sai lầm đáp án, dù sao vẫn là có lâu dài tích cực ý nghĩa."

Nói đến đây, Dư Liên cảm thấy mình đều có điểm tàn nhẫn. Nói trắng ra ngươi muốn để những người trẻ tuổi bỏ đi một sai lầm đáp án, cái kia nhất định phải cũng phải chuẩn bị cho bọn hắn một cái câu trả lời chính xác đem?

Thế nhưng là, lại vĩ đại tư tưởng trứ tác, đều nhất định phải có rõ ràng logic, cùng thiết thực ví dụ đến luận chứng, cái trước mình có một cái khác vũ trụ vô số vĩ nhân nhóm đến chỉ đạo, cái sau thì còn cần tiếp tục thu thập.

Ta thật mẹ nó phải bận rộn chết! Dư Liên nghĩ. Về sau còn phải cho Tề tiên sinh bên kia câu thông một chút. Lão nhân gia ông ta nói là muốn bế quan, điện thoại cũng không tiếp chỉ là ngẫu nhiên về một chút tin nhắn. Có thể nói tốt kịch bản, đến cùng chuẩn bị cái gì thời điểm cho ta a? Chỉ có làm xong kịch bản, mới tốt cùng ta cùng một chỗ bắt đầu "Nguyên sơ chi thư" hắn vũ trụ ma đổi công trình a!

"Ani tiền cũng không tốt cầm, Phi Phi nghĩ đập phim, liền chờ Tề tiên sinh kịch bản. Ta bỏ ra tiền."

Phi Phi lập tức vui vẻ ra mặt: "A, ta trước hai mươi năm vẫn ngóng trông ngày nào có thể nghe ngươi nói loại lời này đâu."

Tốt a, sự thật chứng minh, lại ưu tú muội tử, cũng luôn luôn hi vọng có thể có một cái làm sao mù làm đều tiền tiêu không hết bao.

"Rất tốt, nếu như Fina đập chính là phim hành động, ta chỗ này có toàn bộ vũ trụ nhất hàng đẹp giá rẻ động tác chỉ đạo." Đại sư huynh bưng lấy đổ đầy trà xanh cốc giữ nhiệt nói.

Dư Liên nhịn không được nhìn đối phương một chút.

"Cái này có gì đáng kinh ngạc. Linh nghiên hội dưới cờ, cũng không phải mỗi người đệ tử đều nhất định có thể trở thành Linh Năng Giả, nhưng dù sao cũng phải cho bọn hắn tìm đầu đường ra a? Ta cùng ngươi nói, « Ngân Hà du hiệp truyện » cùng « tinh kiếm tình duyên » động tác chỉ đạo, đều là chúng ta người một nhà. Liền liền Liên Minh bên kia đập mảng lớn đều sẽ thông qua chúng ta liên hệ động tác chỉ đạo. Nếu không có những này vận chuyển, linh nghiên hội thu chi đã sớm không kiềm được á!"

Tốt a, sự thật chứng minh, đại hiệp hành tẩu giang hồ xưa nay không thiếu tiền, mỗi bữa cơm đều muốn hai cân thịt bò một cân Nữ Nhi Hồng thiết lập, vào thế giới hiện thực là không thể nào thành lập, vào vũ trụ thời đại đồng dạng cũng là không thành lập.

Đương nhiên, nếu muốn đương một cái ngoài vòng pháp luật cuồng đồ, đó chính là một chuyện khác.

Thời điểm này, đã thấy đại sư huynh lại đổi một bộ vẻ mặt nghiêm túc, lời nói thấm thía mà nói: "Chính các ngươi cũng chỉ là người trẻ tuổi, lại ở đây y theo dáng dấp thương thảo mặt khác một đám người vận mệnh, không cảm thấy ngạo mạn một chút sao? Dư Liên, đại âm hi thanh, đại tượng vô hình a! Thượng Thiện Nhược Thủy a!"

Đại sư huynh nói đến thật là có văn hóa a! Dư Liên mặc dù không có quá hiểu nhưng là rất thụ rung động, liền dốc lòng thỉnh giáo nói: "Cho nên, ý của ngài là, ta muốn làm sự tình, vẫn là phải thuận theo tự nhiên, dẫn dắt tùy thế sao?"

"Không, ta là để ngươi làm việc phải bí mật hơn một điểm, nhất là loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình." Đại sư huynh chững chạc đàng hoàng mà nói: "Nhất là phải chú ý bảo vệ mình. Nếu như sẽ có bại lộ phong hiểm, vậy liền thà rằng cái gì cũng đừng làm, trốn đi trước cường hóa chính mình. Đây mới gọi là chân chính hi thanh vô hình a!"

Mặc dù luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng Dư Liên biểu thị đại sư huynh nói đến xác thực rất có đạo lý a!

Nói tóm lại, liên quan tới Seliola bá tước chết, cùng đến tiếp sau khả năng xuất hiện tất cả loại tình huống, mọi người chỉ có thể tạm thời thuận theo tự nhiên bí mật quan sát.

Đương nhiên, Sarna tinh cầu bên này ra nhiều chuyện như vậy, "Vinh quang sứ mệnh" diễn tập cũng không biết sẽ lấy như thế nào phương thức kết thúc. Bất quá, Dư Liên lại cảm thấy, Đế Quốc nếu là muốn đạt thành khoe khoang sức mạnh mục đích cuối cùng nhất, hẳn là cũng vẫn là sẽ nắm lỗ mũi tiến hành tiếp a.

Sau đó một ngày thời gian, tránh tại quan sát trạm canh gác bên trong ăn dưa Dư Liên bọn hắn một nhóm, mắt thấy toàn bộ Sarna tinh cầu bầu không khí càng thêm khẩn trương lên.

Đầu tiên, chính là "Người Tiffaro Tuyển Trạch hào" Titan hạm suất lĩnh lấy một nhóm hạm đội đế quốc, giống như giáng lâm thần chỉ đến Sarna tinh hệ, cuối cùng là cứu các Tinh Giới kỵ sĩ hạm đội hậu cần.

Sự thật chứng minh, có thể thôn phệ một viên hành tinh phệ tinh giả, vào toàn bộ vũ trang Đế Quốc hạm đội chủ lực trước mặt, vẫn như cũ yếu ớt giống như là gặp thợ săn động vật hoang dã.

Dư Liên đứng tại Sarna tinh cầu trên mặt đất, dường như đều có thể nhìn thấy tinh không về sau giao chiến hỏa diễm.

Vào "Tuyển Trạch hào" đến Sarna tinh hệ giờ thứ hai, phệ tinh giả ngay tại đủ để mang một cái loại địa hành tinh đốt thành pha lê hủy diệt tính đả kích phía dưới, hoàn toàn biến thành một bộ nổi lơ lửng vào trong vũ trụ cự hình xác chết.

Đế Quốc khai thác mỏ công ty về sau nhưng có bận rộn. Bị phệ tinh giả hủy diệt tinh cầu đã biến thành một cái vượt qua bốn mươi vạn vạn ức tấn bán cầu thể, cùng hơn ngàn vạn viên tiểu hành tinh. Cái này tràn ra đến khoáng vật, có thể so sánh trước kia tốt thu thập nhiều.

Mặt khác, chỉ là đầu kia phệ tinh giả, nó trên thân liền chứa đại lượng cực kì hi hữu vật liệu. Thuần từ ngắn hạn ích lợi nói lên, lần này Đế Quốc nói không chừng còn kiếm được không ít đâu.

Vì phòng ngừa có chút ngoài vòng pháp luật tổ chức đến cướp mỏ, Đế Quốc thợ mỏ nhưng phải 007 một đoạn thời gian.

"Chúng ta nhất định phải có mình Titan hạm a!" Đại sư huynh nhìn qua màn bạc bên trên, Titan hạm vạn pháo cùng vang lên mang đầu kia vạn dặm hơn dài che trời cự vật oanh thành mảnh vỡ nháy mắt, không khỏi như thế thở dài nói. Mặc dù vẫn như cũ là không hề bận tâm cao nhân phong thái, nhưng trong mắt rung động còn là rất khó che giấu. Mặc dù diễn tập lúc các loại chiến hạm âm thanh quang hiệu quả phi thường hoa lệ, nhưng lại há có thể so ra mà vượt thực chiến đâu?

Đương nhiên, người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo, Dư Liên liền nhận ra, đối phệ tinh giả ngoại giáp trực tiếp đạt thành đâm xuyên hiệu quả pháo beam kích, tựa như so từ trước tới giời pháo kích càng thêm mãnh liệt. Hẳn là đầu năm nay mới bí mật hoàn thành thí nghiệm đời thứ ba thương ánh sáng chủ pháo, danh hiệu "Photon tai ách". Nếu như cái đồ chơi này đã hoàn thành liệt trang, cái kia hạm đội đế quốc trên lý luận là có thể hình thành vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai ra tay trước đả kích hiệu quả.

Cái này vào tất cả mọi người nóng lòng đầu tàu đối địch trên chiến trường, là rất có thể sẽ cải biến chiến trường trạng thái.

Tóm lại, Tuyển Trạch hào lần này vạn pháo cùng vang lên tạo thành hiệu quả, nhưng hoàn toàn sánh được trước đó hơn một cái tuần lễ mấy triệu binh lính đế quốc diễn tập tạo thành hiệu quả.

Đương nhiên, đáng được ăn mừng chính là, căn cứ trước đó từ Ceremonies trong phòng thí nghiệm nhìn thấy tình báo, Photon tai ách tiểu hình hóa còn không có quá tốt tiến triển, trước mắt cái có thể trang bị vào cự hình Titan hạm bên trên.

Hi vọng Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng cộng đồng khai phá pháo hồ quang có thể mau chóng làm ra thành phẩm, thực hiện đường rẽ vượt qua đi. Đời trước chờ các ngươi lấy ra thời điểm, rau cúc vàng đều mẹ nó lạnh!

"Có thể kháng trụ đồ chơi kia tề xạ mà bất tử, khả năng chỉ có cửu hoàn hiện thế Chân Thần đi? Cho nên, chúng ta đến cùng lúc nào mới có thể có mình Titan hạm đâu?" Đại sư huynh tiếp tục trong rung động, giống như là lẩm bẩm mà nói.

Dư Liên có chút vui. Đại khái có rất ít người biết, linh nghiên hội "Trấn quốc chân nhân" cái này thế hệ này chưởng môn nhân, Địa Cầu siêu phàm lực lượng bề ngoài đảm đương, thực chất bên trong kỳ thật lại là phi thường thiết thực đại pháo cự hạm đảng đi.

Hắn lập tức lại thở dài: "Thôi, một hai ngàn năm đều đi qua, mọi người cũng đều bổ nhiệm. Thế nhưng là, chỉ cần chúng ta người Địa Cầu có thể vào ta trước khi chết có thể một lần nữa tạo ra Vô Úy, ta liền có thể nhắm mắt."

"Sẽ có ngày đó." Dư Liên lại dùng chắc chắn giọng điệu nói: "Không nói là ngươi, liền xem như Lan tiên sinh cũng đều nhất định là có thể nhìn thấy."

Lời nói này đến, giống như hơn hai trăm hạng kỹ thuật nan đề, là hình như là chết mập trạch trên thân hai trăm cân thịt, chỉ cần hạ quyết tâm cố gắng động liền có thể vượt qua như. Nhưng mà, đại sư huynh cũng không có chế giễu Dư Liên nói mạnh miệng, chỉ là thật sâu nhìn đối phương một chút, lập tức lộ ra nụ cười vui mừng: "Ngươi nhìn, lần này là chính đạo, so với ngươi ở đây nhọc lòng những người tuổi trẻ kia vận mệnh, nhưng có ý nghĩa nhiều."

"Như vậy, ta liền đợi đến tin tức tốt của ngươi."

Dư Liên nhịn không được cười nói: "Thật là liền đến thời điểm kia, chắc chắn không biện pháp tiếp tục Thượng Thiện Nhược Thủy, càng không có cách nào lợi vạn vật mà không tranh rồi."

"Không sao, không tranh là tranh, tranh cũng là không tranh. Đạo khả đạo, phi thường đạo nha." Đại sư huynh nói như thế.

Dư Liên cảm thấy « Đạo Đức Kinh » chính là điểm này tốt, bởi vì quá bao hàm toàn diện cho nên giải thích thế nào đều được. Tất cả chân chính đọc hiểu « Đạo Đức Kinh » người, từng cái đều có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng cùng tác phong làm việc. Cái này có lẽ mới là mình cùng linh nghiên hội mọi người mới quen đã thân nguyên nhân đi.

Lại sau đó, lại qua nửa ngày không đến, chính là có nơi đó cao cấp quan lại tới cửa bái phỏng, biểu thị đã phát hiện Popas thiếu tá thi thể, hi nhìn bọn họ nén bi thương vân vân.

Thế là, ngoại trừ không có gì diễn kỹ kinh nghiệm chỉ có thể toàn bộ hành trình mặt poker Đạm Đài Tĩnh, Dư Liên cùng Phi Phi cũng đồng thời biểu hiện ra vừa phải chấn kinh cùng bi thương.

Đế Quốc biểu thị đây là phe mình không có làm tốt đối nhân viên ngoại giao công việc bảo vệ, sẽ long trọng thu liễm di thể, đưa về Thể Cộng Đồng bản thổ an táng. Ngoài ra, bọn hắn thậm chí nguyện ý cung cấp nhất định bồi thường.

Mà xem như đoàn đại biểu hiện trường thân phận tối cao Đạm Đài Tĩnh —— mặc dù vị này không có quân chức trên lý luận chỉ là bình dân —— cũng biểu thị trình độ nhất định lý giải cùng cảm tạ.

Đại sư huynh mặc dù toàn bộ hành trình mặt poker, là lục hoàn Thánh Giả nha. Lão nhân gia ông ta có loại này lâm Thái Sơn sập mà sắc không thay đổi hàm dưỡng cùng lực lượng, không phải cũng là rất hợp lý sao? Dù sao phe đế quốc quan lại không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Mọi người suy đoán, Seliola bá tước thi thể lúc này cũng hẳn là bị phát hiện. Đương nhiên, phe đế quốc khẳng định là không có nghĩa vụ hướng bọn hắn những này người Địa Cầu thông báo. Bọn hắn thậm chí còn chuẩn bị đem đáng thương Kỵ Sĩ Trưởng các hạ tin chết, có thể giấu bao lâu giấu bao lâu đâu.

Thế nhưng là, sau đó mấy ngày thời gian bên trong, vào Sarna tinh cầu xuất hiện Thẩm Phán quan lại nhiều một đống. Có mấy vị còn chuyên môn tới cửa bái phỏng một lần. Thái độ của bọn hắn rất đoan chính, hoàn toàn bày ra một bộ tới cửa thỉnh giáo khiêm tốn tư thái, nhưng cũng xác thực hao tổn hơn ba tiếng, không ngại phiền phức hỏi đến lúc ấy các loại chi tiết, lúc này mới mang theo một đống lớn bút ký cùng ghi âm rời đi.

Dư Liên xem chừng, đối bụi gai ma nữ, cùng nó tất cả quan hệ xã hội loại bỏ thậm chí thanh tẩy, đã bắt đầu phát động.

Trong lúc bất tri bất giác, ngay tại Sarna dị biến kết thúc về sau cái thứ nhất tuần lễ, Đế Quốc chính phủ lần nữa phát tới thông báo, diễn tập mang sẽ tiếp tục.

(tấu chương xong)

Chương 637: Sư Huyệt trước dự cảnh

Cho tới bây giờ thống kê, Sarna tinh cầu đột phát tai biến bên trong, hết thảy tạo thành 2414 dân người chết, trong đó bình dân có 600 hơn người, chủ yếu đều là thủy tinh thị thị dân. Quân nhân thì tiếp cận 1800 danh, bao quát trên mặt đất cùng Hư Cảnh quái vật chiến đấu bên trong bỏ mình lính phóng lựu thiết giáp cùng cảnh giới đội viên, cùng vào trong vũ trụ đối kháng phệ sa trùng các nhân viên chiến hạm.

Nói thật, nếu không phải những này tử vong số lượng bên trong còn bao gồm một cái thắng lợi Aora bá tước, điểm này số lượng thương vong thậm chí còn so ra kém một lần trung đẳng thuyền nạn, đối Đế Quốc đến nói căn bản tính không được cái gì.

Cùng so sánh, vận dụng hơn ba ngàn tàu chiến hạm cả một cái tinh khu cùng biên cảnh trấn thủ phủ phòng giữ lực lượng, hơn bốn trăm vạn binh lính đế quốc "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn, thế nhưng là Ngân Hà Đế Quốc dùng cho khoe khoang sức mạnh trọng yếu quân sự hoạt động, lại há có thể lấy một cái đầy bụi đất phương thức như vậy kết thúc đâu?

Kết quả là, Đế Quốc tuyên truyền bộ môn lập tức phát huy ra phải có thể chế ưu thế, trực tiếp từ tất cả qua con đường phong tỏa ngăn cản Sarna tinh phát sinh hết thảy công việc. Dù sao không là chiến thần tế đối mặt như vậy toàn bộ vũ trụ trực tiếp hoạt động, lấy Ngân Hà Đế Quốc năng lực, muốn phong tỏa tin tức thực tế là rất dễ dàng.

Dư Liên hiện tại trên mạng, đã hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì liên quan tới việc nơi này thái bất luận cái gì thảo luận. Hắn xem chừng, không phải nói đế đô, nói không chừng Lộc Nguyên tinh bên kia đều không biết chuyện gì. Lại trải qua thêm mấy năm, sợ sẽ lại biến thành một cái hoàn toàn không có bất kỳ chứng cớ nào tinh tế truyền thuyết.

Dù sao loại này tinh tế truyền thuyết, trước kia lại chưa từng có thiếu.

Cái gì, ngươi nói Sarna số 4 tinh cầu khoáng hoá rồi? Viên tinh cầu này chưa từng có tồn tại qua, nó từ vũ trụ xuất hiện một ngày kia trở đi chính là cái vành đai tiểu hành tinh, ngươi quá khứ nhận biết nhất định là ảo giác!

Lại sau đó, ngừng một cái tuần lễ vinh quang sứ mệnh diễn tập liền lần nữa bắt đầu.

Mà mới vừa vặn đánh xong một trận gian khổ chiến tranh cảnh vệ mười hai sư, cùng Shameon tử tước Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn nhóm, cũng lần nữa đầu nhập vào chiến trường.

Kỳ thật, bọn hắn đã vào chưa từng đoán trước trong thực chiến lập xuống không sai thực tích, theo lý thuyết là cái có thể rời khỏi diễn tập trở về tu chỉnh, nhưng kiêu ngạo Shameon tử tước lại biểu thị, bọn hắn vốn dĩ cố định mệnh lệnh chính là tham gia "Vinh quang sứ mệnh". Hiện tại, bộ đội duy trì hơn chín thành chiến lực, há có từ bỏ nhiệm vụ đạo lý.

... Ách, đương nhiên, hậu bị hạm đội vẫn có chút tổn thất. Bị phệ tinh giả làm chìm một chiếc trời trong hai chiếc thánh thuẫn, nhưng nếu là kỵ sĩ đoàn lệ thuộc hạm đội, vốn là cho kỵ sĩ các lão gia làm hậu bị chi viện, chỉ cần sáng tác tàu vận tải đọc làm hàng không mẫu hạm kỳ hạm "Dao Quang nữ thần" không chìm, bọn hắn liền còn có thể chiến đấu.

Hắn được đến đại đa số các chiến hữu tán đồng, chí ít mặt ngoài như thế.

Chỉ bất quá, theo Dư Liên, kỵ sĩ đoàn nhóm tập kích bất ngờ Sư Huyệt pháo đài hành động đã không có khả năng lại tiếp tục, sĩ khí nhiều ít vẫn là nhận một điểm ảnh hưởng.

Vào kỵ sĩ đoàn rời đi Sarna trước đó, Shameon ngược lại là tự mình đến hướng Dư Liên cáo biệt. Hắn rất sáo lộ lần nữa hướng Dư Liên biểu thị cảm tạ, sáo lộ biểu đạt Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh "Hữu nghị", sáo lộ vì Popas thiếu tá biểu thị mặc niệm cùng áy náy, liền sáo lộ mà chuẩn bị cáo biệt.

Mặc dù rất sáo lộ nhưng cũng rất thỏa đáng, nhưng Dư Liên lại cảm nhận được trên người hắn mỏi mệt, hẳn là vào trong đêm chế định bước kế tiếp kế hoạch chiến đấu đi, liền cố ý nhắc nhở: "Càng là thân là người lãnh đạo liền càng phải học được chú ý nghỉ ngơi. Mặt khác, ngươi còn có thể nghe nhiều lấy một chút Sodk thượng tá ý kiến."

"Ta hiểu rồi." Shameon nhìn Dư Liên một chút, giọng điệu ngược lại là nhiều hơn mấy phần thành khẩn: "Xác thực, ngài mới là cái thứ nhất phát hiện hắn tiềm chất người a! Ánh mắt của ngài, cùng thực lực của ngài đồng dạng, đều để người kính nể. Như ngài không là người Địa Cầu, ta kỳ thật rất vui lòng vào ngài dưới trướng phục dịch."

Hắn là làm lấy không ít người mặt nói lời nói này, Dư Liên luôn cảm thấy gia hỏa này có đổ thêm dầu vào lửa hiềm nghi, liền làm không nghe được gì, chỉ là mỉm cười nắm tay lập tức rời đi.

Đương nhiên, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải, kỳ thật còn bao gồm hắn đối Sodk thượng tá thái độ.

"Shameon kia tiểu tử hình như là thật coi Sodk là trưởng thành mới rồi? Ân, chẳng lẽ, gia hỏa này kỳ thật thật là một cái cao nhân thâm tàng bất lộ?"

Mà mặt khác một bên, đã trở về Dao Quang nữ thần hào, chuẩn bị xuất phát Shameon cũng tìm tới Sodk, thành tâm thành ý nói cám ơn: "Nhờ có ngươi a, Yeager. Nếu như không có ngươi định ra  B kế hoạch, chúng ta bước kế tiếp muốn làm gì, đều không biết."

"B, B kế hoạch?"

"Đúng vậy a! Chính là DS124 tinh hệ chờ lệnh ẩn núp, tìm cơ hội tác chiến kế hoạch. Vốn là cho chúng ta công thành Sarna bất lực mà chuẩn bị dự bị dự án, nhưng bây giờ lại thật dùng tới a! Không ngờ thắng trước muốn liệu bại, đây là binh pháp thường thức, rất nhiều người minh bạch đạo lý này, nhưng cũng thường thường sẽ vào thời điểm mấu chốt mất lý trí. Ta rất may mắn có ngươi dạng này lý trí chiến hữu!"

Sodk thượng tá có chút há to miệng, mặc dù rất muốn nói mình chỉ là nghĩ tại cái kia ẩn nấp tinh hệ cẩu một cẩu, nhưng đến bên miệng, lại thành : "Đây là hạ quan chức trách... Mặt khác, vừa rồi ta đã mời Bạch Nhai Đô đốc, cùng Tuyển Trạch hào phí thập ngươi trung tướng trao đổi một chút, đối phương đồng ý phát cho chúng ta một chút đạn thật."

Hắn tiếp tục giải thích nói: "Khoảng thời gian này chuyện xảy ra nhiều lắm, ta là thật có chút tâm thần bất định. Nếu như hạm đội của chúng ta có đầy đủ ứng phó một hai trận chiến đấu đạn thật, đối phó những cái kia Hư Cảnh quái vật, còn có con kia phệ tinh giả thời điểm, liền không dùng như vậy phí sức. Ta cũng đã giống diễn tập đạo diễn bộ thỉnh cầu qua, điện hạ đã phê chuẩn, cái là yêu cầu đạn thật thùng đựng hàng. Mật mã bởi ngài cùng Bạch Nhai Đô đốc đều cầm một phần."

"Ngươi làm việc, ta yên tâm, liền theo đi làm theo lời ngươi đi." Shameon tử tước ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Mặt khác, ngươi trận chiến này công tích, ta đã báo cáo kỵ sĩ đoàn bản bộ. Nếu như hết thảy thuận lợi, đợi đến diễn tập về sau, hẳn là có thể cõng lên một con rồng văn."

Đế Quốc là dùng long văn đại biểu tướng quân quân hàm.

Sodk đại hỉ quá khứ, nghĩ thầm quả nhiên thành Tinh Giới kỵ sĩ lên làm Hoàng đế trực thuộc thân quân thăng được chính là nhanh a! Hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi mang theo toàn hạm đội chạy đến DS124 đi cẩu, cẩu đến diễn tập kết thúc về đế đô thụ huấn ngày đó.

"Nhưng kỵ sĩ đoàn tướng quân, vẫn chỉ là nhị hoàn thực lực liền không giống như đồn đại. Khoảng thời gian này, có rảnh ta sẽ tự thân huấn luyện ngươi." Shameon lại nói: "Mặt khác, ta cũng sẽ xin nhờ Seliola bá tước, cho ngươi định ra một cái khi nào kế hoạch huấn luyện."

Sodk lập tức rốt cuộc cao hưng không nổi.

Các kỵ sĩ cứ như vậy lần nữa tràn đầy tự tin đạp lên hành trình. Bọn hắn đương nhiên không biết, Seliola bá tước đã chết vào Sarna tinh bên trong. Hiện tại, tin dữ này vẫn như cũ là tuyệt đối cơ mật, chỉ có hắn di thể người phát hiện cùng Đế Quốc tầng cao nhất các đại lão biết.

Sarna tinh cầu tình thế lắng xuống, Dư Liên liền cũng nhận được đang trên Lộc Nguyên tinh quan sát đoàn đoàn trưởng, lão hiệu trưởng Maxell thượng tướng phát tới tin tức, yêu cầu bọn hắn an toàn làm trọng, vẫn là tới trước Lộc Nguyên tinh sẽ cùng cho thỏa đáng.

"Đế Quốc bên này mặc dù đã phong tỏa tin tức, nhưng cũng không tốt giấu diếm được liệt quốc cao tầng. Huống chi chúng ta bên này vẫn là người chết... Tóm lại, Địa Cầu phương diện đã biết Sarna phát sinh tình huống, ủy viên trưởng lo lắng mọi người an toàn, yêu cầu tất cả quan sát đoàn viên đều đến Lộc Nguyên tinh tập trung. Nơi đó dù sao cũng là Đế Quốc cực cương tinh khu thủ phủ, cũng là diễn tập đạo diễn bộ cùng phe lam bộ tư lệnh chỗ, phòng giữ nghiêm mật, trị an tốt đẹp." Lão hiệu trưởng nói.

"Ủy viên trưởng tự thân hạ lệnh? Nichita quốc phòng uỷ viên trưởng các hạ."

"Nhưng không phải liền là hắn sao?" Maxell thượng tướng cười nói: "Hắn vào trong mệnh lệnh nhưng xách bốn lần tên của ngươi đâu, yêu cầu ta nhất định phải cho ngươi xuống tử mệnh lệnh. Ủy viên trưởng các hạ là thật rất lo lắng an nguy của ngươi."

Dư Liên cảm thấy dính nhau đến hoảng, kém chút liền cả người nổi da gà lên, nhưng nhưng vẫn là lộ ra đúng mức cảm động: "Thực sự là... Quá làm cho lão nhân gia ông ta lo lắng a! Yên tâm đi, ta cái này liền lên đường."

Bất kể nói như thế nào, chí ít hiện tại Keith Nichita ủy viên trưởng các hạ hay là hắn Dư mỗ người "Chỗ dựa", đối với mình lo lắng, hẳn là cũng vẫn là có như vậy ba bốn phần thật cắt, mà Sarna tinh hệ bên này, nên đào cũng đều không khác mấy, xác thực cũng không cần thiết đợi vào cái này chim không thèm ị địa phương quỷ quái.

Thế là, hắn vào Shameon cùng hắn các kỵ sĩ rời đi ngày thứ hai, cũng liền chuẩn bị xuất phát. Đương nhiên, trước lúc rời đi, vẫn là phải đi bái phỏng một chút nơi này bạn bè nhóm. Thế là, Dư Liên liền thừa dịp rời đi trước cái cuối cùng buổi sáng, đến dã chiến bệnh viện nhìn nhìn một chút Griffith tướng quân cùng Jango công trình quan.

... Tốt a, hiện tại có thể xác định, Griffith tướng quân bọn hắn đúng là tới khảo sát di tích, nhưng rất khó nói có đúng hay không nhận Heiros ảnh hưởng. Về sau hết thảy tao ngộ, cũng coi là tai bay vạ gió.

Cũng may, bọn hắn nhìn qua coi như tinh thần, ngâm mình ở trong ống nuôi cấy thời điểm, cảm giác so với lần trước gặp mặt thời điểm còn béo một chút.

Jango công trình quan thụ bị thương nặng một chút, bây giờ còn tại đi ngủ, Griffith tướng quân thì là tỉnh dậy, tuy nhiên ngâm mình ở bồn nuôi cấy trị thương tự nhiên không có cách nào dùng người máy nói chuyện, liền trực tiếp cho Dư Liên phát tới tin tức đến cái bút đàm.

"Yên tâm, phối hợp nhà máy hết thảy ta đều copy xuống tới. Hành động lần này có thể nói thành công. Đợi đến công viên trò chơi sửa, nhớ kỹ nhất định phải tới chơi a! Ta sẽ cho ngươi gửi chung thân phiếu."

"Ta muốn mười cái... A không đúng, đây không phải trọng điểm. Ta nói, ngài hiện tại thật không có chuyện gì sao? Khoảng thời gian này Đế Quốc không có tìm ngài tra hỏi cái gì sao?"

"Tra hỏi tự nhiên sẽ tra hỏi. Bất quá liên quan Heiros, chúng ta hoàn toàn không biết gì a! Xem ra, hắn đối chính sách của quốc gia vẫn là hơi có khập khiễng a! Nhưng thế mà lại lựa chọn kỳ quái bí mật liên hợp tổ chức, xác thực ra ngoài ý định. Bất quá, lục hoàn Linh Năng Giả, đúng là chúng ta tộc đàn trong lịch sử duy nhất, cái này kỳ thật còn rất phấn chấn lòng người. Hắn đã lựa chọn con đường của mình, ta liền không lời nào để nói, chỉ có cảm ân. Tướng quân uỷ ban đã quyết định trên quảng trường cho hắn lập cái pho tượng."

Palladium người tướng quân ngừng bỗng nhiên một chút, lại phát tới tin tức: "Chỉ bất quá, hành vi của hắn đã tạo thành quốc gia tổn thất, liền tự nhiên là thiết quân đoàn địch nhân. Lần tiếp theo nếu là gặp mặt, bên ta sẽ coi nó là làm thiên tai đến ứng phó."

"... Ngươi không phải nói chuẩn bị cho hắn lập điêu giống chứ?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Cái này lại không xung đột nha." Tướng quân nói.

Tốt a, đại khái là cũng chỉ có như thế "Rộng rãi" đến không tim không phổi chủng quần, mới có thể hình thành loại này lạc quan chủng tộc tính. A, đúng, Palladium người vốn là không có có trái tim, kia thật là mặt chữ trên ý nghĩa không tim không phổi a!

"Dù sao hỏi ta cũng không biết, Đế Quốc cũng không thể đem ta đường đường một cái tướng quân trừ ở đây cả một đời đi. Yên tâm, đợi đến ta bên này thương thế tốt lên, liền sẽ tự hành về nước. Còn có, liên quan tới ta đối với ngài hứa hẹn mạ Paladi hợp kim dây chuyền sản xuất, nhớ mời xưởng Phong Đỏ quản lý vuông cùng bên ta công nghiệp quản lý bộ đội tiếp liền có thể. Về phần nano sửa chữa hạm, còn tại xét duyệt, nhưng vấn đề không lớn."

Dư Liên nhìn qua Griffith tướng quân cái kia ba đôi mắt to như nước trong veo, lập tức liền minh bạch đối phương ý tứ, liền cũng mỉm cười cảm kích gật đầu: "Chỉ cần ngài cảm thấy đáng giá, cái kia liền đáng giá."

Cáo biệt Griffith tướng quân về sau, Dư Liên liền có thể theo lý đương nhiên cáo biệt mất đi giá trị Sarna tinh.

Về phần Amida Belencast đại tiểu thư, sớm tại ba ngày trước đó liền đã phủi mông một cái đi, đem trại an dưỡng cùng trên nước nhạc viên đến tiếp sau công trình toàn bộ đều ném cho trợ thủ của mình B.

Nhất định phải nói rõ, Bối gia đại tiểu thư vào cái này nho nhỏ tinh cầu xa xôi ngưng lại thời gian dài như vậy, thực tế điểu ti quá có cảm giác. Nếu là nếu ngươi không đi, đoán chừng liền thực sẽ có người hoài nghi.

Đại tiểu thư thật là tiêu sái, thế mà liền từ biệt đều không có tự thân xuất hiện, mà chỉ là đánh thông điện thoại mà thôi. Bất quá, cân nhắc đến Phi Phi ngay tại bên người, Dư Liên vẫn còn là rất cảm tạ Ani thức thời. Cái này tạm thời cũng có thể xem như một loại "Quan tâm" đi.

"Sách, thế mà liền cáo biệt đều không tự mình đến, thấy thế nào đều vẫn là càng che càng lộ nha." Phi Phi lại hừ lạnh một tiếng, rất là bất mãn, sau đó bất động thanh sắc đem ngón tay ngọc nhỏ dài đặt ở Dư Liên bên hông, bóp lên một chút xíu da thịt, liền bắt đầu nhẹ làm chậm vê bôi phục chọn.

Dư Liên hiện tại biết hai cái chân lý. Thứ nhất, đương cô nương mình nhận định cái gì tình huống, ngươi mặc kệ nói cái gì đều là vô dụng. Thứ hai, cô nương sinh khí thời điểm, luôn luôn rất thích dùng móng tay đối ngươi thịt mềm nhẹ làm chậm vê bôi phục chọn. Thứ ba, nguyện ý đối ngươi nhẹ làm chậm vê bôi phục chọn cô nương, nhưng thật ra là tình yêu ngươi.

Ân, hai cái chân lý kỳ thật có ba cái, cái này chẳng lẽ không phải cũng là thường thức sao?

Thế là, Dư Liên quyết định đương làm cái gì cũng không thấy cũng cái gì cũng không có cảm giác được, đối đại sư huynh nói: "Cùng Seliola bá tước một trận chiến, ngài hẳn là thu hoạch tương đối khá a? Có thể để ta kiến thức một chút?"

Đạm Đài Tĩnh đem đồng tình ánh mắt giấu ở uyên đình núi cao sừng sững cao thủ phong độ phía dưới, trầm giọng nói: "Rất tốt. Chuẩn bị kỹ càng đạo cụ đi. Lần này, ngươi phải giống như « độc tí quang kiếm » nhân vật chính như thế, trải nghiệm chân chính Cân Bằng chi đạo."

"Bộ này động tác chỉ đạo cũng là ta sư huynh đệ?" Dư Liên kinh hãi.

"Không, là lão sư."

Giờ này khắc này, cực cương trấn thủ phủ Sư Huyệt tinh vực thứ số 14 thâm không trạm giám sát bên trong, phó trạm trưởng Beloma trung úy đang mang theo tai nghe, tụ tinh hội thần nhìn xem trên màn ảnh tràng cảnh, kia là một cái chỉ còn lại cụt tay Địa Cầu đại hiệp, tay cầm mực xanh biếc Kiếm Ánh Sáng, cùng hai mươi mấy cái hung hãn địch nhân bàn ruột đại chiến tràng cảnh.

Trung úy thấy gọi là một cái huyết mạch sôi sục, mãi cho đến có người vào phía sau hắn vỗ vỗ bả vai, hắn lúc này mới vô ý thức kêu thảm một tiếng, tranh thủ thời gian nhảy dựng lên, nhìn lại, dẫn vào mí mắt lại là trạm trưởng Ludo thượng úy.

"« độc tí quang kiếm »? Cái này phim quá già đi?"

"Lão phim mới có kinh điển a!" Phó trạm trưởng không cao hứng mà nói: "Thế nào, thay ca thời gian đến rồi?"

"Không, ta chỉ là xuống tới làm điểm ăn." Đứng thở dài nói: "Thuận tiện tìm lý do thở một ngụm. Ba ca không có nghỉ ngơi, liền xem như ta như vậy thiết huyết dũng sĩ, cũng là gánh không được."

Beloma trung úy cũng không khỏi đến thở dài, lau lau mình mỏi mệt gương mặt, lập tức liền bôi một mặt dầu. Hắn cũng đã thời gian rất dài không có đứng đắn nghỉ ngơi một chút, có thể tận dụng mọi thứ nhìn xem kinh điển lão trong phim ảnh kinh điển đoạn ngắn giải giải ép, cũng đã là cực hạn.

Không có cách, từ khi "Vinh dự sứ mệnh" sau khi bắt đầu, Sư Huyệt pháo đài tất cả quân coi giữ nghỉ ngơi đều hủy bỏ, dụng ý cam đoan tiền tuyến hậu cần ổn định. Mà vào Sarna tinh hệ dị biến sau khi phát sinh, toàn bộ pháo đài cùng xung quanh tất cả phân thành công trình tám mươi vạn quân coi giữ càng là vào trong vòng nửa giờ liền toàn bộ trở lại chiến đấu cương vị, tiến vào một cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Sau đến chứng minh, đây quả thật là chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, thế nhưng xác thực đem toàn quân trên dưới mệt mỏi gần chết, đến bây giờ đều còn không có thong thả lại sức.

"Tổng kết hi vọng diễn tập thật có thể nhanh lên kết thúc đi." Beloma trung úy đánh một cái ngáp: "Ta rất muốn đến lam vịnh đi ăn nổ sa trùng bàn ghép a!"

"Ngươi là nghĩ đến đó ăn tiểu tỷ tỷ a?" Ludo thượng úy không cao hứng địa đạo, lập tức lời nói xoay chuyển: "Dù sao muốn xảy ra chuyện cũng sẽ là cực cương tinh khu diễn tập cái hướng kia, nhưng việc không liên quan đến chúng ta, cái phải làm cho tốt thuộc bổn phận sự tình là được."

"Đúng thế, chúng ta là kiểm tra ngân tâm phương hướng trạm gác. Nhưng kẻ cướp đoạt, đã có mười tám năm không dám đến quấy rối Sư Huyệt."

Beloma trung úy lời nói vừa mới nói xong, còi báo động liền đúng lúc đó vang lên. Trạm trưởng cũng không nhịn được dùng người chết một dạng ánh mắt nhìn mình chằm chằm, trung úy kiên trì nhịn không được nói: "Cái này, có thể là có cái gì vũ trụ phù du vật đâu?"

"Ludo thượng úy, Beloma trung úy, xác định thứ số 3 giếng trọng lực ngay tại mở ra, có lớn chất lượng vật thể đang tiến hành nhảy vọt. Mời hai vị lập tức trở về bộ chỉ huy."

Trạm trưởng một bên tiếp tục dùng ánh mắt giết người giám sát trợ thủ của mình, một bên bước nhanh chạy tới bộ chỉ huy. Mà vào bọn hắn vừa vặn đến thời điểm, đo đạc viên liền cho ra một cái đáp án xác thực: "Chất lượng, 78 vạn tấn... Là trung tâm hình tàu vũ trụ!"

(tấu chương xong)

Chương 638: Đại Khả Hãn ra rồi?

Thứ mười bốn trạm gác được đến tin tức, vào năm phút đồng hồ bên trong cũng đã chuyển tới Sư Huyệt pháo đài tư lệnh quan kiêm cực cương quân đội đốc quân, Merz Celerius thượng tướng nơi này.

Mà trước đó, pháo đài các cấp quan quân đã căn cứ hoàn thiện tác chiến điều lệ, bắt đầu khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu làm việc. Pháo đài chủ hộ thuẫn ngay tại khởi động, tất cả pháo môn đã mở ra, tuần tra hạm đội bắt đầu hướng trọng lực tín hiệu phát sinh địa phương tiến lên. Tản mát vào tinh hệ các ngõ ngách các loại quan trắc công trình bên trên quân nhân, cũng ngồi lên xuồng cứu nạn hướng pháo đài phương hướng rút lui.

Pháo đài đại bộ phận quân coi giữ thậm chí đều còn không có phản ứng đến, coi là phe mình đã bị đặt vào "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn một bộ phận, dứt khoát liền dựa theo vô số lần đã bị huấn luyện thành bản năng phương thức đến hành động. Thế là, vào thi đấu siết lưu thượng tướng nhận được tin tức trước đó, cả cái tinh hệ sơ bộ tác chiến chuẩn bị, cũng đã xong xong rồi.

Năm nay 60 tuổi Celerius thượng tướng phi thường hài lòng. Hắn lúc đầu cũng chính là cái lạc hậu quân nhân, tự nhiên có huấn luyện cuồng ma cái này một mặt. Pháo đài quan binh hôm nay biểu hiện đã rất cho hắn tăng thể diện. Phải biết, hiện tại Sư Huyệt pháo đài bên trên, cũng không chỉ hắn một cái thượng tướng, còn có "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn phương diện, phe đỏ chỉ huy Farrell thượng tướng đâu.

Nói thật, lão tướng đối vị kia so với mình trẻ tuổi gần mười tuổi, thế mà đã là đồng cấp Farrell thượng tướng, nhiều ít vẫn là có như vậy một chút điểm đố kị.

"Thứ ba giếng trọng lực xuất hiện tín hiệu?"

"Đúng vậy, căn cứ số 14 thâm không trạm giám sát phản hồi tới số liệu, thứ số 3 giếng trọng lực xác thực ngay tại khôi phục. Bất quá, trước mắt gánh chịu nhảy vọt chất lượng mới vừa vặn vượt qua năm trăm vạn tấn." Viên sĩ quan tình báo nói với hắn.

Nếu như chỉ có năm trăm vạn tấn, cũng liền vừa đủ một chiếc kiểu cũ Vô Úy. Thi đấu siết lưu thượng tướng còn chưa kịp thở phào, đối phương lại nói: "Thế nhưng là, tổng kết chất lượng hiện tại ổn định dâng lên bên trong. Số 3 giếng trọng lực mặc dù là cái không ổn định nhảy vọt thông đạo, trong lịch sử có thể từng có bảy tám lần ổn định chất lượng vượt qua 5 ức tấn thời khắc a!"

"Lần trước là lúc nào?" Celerius vừa mở miệng, nhưng lại tự giễu cười một tiếng: "Ách, chính là mười tám năm trước lần kia a?"

Tình báo tham mưu nhẹ gật đầu, mà tham mưu trưởng thì nói: "Ta đã hạ lệnh pháo đài bên trong hạm đội tập kết xuất cảng, vào chủ pháo phương hướng bên ngoài bố phòng, mà lại đã cho Tuyển Trạch hào Ferosh trung tướng phát tin. Bất quá, còn có ba ngày thời gian mới có thể trở về."

"Năm ngày?" Tư lệnh quan các hạ nhướng lông mày.

Tham mưu trưởng liền tranh thủ thời gian giải thích, vào đánh giết đầu kia phệ sa trùng về sau, Ferosh trung tướng liền quyết định suất lĩnh hạm đội dựa theo dự định hạm đội tuần hành lộ tuyến tiến hành cảnh giới tuần tra, xem như một loại uy hiếp đạo chích, để "Vinh quang sứ mệnh" có thể thuận lợi tiến hành tiếp hành động chiến thuật.

Làm cực cương tinh khu người đứng thứ hai cùng pháo đài đóng giữ hạm đội người đứng đầu, Ferosh trung tướng đương nhiên là có cái này quyền tự chủ.

Celerius nhẹ gật đầu. Hắn thấy, liền xem như kẻ cướp đoạt dốc hết toàn lực, cũng rất khó đột phá vũ trang đến tận răng Sư Huyệt pháo đài. Không nói ba ngày, liền liền nửa tháng đều có thể thủ đến xuống tới. Đến thời điểm kia, không nói là Tuyển Trạch hào, chính là cực cương về sau mấy cái quân đội hạm đội tiếp viện đều sẽ đến. Nói không chừng liền từ Thiên Vực chạy tới cấm quân hạm đội đều đã đuổi tới Lộc Nguyên tinh.

"Thứ số 1 cùng thứ số 4 giếng trọng lực đâu?" Hắn lại hỏi.

"Tạm thời không có phản ứng, ngay tại bảo trì cảnh giới."

"Không thể phớt lờ, chuẩn bị drone chặn đường lưới."

Thứ số 1 cùng thứ số 4 giếng trọng lực là ổn định là nhảy vọt thông đạo, thông hướng ngân tâm phụ cận hai cái hệ hằng tinh. Cho tới nay, cũng đều là kẻ cướp đoạt xâm lấn chủ yếu thông đạo. Bất quá, hai cái này giếng trọng lực nhưng gánh chịu chất lượng hạn mức cao nhất không cao lắm, có thể một lần nhảy vọt tiến vào hắn tinh hệ hạm đội địch cũng là có mức độ.

Cứ như vậy, dùng không người ta trận liệt pháo đài cùng điện từ lưới, liền có thể hình thành đạo thứ nhất phòng tuyến, đầy đủ trì hoãn hạm đội địch phương hướng đi tới.

Nói trắng ra, Đế Quốc lựa chọn tu kiến biên cương pháo đài tinh hệ, đều là rất giảng cứu. Muốn chính là loại này có thể vừa vặn bóp chặt "Cửa ải" tiết điểm.

Celerius thượng tướng suy nghĩ vài giây đồng hồ, lại phân phó nói: "Để đặc chủng vũ khố hạm, mang theo không gian phao ngư lôi, đến số 4 giếng trọng lực trước triển khai đội hình."

"Xa bờ thực chiến, không gian phao ngư lôi hiệu quả tựa như cũng không có báo cáo lên nói tốt như vậy." Tham mưu trưởng nói.

"Cái kia tổng kết không thể bỏ qua kỳ a?" Celerius thượng tướng không phải thật là vui kéo ra khóe miệng: "Phản vật chất vật liệu thả lâu sẽ không suy biến sao? Mà lại trữ tiết kiệm còn như thế quý."

Có kỹ thuật lưu xuất sinh quan quân tựa như nghĩ muốn nghiêm túc cùng tư lệnh quan các hạ thảo luận một chút phản vật chất vật liệu tại nhiên liệu hạt nhân khác nhau, nhưng tư lệnh quan đã dừng cái đề tài này, nói: "Đem chúng ta xử lý ý kiến, phát cho Farrell thượng tướng đi. Hỏi một chút ý kiến của hắn."

Đây là ra ngoài lễ nghi bên trên suy tính.

Cũng may, Celerius thượng tướng là cái nói lễ nghi người, đối diện Farrell thượng tướng đồng dạng cũng là. Cái sau biểu thị, mình chỉ là làm diễn tập tham dự vuông tạm cư Sư Huyệt pháo đài vân vân, pháo đài bản thân sự vụ cùng biên cương phòng giữ, mình không có khả năng nói bừa vân vân. Bất quá, như Celerius các hạ thật có nhu cầu, mình nguyện ý tận một phần tim, vì ngài làm quan tham mưu, đề điểm không thành thục tiểu kiến nghị vân vân.

Hai vị niên kỷ chênh lệch rất xa thượng tướng, sở dĩ có thể vào Sư Huyệt pháo đài bình an vô sự, xác thực cùng hai vị đều là giảng cứu người thoát không ra quan hệ.

Rất mở, Farrell thượng tướng liền đến pháo đài bộ tư lệnh, mới vừa cùng đối phương hàn huyên hoàn tất, liền tiếp vào mới thông tin. Thế mà chính là cái kia chiếc ngay tại thông qua số 3 giếng trọng lực tàu vũ trụ.

Bọn hắn nói phe mình cũng không phải là kẻ cướp đoạt, mà là bị kẻ cướp đoạt bắt đi phổ thông thị dân, thời điểm này là thật vất vả từ vạn ác ma quật nơi đó trốn tới, tìm nơi nương tựa tự do xã hội tới.

Lại sau đó, trong video liền xuất hiện một chiếc vừa vặn nhảy vọt ra giếng trọng lực thông đạo cỡ trung tàu vận tải.

Lão hạm trưởng xuất sinh Celerius thượng tướng rất nhanh liền nhận ra, kia là một tay môn vung cấp cỡ trung vũ trang thương thuyền. Xem như một cái phi thường kinh điển thuyền hình, làm được tốc độ, bền bỉ, tải trọng, vũ trang cùng phí tổn hoàn mỹ Cân Bằng, đã sử dụng ba bốn trăm năm. Quân đội đế quốc đương nhiên đã bắt đầu dùng loại thuyền này, nhưng dân gian vận chuyển hàng hóa công ty dùng vẫn là vô cùng phổ biến.

Ngay sau đó, tình báo bộ môn đã căn cứ mạn thuyền hào cầm tới chiếc thuyền này tư liệu.

Đây là một cái năm mươi năm trước ngay tại một lần kẻ cướp đoạt xâm công bên trong mất tích vũ trang thương thuyền, là thuộc về Hải Thần thuyền đoàn một chiếc thuyền vận tải.

Lúc này, hình ảnh bên trên cái kia chiếc môn vung cấp vũ trang thương thuyền, chính là có cái rượu được tử vào lái thuyền, loạng chà loạng choạng mà hướng về pháo đài phương hướng tiếp cận mà đến. Bất quá, tại đối mặt hạm đội đế quốc ngừng thuyền mệnh lệnh thời điểm, nàng vẫn là dập tắt mình động cơ, đồng thời đóng lại tất cả pháo môn. Chỉ là một chiếc vũ trang thương thuyền, liền xem như pháo môn toàn bộ triển khai cũng không làm gì được đối diện Đế Quốc chiến hạm, nhưng động tác này vẫn là vô cùng hiển thành ý.

Chỉ bất quá, chiếc thuyền này bị thương đúng là quá nặng nề, đóng lại động cơ về sau, thế mà còn tốn sấp sỉ nửa phút mới khiến cho thuyền toàn bộ dừng lại, rõ ràng là cơ sở truyền cảm hệ thống đều nhanh muốn không kiềm được.

Đế Quốc trên chiến hạm nhân viên chiến hạm nhìn qua cái này thê thảm một màn, đồng tình cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra.

Chỉ bất quá, bộ tư lệnh bên trong hai vị thượng tướng vào liếc nhau một cái về sau, lại không huyết không có nước mắt cho ra như sau phán đoán.

"Rất khả nghi." Tuổi già Celerius thượng tướng nói.

"Xác thực." Farrell thượng tướng nói: "Mặc dù hàng năm đều có từ kẻ cướp đoạt địa bàn trốn tới nạn dân, nhưng thời điểm này lại xuất hiện loại tình huống này, không khỏi quá xảo hợp một điểm."

"Để lục chiến đội viên lên thuyền kiểm tra."

"Tốt nhất còn muốn phối hợp Linh Năng Giả... Đúng, còn có kiểm dịch cùng ba phòng nhân viên."

"Kiểm dịch? Ân, nhân thể bom hoặc là nguyên nhân sao? Đây quả thật là phải cẩn thận." Celerius thượng tướng mặc dù cảm thấy kẻ cướp đoạt đám kia "Du mục Man tộc" hẳn là không có có loại kỹ thuật này thủ đoạn, nhưng vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

"Kiểm tra mỗi người danh sách, sau đó phóng tới bên cạnh trên hành tinh cách ly kiểm tra." Hắn ra lệnh nói.

Hắn lại không phải ngu ngốc, làm sao có thể thật làm cho loại này lai lịch không rõ thuyền tiến vào pháo đài đâu? Cho dù là xác định thuyền cùng phía trên thành viên thân phận cũng không có khả năng.

Lại qua một giờ, cái kia chiếc thủng trăm ngàn lỗ thuyền vận tải, liền vào Đế Quốc chiến hạm "Áp giải xuống" tiếp tục xuất phát, mục tiêu chính là hắn tinh hệ viên kia hoang mạc tinh cầu bên trên. Trên cái tinh cầu kia ngoại trừ một tòa chuyên môn làm gốc quan binh phục vụ tiểu thành thị, còn có đến vài lần tạm thời doanh địa, chính là vì loại tình huống này chuẩn bị.

Lại qua một giờ không đến, bộ tư lệnh nơi này liền thu được tất cả nạn dân thân phận tư liệu, lớn nhất có bốn trăm hai mười lăm tuổi, nhỏ nhất thậm chí còn là hài nhi. Làm việc hiệu suất cực cao đế quốc quân đội lập tức cùng nội chính bộ môn kết nối làm việc, đồng thời cái tốn nửa giờ, liền hoàn thành thân phận chứng minh.

Xác thực, trừ một chút sinh ra ở ngân tâm nô lệ lao công trong doanh hài tử, tất cả mọi người là vào bao năm qua kẻ cướp đoạt xâm lược bên trong mất tích liệt quốc công dân.

Bọn hắn là từ một vị gọi là phạm Laken quân đế quốc thiếu tá dẫn đầu đào vong.

Vị này quân đế quốc thiếu tá thân phận cũng tương tự được đến chứng minh. Vào mười tám năm trước kẻ cướp đoạt xâm lược bên trong, hắn là một chiếc khu trục hạm hạm trưởng, vào hạm đội quyết chiến bên trong mất liên lạc. Vốn cho là là cùng chiến hạm cùng một chỗ chìm không còn, lại nghĩ không ra thành kẻ cướp đoạt tù binh.

Đương nhiên, người Tiffaro mặc dù là võ đức dồi dào chiến tranh dân tộc, cũng không có "Làm tù binh chính là sỉ nhục" ý nghĩ như vậy. Một cái lưu lạc trại địch mười tám năm lão quan quân, rốt cục tìm đúng cơ hội chạy ra ma quật, còn thuận tiện cứu ra một đám nạn dân, cái này thế nhưng là thỏa thỏa anh hùng sử thi. Tuyệt đối là có thể trắng trợn tuyên truyền một thanh.

Tóm lại, nhìn qua mỏi mệt không chịu nổi vết máu đầy người nhưng vẫn là thần thái sáng láng Laken thiếu tá, quân đế quốc các tướng sĩ từng cái nổi lòng tôn kính. Nhìn xem trên thuyền những cái kia thiếu ăn thiếu mặc nạn dân, trong đó không ít vẫn là lão nhân cùng hài tử, rất có kỵ sĩ phong độ binh lính đế quốc càng là mười phần động dung, nhưng vẫn không do dự chút nào cự tuyệt để hạm thuyền gần pháo đài, mời pháo đài bên trên quân y kiểm tra mọi người thân thể yêu cầu.

"Mời chư vị vào thu nhận trong doanh địa thiếu đợi là được. Yên tâm, nơi đó thiết bị đầy đủ, có ấm áp gian phòng, sạch sẽ giường chiếu cùng nước nóng không hạn định cung ứng. Chư vị cần thiết đồ ăn nước uống dược vật cũng đã đưa đạt, quân y cũng sẽ mau chóng cho các vị nhìn xem bệnh." Cầm đầu quan quân đối Laken thiếu tá nói.

Laken thiếu tá bất đắc dĩ, nhưng cũng biết, cái này đúng là quân đế quốc tất yếu quy trình, lập tức liền đưa ra hi vọng có thể cùng tư lệnh quan các hạ gặp mặt một lần, có trọng yếu tình báo bẩm báo.

"Trọng yếu tình báo?" Đối diện quan quân trực tiếp đem đồng tình biểu lộ thu về, nghi ngờ nhìn đối phương một chút, lập tức liền hắn thiếu tá trực tiếp kéo đến một cái ẩn nấp địa phương, lập tức bấm bộ tư lệnh thông tin.

Hình chiếu 3D bên trên, lập tức liền xuất hiện Celerius thượng tướng thân ảnh.

"Đây là chỉ có ta cùng bộ tư lệnh thành viên, ngươi trọng yếu tình báo, có thể nói ra." Thượng tướng nói.

Laken thiếu tá vốn là hi vọng có thể gặp mặt tư lệnh quan, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, yêu cầu này xác thực cũng rất không có khả năng, liền nghiêm túc nói cho đối phương biết, ngân tâm bên trong tất cả lớn kẻ cướp đoạt bộ tộc nội bộ xung đột đã kết thúc rồi, mới Đại Khả Hãn đã sinh ra.

"Đại Khả Hãn?" Celerius thượng tướng nao nao, lập tức trầm giọng nói: "Ta minh bạch, vất vả ngươi. Thiếu tá, Đế Quốc sẽ không quên chiến công của ngươi, hiện tại, trước đi nghỉ ngơi thật tốt đi."

Cứ như vậy, thứ số 3 giếng trọng lực đột nhiên mở ra, cùng lập tức mà đến xâm lấn cảnh cáo sự kiện như vậy kết thúc.

Tin tức tốt là, loạn nhập hắn tinh hệ cũng không phải là kẻ cướp đoạt đại quân, mà chỉ là một chiếc đào vong nạn dân thuyền. Trên thuyền  hơn 4000 vị nạn dân lập tức liền được an trí đến hành tinh mặt đất thu nhận trong doanh địa, đều chiếm được thích đáng chăm sóc. Mặc trang phục phòng hộ quân đế quốc binh sĩ cũng hạ xuống đây, bắt đầu tiến hành tất yếu phòng hộ kiểm tra.

Mà tin tức xấu chính là, cái này cái gọi là Đại Khả Hãn.

"Ngân tâm bên trong kẻ cướp đoạt tập đoàn, đã có bao nhiêu năm không có xuất hiện qua cái này Đại Khả Hãn rồi?" Thi đấu siết lưu nhíu mày lẩm bẩm mà nói.

"Có sấp sỉ hai trăm năm. Lần trước Đại Khả Hãn là Mamiyama Cự Ma nhất tộc tộc trưởng, là đáp lấy lần thứ năm Ngân Hà chiến tranh phát động xâm lấn. Đương nhiên, cũng thành tựu bệ hạ thành danh chi chiến." Farrell thượng tướng vừa nói, còn vừa hướng về Thiên Vực phương hướng chắp tay.

Nói trắng ra, Ilantra đại đế sở dĩ có thể đang chọn đế một lần này cướp đoạt thắng lợi cuối cùng, đương nhiên là cùng hắn tự thân gỡ xuống Đại Khả Hãn thủ cấp là không thể tách rời.

Ngân Hà liệt quốc mặc dù cũng không thể đem mình bản đồ cùng thống trị diễn sinh đến ngân tâm bên trong, nhưng kỳ thật cũng không ít cùng những cái kia sinh hoạt tại toàn bộ Ngân Hà duy nhất "Văn minh cấm khu" ngoài vòng pháp luật chi đồ nhóm liên hệ, đối nó cơ bản trạng thái vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Kẻ cướp đoạt cũng không phải là một cái đơn nhất văn minh chủng tộc, mà là từ vô số vào Ngân Hà bên trong mất đi đặt chân chỗ chủng quần tạo thành mấy chục cái tập đoàn liên hợp mà thành lỏng lẻo Liên Minh. Mỗi cái thống nhất tập đoàn thủ lĩnh bị trở thành Khả Hãn, mà các khả hãn minh chủ, chính là Đại Khả Hãn, như thế có phần có chút Mafia hương vị.

Đương nhiên, những này tập đoàn là từ các tộc ngoài vòng pháp luật chi đồ tạo thành, nhưng nó nội bộ vẫn là tồn tại cái gọi là "Chủ thể dân tộc", đây cũng là các khả hãn dùng cho vững chắc bản thân quyền lợi căn cơ.

Người Eroto, người Mamiyama, Bạch Ma người, những này bị Đế Quốc cùng Liên Minh hoàn toàn chiếm đoạt quốc thổ văn minh tranh bá kẻ thất bại, thậm chí còn có truyền thuyết đã bị diệt tộc Favor long nhân cùng lôi cự nhân vân vân.

Muốn vào ngân tâm sống sót, tự nhiên sẽ dưỡng thành dũng mãnh dân phong cùng cường hãn chiến đấu tố dưỡng, nhưng đám kẻ cướp đoạt dù sao chỉ là một loại tiếp cận với du mục bộ lạc cùng xã hội đen tổ chức trình độ, mặc dù bọn hắn cướp đoạt luôn có thể đối văn minh quốc gia tạo thành tổn hại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi.

Ngược lại là Đế Quốc cùng Liên Minh trong lịch sử, đều không thiếu thốn đem đẩy ngược đến ngân tâm bên trong, dùng kẻ cướp đoạt hài cốt lát thành dũng danh huy hoàng trận điển hình. Nếu không phải tới gần ngân tâm hệ hằng tinh thực tế là hoàn cảnh quá ác liệt tài nguyên quá cằn cỗi, từ đầu đến cuối không có cách nào đem bọn hắn nhổ tận gốc, những này ngoài vòng pháp luật chi đồ nhóm sớm đã bị hoàn toàn hóa thành lịch sử danh từ.

Thậm chí có tin tức ngầm lưu truyền, Đế Quốc cùng Liên Minh sở dĩ không có đem kẻ cướp đoạt hoàn toàn dẹp yên, kỳ thật chính là vì giữ lại như thế một cái "Ra quái điểm" cho quân đội xoát chiến tích dùng.

Đương nhiên, to to nhỏ nhỏ quân công phục hợp xí nghiệp bởi vậy mới kiếm tiền, đây chính là một cái khác đầu đề.

Thế nhưng là, như ngân tâm bên trong ngoại trừ một cái có thể khiến cho tất cả gia tộc cúi đầu nghe lệnh, thống nhất điều hành kẻ cướp đoạt tất cả tài nguyên cùng binh lực Đại Khả Hãn, đó chính là một chuyện khác.

Liên quan tới điểm này, Dư Liên quê hương kỳ thật rất có quyền lên tiếng. Lịch triều lịch đại, Trung Nguyên vương triều xưa nay không sợ du mục dân tộc, sợ lại là đột nhiên có trên trời rơi xuống mãnh nhân lãnh đạo du mục dân tộc.

"Mặc kệ là chân thật vẫn là lời đồn, đều không được phớt lờ." Thi đấu siết lưu thượng tướng nói: "Cần phải lập tức bẩm báo Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái."

Farrell thượng tướng cũng thở dài một cái: "Bên này lại ra chuyện này, cũng không biết diễn tập còn có thể hay không tiến hành tiếp. Hai năm này, Đế Quốc thật đúng là mọi việc không thuận."

Dựa theo nguyên kế hoạch, Farrell thượng tướng sẽ tại ngày mai lên đường, dẫn đầu phe đỏ cuối cùng một chi hạm đội thêm vào diễn tập chiến tuyến. Hắn vốn là muốn vào trận này diễn tập bên trong biểu hiện tốt một chút, cũng coi là cho cùng tuổi "Chiến hậu một đời" thanh niên các tướng lĩnh làm làm gương mẫu, lại không nghĩ rằng ra nhiều như vậy tình trạng.

Đối với một cái vì hôm nay biểu diễn tỉ mỉ chuẩn bị hồi lâu diễn viên đến nói, ghét nhất không phải liền là những này xáo trộn sân khấu trật tự khách không mời mà đến sao?

"Tự nhiên là hẳn là tiến hành tiếp." Thi đấu siết lưu thượng tướng lại an ủi: "Vinh quang sứ mệnh vốn là uy hiếp quần tà. Đối diện ngân tâm bên trong kẻ cướp đoạt, không phải cũng là một cái trong số đó sao? Chúng ta đằng sau tinh khu tập bên trong mấy triệu đại quân cùng hơn ba ngàn tàu chiến hạm. Liền xem như đám kia du mục Man tộc thật sự có cái gọi là Đại Khả Hãn, chẳng lẽ chọn lúc này phát động xâm công sao?"

Xác thực, hiện tại cực cương tinh khu tuyệt đối là đại quân tụ tập. Mới tuyển ra đến Đại Khả Hãn chỉ cần không phải mất trí ngu xuẩn, cũng tuyệt đối không thể vào thời kỳ này lỗ mãng.

(tấu chương xong)

Chương 639: Chiếc thứ nhất Leviathan

Hai vị Đế Quốc tướng quân đương nhiên không biết, ngay tại đám dân chạy nạn cưỡi thuyền giáng lâm vào tinh cầu bên trên thời điểm, một viên cỡ lớn trùng kén đã từ lâu giấu ở tinh cầu nào đó đầu ít ai lui tới trong hạp cốc. Trùng kén bám vào hẻm núi trên vách đá, mọc ra vô số đầu kém dường như dùng bướu thịt ngưng tụ thành xúc tu, thật sâu chui vào tảng đá trong khe hở, liền phảng phất một cái ngay tại hấp thụ lấy cái tinh cầu này chất dinh dưỡng tế bào ung thư.

Trùng kén bên trong một vị nào đó "Thiếu nữ", đang nắm bắt còn sót lại một viên thủy tinh, cùng mình thân mật minh hữu tiến hành chính thức hành động trước đó một lần cuối cùng thông tin.

"Ta đã dựa theo ngươi phân phó, để những cái kia đào vong nô lệ ăn những vật kia. Có thể dựa theo nguyên kế hoạch kích hoạt sao?"

"Trước kia không có khả năng, nhưng bây giờ lại là có thể." Nàng vừa nói, một bên dùng tay vuốt ve một chút dưới ngực vuông bụng dưới vị trí. Nàng Leviathan chi sào liền thực ở đây, ngay tại một chút xíu bôi lên cái này vầng sáng.

"Thiếu nữ" nói như vậy xong, lo nghĩ, lại nói: "Bất quá, ta cũng không thể cam đoan, chúng ta loại này tiểu thủ đoạn, sẽ không bị quân đế quốc sinh hóa giám sát bộ môn phát hiện."

"Ngươi không phải nói, biểu hiện của nó hoàn toàn đã vượt ra hiện hữu khoa học kỹ thuật nhận biết, là không thể nào bị phát hiện sao?"

Đúng là không có khả năng bị phát hiện !"Thiếu nữ" nghĩ. Nàng cái này thời gian hai năm cũng coi là vào Nam ra Bắc chạy lượt hơn phân nửa Ngân Hà, các quốc gia kiểm an bộ môn cũng không ít liên hệ, cũng tương tự tiếp thụ qua nhiều lần nghiêm mật sinh hóa kiểm dịch. Muốn thật sẽ bị dò xét ra đến, trong bụng nhiều năm ẩn giấu cái kia mấy trăm triệu đầu tế bào lớn như vậy nguyên trùng, thế nhưng là giấu không đến.

"Mà nếu như có Thánh Giả trình độ Linh Năng Giả tham dự kiểm tra, nói không chừng là sẽ bại lộ." Nàng nói.

Linh Năng Giả đến "Thánh Giả" đẳng cấp, đã có giám sát vi mô linh tính sức quan sát, liền xem như không thể dùng mắt thường trực tiếp nhìn thấy nguyên trùng, lại rất có thể cảm nhận được nhỏ bé không hài hòa cảm giác.

"Lục hoàn trở lên Linh Năng Giả, khả năng đi làm kiểm dịch viên sao?"

"Ai biết được?" Nàng cũng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng trầm ngâm một chút, vẫn là nói: "Cẩn thận luôn luôn không sai. Đại Hãn, ta từ cái này ngắn ngủi trong một năm tao ngộ tình trạng, cái học xong một sự kiện, càng là ngạo mạn, liền càng sẽ phát hiện vận khí là có cực hạn. Mỗi lần khi ngươi cảm thấy tức đem thành công, buông lỏng cảnh giác đắc ý quên hình thời điểm, vận mệnh đau xót liền sẽ theo nhau mà tới. Nhất quán đến nay, đều là như thế. Ta hiện tại đã biết, càng là nắm giữ thực lực cường đại, liền càng cần muốn chú ý cẩn thận. Người Địa Cầu có tích lũy nhân phẩm thuyết pháp, ta cảm thấy đây là phi thường có đạo lý."

"Ngươi đây rốt cuộc muốn nói gì?" Đại Khả Hãn không khỏi nhíu mày —— đương nhiên người Eroto kỳ thật không có lông mày, nhưng thâm thúy hốc mắt căng cứng, lập tức liền có một loại sắc bén mà nguy hiểm mỹ cảm.

"Đại Khả Hãn, ta muốn làm cái cẩu đạo bên trong người." Nàng chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Nếu như ngài bên kia không thể đúng hạn phát động, ta sẽ dẫn lấy bọn nhỏ chuồn mất."

"Có thể." Khả Hãn nói.

Lần này, ngược lại là đổi thành "Thiếu nữ" kinh ngạc. Nàng quan sát đối phương một chút, cái này mới nói: "... Cứ như vậy, ngài tình trạng liền sẽ có một chút diệu đi?"

"Dù sao ta cái này Đại Khả Hãn cũng là bị đẩy ra cõng nồi. Đối kẻ cướp đoạt đến nói, mỗi một thời đại Đại Khả Hãn đều chẳng qua là tế phẩm mà thôi. Charamir, ngươi vào hoặc là không vào, chiến tranh luôn luôn sẽ bắt đầu." Đại Khả Hãn buông tay cười một tiếng: "Ngươi gặp qua ngân tâm, ngươi biết chúng ta nơi đó tình huống. Mỏ nhiều điện nhiều số không nguyên tố cũng nhiều, nhưng không có mấy cái có thể ở lại người chỗ ngồi, không đi ra xông về phía trước một thanh thuận tiện tiêu hao một số người miệng, làm sao có thể tiếp tục chống đỡ được đâu?"

"Thiếu nữ" nhìn qua Đại Khả Hãn thản nhiên tiếu dung, cũng nở nụ cười: "Lần này hợp tác thuận lợi về sau, liền xem như riêng phần mình chạy về phía phương xa, nhưng cũng không thể cắt đứt liên lạc nha. Vào cái này phân loạn trong vũ trụ, nếu muốn báo thù, liền cần chúng ta liên hợp."

"Ta chỉ muốn sinh tồn mà thôi. Charamir, kỳ thật ngươi cũng là như thế."

Thông tin đoạn tuyệt, Shirley trầm ngâm một chút, lần nữa đem vỡ thành bột phấn thông tin thủy tinh nâng lên, đương khoai tây chiên bã vụn một dạng nuốt vào trong bụng, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nàng linh tính trên ý nghĩa thị giác, thông qua "Trùng kén" vươn ra xúc tu, đã xâm nhập đến trong vách đá. Vách đá bên trong, to lớn huyệt động thiên nhiên bên trong, một loại nào đó cùng nấm cực kì cùng loại vật chất, đã đem cái này đủ để dung nạp thành thị không gian dưới đất hoàn toàn bao trùm. Dường như cho mặt đất, vách tường, bầu trời, thậm chí cả mỗi một cây cột đá đều bao khỏa bên trên nhung thảm.

Những cái kia nhung thảm bên trong, vô số lớn nhỏ khác nhau trứng trạng vật ngay tại một chút xíu co rút lấy, tựa như ngay tại khỏe mạnh trưởng thành. Đã lột xác dị trùng, giống như là cần cù chăm chỉ kiến thợ đồng dạng, vào lít nha lít nhít trứng trùng bên trong không ngừng du tẩu, bận rộn không ngớt.

"Thiếu nữ" từ trùng kén bên trong bò dậy ra, phía sau mở ra hai cánh, một chút xíu leo tới miệng hẻm núi. Tầm mắt của nàng ở phía xa trên đường chân trời trên ánh đèn khẽ quét mà qua, lập tức nhìn ra xa hướng xa xôi chân trời xa.

Nàng biết, trong bầu trời đêm sáng ngời nhất viên kia tinh, cũng không phải là cái gì sao Kim, chính là Sư Huyệt pháo đài sở tại địa. Mà bây giờ mình tốn mấy ngày chế tạo ra đến bầy trùng quân đội, liền xem như lại tăng thêm bên trên gấp trăm lần, đều tuyệt đối không thể đối cái kia nhân công cự cấu kiến trúc tạo thành chân chính trên ý nghĩa uy hiếp.

Cho nên, "Thiếu nữ" mới cần minh hữu.

"Hô hô hô hô dát..." Thiếu nữ sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng dường như cỡ lớn ăn thịt loài bò sát một dạng tiếng kêu. Nàng quay đầu lại, nhìn thấy lại chỉ là một cái từ hẻm núi khe hở bên trong lộ ra mấy đầu xúc giác.

"Nhanh giấu kỹ a!" Nàng vươn tay vỗ vỗ những cái kia xúc tu, sau đó đưa tay hư đẩy, liền mang sắp từ cốc khẩu thò đầu ra to lớn thân ảnh đẩy trở về.

"Được rồi được rồi, ta biết, ngươi là ta cái thứ nhất Vương Trùng, sẽ cho ngươi đặt tên."

"Thiếu nữ" đem lãnh chúa đè vào bên trong hạp cốc, cũng thu hồi hai cánh của mình, từ vách đá một chỗ cửa hang chui đi vào, trượt xuống đến trong huyệt động. Nàng trải qua đang dán bầu trời dường như rửa qua lấy nghỉ ngơi con dơi một dạng Long Trùng, cũng nhìn thấy ngay tại trên bình đài nghỉ ngơi ẩn núp Nhảy Trùng Thứ Xà cùng ẩn núp người. Nàng xuyên qua sợi nấm chân khuẩn cùng sền sệt vật hình thành nhung thảm, dọc theo hang động hướng về chỗ càng sâu phi hành, rất nhanh, liền cảm nhận được đập vào mặt nóng bỏng cảm giác cùng xích hồng ánh lửa.

Loại này có thể nháy mắt đem người bình thường cơ thể nhóm lửa nhiệt độ cao, đối "Thiếu nữ" đến nói, lại giống như là suối nước nóng một dạng thoải mái dễ chịu. Nàng đi tới ánh lửa đầu nguồn, kia là một chỗ ngủ say trong lòng đất núi lửa hoạt động trọng tâm. Vào nhiệt độ cao bên trong chảy xuôi lấy dung nham hóa thành hồ nước màu đỏ rực, mà chung quanh hồ, rất nhiều ong thợ một dạng dị trùng nhẫn thụ lấy nhiệt độ cao, mang một cái thân thể cao lớn từ trong biển lửa lôi kéo ra.

"Cạc cạc cạc cạc cạc..." Cái kia thân hình khổng lồ trên lưng, mấy cái xe hơi nhỏ một dạng lớn nhỏ bọ cạp loại côn trùng huy động cái kìm, có vẻ là đang nhảy múa. Bọn chúng là sau trùng, cùng Vương Trùng đồng dạng, cũng là bầy trùng lãnh chúa giai cấp, là bầy trùng chúa tể thần kinh tiết điểm. Bọn chúng lúc này động tác, phản ứng chính là chúa tể tâm tình.

Về phần đầu kia đã bị ong thợ nhóm kéo lên bờ quái vật to lớn, kỳ thật đại bộ phận thân thể vẫn như cũ còn ngâm mình ở dung nham bên trong, chỉ có đầu bị ong thợ cùng sau đám sâu bọ đặt tại trên bờ. Nhưng vẻn vẹn như thế, đó cũng là một cái để người nhìn mà phát khiếp quái vật khổng lồ, vẻn vẹn chỉ là hình tròn đầu, liền gần như chiếm cứ toàn bộ không gian. Dữ tợn giác hút còn đang rung động, dường như chỉ cần thuận miệng một nuốt, liền có thể mang một con rồng nuốt đi vào.

Đây là một cái phệ tinh giả, cùng Sarna tinh cầu đầu kia bị Titan hạm đánh thành tro cặn bã cái kia hàng là đồng tộc. Mặc dù so với loại kia che khuất bầu trời có thể hủy diệt hành tinh côn trùng trưởng thành, cũng chỉ có thể coi là một cái yếu đuối con non, nhưng nếu là vào tinh cầu trên mặt đất, lại là có thể đủ chế tạo thiên tai sinh vật khủng bố.

Liền xem như những cái kia có thể chế tạo vũ trụ hương liệu Errax lớn sa trùng, cùng nó so ra, đều chỉ là đệ bên trong đệ.

"Cảm tạ ta đi. Thân thể ngươi sẽ thành bầy trùng chiến hạm chủ thể, ngao du bầu trời, rong ruổi tinh hải!" Nàng mang tay đặt ở phệ sa trùng đầu, thấp giọng thì thầm.

Cái này quái vật to lớn không ngừng mà run rẩy, thân thể co rút lấy. Dường như trước mặt cái này có thể so với bụi bặm một dạng nhỏ bé "Tiểu nữ hài", đối Thần đến nói liền phảng phất thiên địch đáng sợ.

"Đáng tiếc, các ngươi những này cái gọi là phệ tinh cự trùng, chỉ chẳng qua là chân chính tinh cầu kẻ thôn phệ gen kém hóa bản nhân tạo sản phẩm. Nếu như là những cái kia tại cái trước văn minh kỷ nguyên, để Khải Minh Giả đều tổn thất nặng nề bản tôn, ta liền có lòng tin trực đảo Thiên Vực nha... Ách, không được, không thể đắc ý quên hình."

"Thiếu nữ" piapia cho mình hai tai ánh sáng, lại hít vào một hơi thật sâu, cưỡng chế để tâm tình của mình bình thản xuống dưới. Kết quả là, ngay tại phệ sa trùng trên lưng khiêu vũ bọ cạp sau đám sâu bọ cũng đều dừng lại.

"Thiếu nữ" duỗi duỗi tay, sau đám sâu bọ phía sau dường như bọ cạp một dạng câu lưỡi đao liền quyết định thật nhanh đâm vào phệ tinh giả trong cơ thể. Quái vật khổng lồ này y nguyên đang run rẩy, nhưng tâm tình của nó lại tựa hồ như dần dần bình ổn lại.

"Lão nương quả nhiên là chuyển vận, cũng là có chiến hạm người á!"

"Thiếu nữ" không khỏi cuồng hỉ, nhưng lập tức phản ứng đến lại cho mình piapia hai tai ánh sáng.

"Nói muốn để cho mình tỉnh táo a! Shirley! Không cho phép đắc ý quên hình, chính là không cho phép đắc ý quên hình a! Ta liền xem như hết thảy thuận lợi, cũng chỉ là có được một chiếc Leviathan trùng mà thôi! Còn còn đánh không lại một chiếc mới một điểm Vô Úy đâu."

Mà lại, liền xem như có được mấy chục chiếc dạng này Leviathan trùng, nếu là không có các loại tụ quần phối hợp cỡ trung tiểu trùng loại, cũng là không cách nào ứng phó chân chính chiến tranh vụ trũ.

"Ta cũng không thể chỉ dựa vào một cái tay đi chiến đấu..." Nàng tự nhủ.

"A... Sách!" Đang giúp lấy một cái tay Dư Liên cảm thấy cái mũi đột nhiên rất ngứa, kém chút liền hắt xì hơi một cái. Mặc dù hắn đã hết sức nhịn xuống, nhưng hắn đối diện đối thủ đương nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cái tốt cơ hội, tay phải đoản côn chỉ hướng mình trốn tránh bên trên chậm nửa nhịp cái cổ, tay trái đã cũng chỉ vì chưởng, giống như là đi săn hùng ưng một dạng từ một bên khe hở chỗ gọt đi qua, điểm vào Dư Liên trên bờ vai.

Hắn lập tức cảm thấy tê rần, dường như đã không cảm giác được cái kia nửa người.

Cái này tự nhiên là linh nghiên hội tuyệt kỹ, tên khoa học là cực không hài hòa "Chính Dương Tuyệt Căn Thủ" đoạn chỉ chi thuật. Một chỉ này đâm xuống đến, Dư Liên nửa người linh tính tuần hoàn đều bị khóa lại, liền ngay cả thần kinh đều trực tiếp tê liệt.

Không có cách, bị trói chặt một cái tay Dư Liên chỉ có thể dựa vào một tay đến đối địch, đối mặt đại sư huynh dạng này địch thủ, có thể kiên trì đến ba mươi hiệp, đã rất không tệ.

"Thế nhưng là, cái này có ý nghĩa gì sao?" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Không là nói qua, để ngươi cảm nhận được chân chính Cân Bằng chi đạo." Đại sư huynh theo lý đương nhiên mà nói.

"Hôm qua là giúp đỡ tay trái của ta đánh, hôm nay là giúp đỡ tay phải, đây là Cân Bằng sao? Cái này chẳng lẽ không phải mất cân bằng sao?"

Đại sư huynh lập tức liền lộ ra "Ngươi quả nhiên còn trẻ" cái chủng loại kia thích lên mặt dạy đời cha vị mười phần tiếu dung, ha ha cười nói: "Cân Bằng chính là mất cân bằng, mất cân bằng chính là Cân Bằng a! Hiểu không hiểu cái gì gọi đạo khả đạo a? Cái gì gọi là danh khả danh a? Ngươi nếu là liền mất cân bằng cảm giác đều trải nghiệm không đến, lại như thế nào nắm chắc loại này Cân Bằng chi đạo đâu?"

Rất huyền học, cho nên cũng rất linh năng. Dư Liên biểu thị mình coi như là không nghĩ tin cũng đều không có cách nào.

Thời điểm này, đại sư huynh lại hỏi: "Sarna tinh cầu, chúng ta trải qua cường độ cao chiến đấu hẳn là cũng có đến vài lần. Ngươi càng là ở trước mặt đánh bại cái kia Heiros, có phải là có cái gì mới thể ngộ?"

Dư Liên nghiêm túc lo nghĩ, bất đắc dĩ nói: "Xác thực có tiến bộ, nhưng cũng chỉ là bình thường sáo lộ xuống tu hành tiến triển, nhưng muốn nói có cái gì đốn ngộ một dạng cảm giác, vậy dĩ nhiên là không có. Heiros linh năng tiêu chuẩn hẳn là vào lục hoàn trở lên, nhưng hẳn là thăm dò, am hiểu thứ nguyên thao tác cùng không gian cảm giác, tinh thần lực cùng cảm giác lực cực mạnh, nhưng đối tố chất thân thể tăng thêm có hạn. Mà lại, hắn là cái Palladium người, thời gian dài đều đang lợi dụng cơ giáp hành động, bản thân kỳ thật phi thường khuyết thiếu chính diện kinh nghiệm chiến đấu. Nếu như lúc ấy ở đây chính là ngài, hoặc là nói các sư huynh sư tỷ bất luận một vị nào, tên kia ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát."

"Đây chính là vấn đề của ngươi chỗ. Nếu như ngươi lý giải Cân Bằng chi đạo, tên kia đồng dạng cũng là trốn không thoát."

"Dù là ta chỉ là cái tứ hoàn?"

"Cho dù ngươi chỉ là cái tứ hoàn! Đã có thể đánh thắng, kia liền không có lý do có thể để cho chạy trốn!" Đại sư huynh nói.

Mặc dù luôn cảm thấy lời này giống như có chút logic vấn đề, nhưng đại sư huynh đều nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng, Dư Liên cũng chỉ đành cho rằng đây là chính mình vấn đề.

"Tóm lại, không có thể ngộ, là bởi vì ngươi trước mắt chiến đấu quen thuộc đi là bão tố không để lối thoát con đường. Ngươi là thiên tài nha, tự nhiên sẽ có khoe khoang lực lượng bệnh vặt. Điểm này, Erinke kỳ thật cũng là như thế này." Đại sư huynh cười nói: "Nhưng ngươi dù sao cũng là Cân Bằng, cho nên cần từ bỏ một chút mao bệnh. Ta ban đầu dùng đoạn trong ngón tay đoạn ngươi linh mạch, bức ngươi làm cơ bắp huấn luyện, hiện đang buộc ngươi dùng nửa người chiến đấu, đều là giống nhau ý tứ. Chỉ cần ngươi có thể trong khoảng thời gian này, học sẽ có được một cái tay ngăn trở công kích của ta, liền coi như là thành công."

"Thật ?" Dư Liên con mắt lóe sáng.

"A, đúng, ta chỉ dùng đoạn chỉ công kích, ngươi cũng chỉ có thể dùng đoạn chỉ đến phòng thủ!"

Dư Liên mặt lập tức đổ xuống dưới.

"Đây chính là vì để ngươi cảm ngộ Cân Bằng lý lẽ nha." Đại sư huynh lời nói thấm thía, cực giống một cái thao nát tim lớp mười hai chủ nhiệm lớp: "Ta nó hỏi ngươi, đoạn chỉ là vì sao mà sinh?"

"Vì kết thúc rơi địch nhân dương (meo) cây... A không, vì cầm nã? Ách, xác thực mà nói, là vì tiếp đơn linh mạch tuần hoàn, đánh vỡ địch người thân thể, thần kinh cùng linh tính giữa Cân Bằng a?"

Đại sư huynh lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ: "Ta để ngươi vào mất cân bằng trạng thái, nắm giữ loại này để cho địch nhân mất cân bằng linh năng kỹ, ngược lại có thể kích phát ngươi đối Cân Bằng khái niệm nhận biết. Cái này kêu là phản kỳ đạo mà vì đó!"

Còn mẹ nó có loại thuyết pháp này? Có phải là quá huyền học rồi? Dư Liên đều nghe sững sờ : "Lấy địch nhân mất cân bằng đổi chúng ta Cân Bằng, này làm sao nghe đều không quá đứng đắn nha."

"Đại tượng vô hình, đại âm hi thanh! Tất cả, cực đoan không đứng đắn, chính là vì một cái nhất đứng đắn mục tiêu." Đại sư huynh nghiêm trang giải thích nói. Hắn mặt không đổi sắc tim không nhảy, thậm chí liền ánh mắt đều không có thay đổi gì, dường như đối mình lý luận tin tưởng không nghi ngờ.

« Đạo Đức Kinh » đúng là cái thứ tốt a! Cao Dư Liên đời trước dù sao cũng là cái dã lộ, không thế nào nghiêm túc học qua chính thống tu hành thủ đoạn, liền quyết định thử một lần, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhưng vẫn là có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Loại này tu hành thủ pháp, là đại sư huynh học ?"

"Tự nhiên là truyền lại từ không gì làm không được ân sư lão nhân gia ông ta." Đạm Đài Tĩnh cười nói: "Đương nhiên, cái này cũng không hoàn toàn là lão tâm huyết của người ta, mà là đến từ trước kỷ nguyên thiên nhân truyền thừa."

(tấu chương xong)

Chương 640: Linh nghiên hội bảo tàng

"Cũng chính là nói, sư phụ lão nhân gia ông ta thụ đồ thủ pháp, là xuất từ Khải Minh Giả di sản?" Dư Liên biểu thị việc này mình còn là lần đầu tiên nghe nói. Bất quá, cái này tựa như cũng có thể giải thích linh nghiên hội môn hạ cái kia để thế người vì đó kinh hãi thành tài suất.

Đầu tiên, chúng ta nhưng phải biết, Lan tiên sinh là một cái "Tu La".

Không sai, mặc dù lão nhân gia ông ta cười đùa tí tửng già mà không kính sẽ còn mặc sơmi hoa lẫn trong đám người cho mười tám tuyến nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ đánh call, cũng đúng là cái "Tu La". Hắn gần như lấy sức một mình vì Địa Cầu bồi dưỡng ngoại trừ có thể đủ cùng Đế Quốc, Liên Minh đối kháng siêu phàm truyền thừa, nhưng nhưng là cái "Tu La."

Chính là cái kia tới được đỉnh ngọn núi cửu hoàn, liền có thể một kiếm vạch phá Cửu Trùng Thiên Tinh Giới Kiếm Chủ, nhưng một tá đỏ mắt liền đặc biệt dễ dàng lâm vào nóng nảy úc chứng chiến cuồng trạng thái "Tu La". Liên quan tới điểm này, nhìn xem lúc trước cái kia vào Nisio tinh vực chiến dịch bên trong bị mình hố chết quýt mèo, cùng linh nghiên hội đời thứ hai sức mạnh đảm đương "Xích Tu La" Natalia Erinke đại tỷ, liền có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng mà, Lan tiên sinh lại không có chút nào nóng nảy úc, trẻ tuổi thời điểm đi vẫn là mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song lộ tuyến đâu. Tuổi già về sau mặc dù các loại lão không xấu hổ tiểu đạo nghe đồn không ít, nhưng cũng bị người tự động não bổ thành đại trượng phu bản sắc, quân tử phong lưu loại hình nhã bàn về. Nói tóm lại, hiện tại vũ trụ này, thời đại này, không có bất kỳ cái gì người có thể so với mình vị này chưa bao giờ thấy qua một mặt "Ân sư", càng có thể thuyết minh phi thiên độn địa, cầm kiếm trừ ma kiếm tiên hình tượng.

Đại sư huynh Đạm Đài Tĩnh ngược lại là muốn học ân sư cái này diễn xuất, nhưng đại khái là do ở khí tràng cùng điểm nhan sắc nguyên nhân đi, quân tử ngược lại là thật quân tử, như ngọc cũng vẫn là miễn cưỡng góp được, nhưng luôn cảm thấy càng giống cái yêu quý lẩm bẩm bức lẩm bẩm đạo học nhà.

Nói tóm lại, giống Lan tiên sinh dạng này coi là thay mặt kiếm tiên, xem xét liền cùng "Tu La" truyền thống chiến nóng nảy úc chứng không phải một cái họa phong. Về phần lúc trước bị lão nhân gia ông ta đánh một mấy lần Đế Quốc một đám cao thủ nhóm... Ân, chiến tranh niên đại nha, mọi người đều vì mình chủ các an nó mệnh, cái này cũng đều là vận mệnh lựa chọn nha.

Nói mà tóm lại, lão nhân gia ông ta dạng này chuyên chú vào tăng lên bản thân sức chiến đấu tinh hoàn, lại có thể dạy dỗ một món lớn cao thủ, mà lại tinh hoàn còn không giống nhau, cái này đích xác là rất để người sợ hãi thán phục.

Có người cho rằng đây là Mai nữ sĩ công lao, dù sao lão thái thái thế nhưng là mở cái chuyên môn mặt hướng quyền quý cỡ lớn mắt xích võ đạo quán, cũng vẫn là dạy dỗ một chút nhân tài, xem xét liền rất biết giáo đệ tử. Nhưng mà, căn cứ sư huynh sư tỷ cùng Vương thúc thúc thuyết pháp, bọn hắn xác thực đều là Lan tiên sinh tùy theo tài năng tới đâu mà dạy bồi dưỡng được đến.

Môn hạ thân truyền bảy người đệ tử toàn bộ đều là lục hoàn Thánh Giả, lấy thành tài suất đến nói, đúng là vang dội cổ kim lịch sử đệ nhất tông sư. Đây quả thật là không quá phù hợp "Tu La" nhất quán đến nay cho người ta chiến cuồng hình ảnh.

Bất quá, như lão nhân gia ông ta được đến một chút Khải Minh Giả di sản, cái kia hết thảy liền nói còn nghe được.

"Đây coi như là chúng ta linh nghiên hội tối cao cơ mật đi." Đại sư huynh chậm rãi mà nói. Bất quá, nghe hắn hời hợt kia giọng điệu, làm sao đều không giống như là cái gì cơ mật tối cao, giống như là tại thảo luận trong hậu viện loại dưa hấu nhất định bảo đảm quen như.

Tóm lại, vào nửa thế kỷ trước kia, Lam Tinh Thể Cộng Đồng đều còn không có thành lập, Lý nguyên soái cùng hắn các chiến hữu ngay tại ẩn núp súc tích lực lượng. Đế Quốc thực lực quốc gia vẫn như cũ như mặt trời ban trưa, chính ma quyền sát chưởng mà chuẩn bị cùng Liên Minh lần thứ bảy toàn diện Ngân Hà chiến tranh. Lan tiên sinh mặc dù đã là người Địa Cầu bên trong có phần có danh khí linh năng cao thủ, nhưng cũng không có hiện tại loại này Thể Cộng Đồng trấn quốc Võ Thần, cửu hoàn chi dưới đệ nhất người uy danh hiển hách.

Linh nghiên hội tự nhiên còn không tồn tại, mà đại danh đỉnh đỉnh thất tử thậm chí đều còn chưa ra đời.

Thời điểm kia Lan tiên sinh, nghe nói chính là bởi vì một chút bản thân vấn đề riêng mà bị Mai nữ sĩ truy sát, thế là liền một đường chạy đến Liên Minh bên kia, tham gia một cái cấp cao dân gian mạo hiểm đoàn.

Vào sau đó, chính là một cái phi thường điển hình vũ trụ thám hiểm cố sự. Mặc dù quanh co một điểm, náo nhiệt một điểm, kịch liệt một điểm, nhưng tổng thể mà nói, cũng coi là một cái HE.

Cái kia mạo hiểm đoàn các chiến hữu người người thu hoạch tương đối khá, Lan tiên sinh thì là thu hoạch lớn nhất một cái. Hắn ngoại trừ được đến chuôi này thiên cơ kiếm bên ngoài, còn được đến một khối chất liệu rất giống như là ngọc thạch, nhưng làm sao đều phá hư không được phiến đá.

"A, vận mệnh phiến đá." Dư Liên mặc dù lần đầu tiên nghe được chuyện này, nhưng vẫn là rất hợp với tình hình cho cái này thần bí vật lên cái tên rất hay.

"Sư phụ nhưng thật ra là gọi cái này tạo hóa ngọc điệp." Đại sư huynh ngượng ngùng thở dài. Biểu tình kia, liền cùng cáo tri tiệt thủ tên khoa học gọi là "Chính Dương Tuyệt Căn Thủ" lúc giống y như đúc.

Đây chính là một loại ý nghĩa khác bên trên chuunibyou đi. Dư Liên nghĩ, quả nhiên nam nhân đến chết đều là thiếu niên, liền xem như bát hoàn thiên nhân á thần cũng không ngoại lệ!

"Sư huynh đệ chúng ta là quản nó gọi 'Quyển sách kia', cái này là vì giữ bí mật. Chuyện này, trước mắt cái có chúng ta đời thứ hai sư huynh đệ biết, ngươi nhưng ngàn vạn lần đừng có ngoại truyện." Đại sư huynh nói như thế.

Dư Liên tự nhiên gật đầu nói phải, tim nghĩ các ngươi xác thực rất có thể giữ bí mật. Đời trước bản nhân cũng vào linh nghiên hội phổ Lars gia cường phiên bản Vô Cực học cung trải qua mấy năm dự thính ban, cùng ngài các đệ tử chuyện trò vui vẻ, lại một chút tin tức đều không nghe thấy.

"Cái kia kỳ thật cũng đúng là một quyển sách, ách, hoặc là nói, một khối ổ cứng đi. Sư phụ thử đem nó chen vào thiết bị đầu cuối, liền khởi động..."

"Chờ một chút, trước thời đại Khải Minh Giả nha. Ách, không nói trước còn có thể hay không dùng, quy cách này đều không giống a? Cái này đều có thể khởi động được?" Dư Liên nhấc tay nghi ngờ nói.

"Nhưng đúng là khởi động a! Sư phụ vào quyển sách kia phía dưới nhìn thấy một chút lỗ cắm, hắn cảm thấy đây cũng là số liệu đầu cuối tiếp cửa vào, liền dựa theo những cái kia lỗ cắm hình dạng mài một chút thiết bị đầu cuối cái rãnh..."

Mài là cái quỷ gì? Dùng cái giũa làm sao? Dư Liên lập tức đối vị kia trên danh nghĩa sư phụ lần nữa sinh khí thản nhiên cảm giác thân thiết, mặc dù hắn kỳ thực hiện tại cũng không cùng lão nhân gia ông ta gặp mặt một lần đâu.

Nói tóm lại, thông qua cái kia "Tạo hóa ngọc điệp" bên trong dẫn xuất đến tư liệu, linh nghiên hội thoáng cái nắm giữ chín loại tinh hoàn tài liệu cặn kẽ. Lan tiên sinh đạt được một cái kết luận, chí ít sáng tạo cái này ngọc điệp Khải Minh Giả, đúng là một loại cùng nhân loại cùng với tương tự chủng tộc, thậm chí rất có thể liền là nhân loại bản thân.

Dư Liên nhớ tới thông qua siêu việt vạn năm trường mộng, chính dạy dỗ "Trắng Ngân Long hơi thở" cùng "Linh Tử phong bạo" cái kia thần người tiểu tỷ tỷ, liền lần nữa gật đầu biểu thị đồng ý.

Đương nhiên, Khải Minh Giả di vật tu hàng tư liệu mặc dù tinh diệu, nhưng bất kể là hoàn cảnh vẫn là tài nguyên yêu cầu đều quá mức hà khắc. Thế là, Lan tiên sinh vẫn là từ những cái kia hà khắc nội dung bên trong, đề luyện ra trọn vẹn phù hợp hiện nay xã hội điều kiện tu hành hệ thống, mà lại xác thực dạy dỗ một món lớn quyết định cao thủ.

Thí dụ như nói, linh mạch tuần hoàn pháp, chính là lão nhân gia ông ta một mình sáng tạo, liền là vì để môn hạ đệ tử tại tương lai đến cao hoàn thời điểm, có thể có đầy đủ tinh thần lực cùng thanh mana, đi nghiên tập Khải Minh Giả điển tịch.

Bằng vào điểm này, lão nhân gia ông ta đúng là xứng đáng cái này một đời tông sư đánh giá.

"Cho nên, liên quan tới Cân Bằng..."

Dư Liên cảm nhận được tim đập của mình đã tăng nhanh hơn rất nhiều. Chẳng lẽ, thất hoàn về sau phong cảnh, là có thể từ mình cái này vĩ đại quang vinh chính xác thần thánh không gì làm không được sư môn nơi này tìm tới ?

"Rất tiếc nuối, quyển sách kia bên trên hoàn chỉnh ghi chép cửu hoàn tư liệu, chỉ có 'Tu La' cùng 'Thủ hộ'. Ghi chép đến bát hoàn có 'Thẩm Phán', "Chỉ huy", 'Ủng Linh' cùng 'Thuần Khiết'. Sau đó liền 'Cân Bằng', 'Vô hạn' cùng 'Thăm dò', đều là thất hoàn."

Dư Liên biểu lộ lập tức liền đổ xuống dưới.

"Đã không sai nha. Ngươi cũng biết, bất kỳ cái gì một cái tinh hoàn, ngũ hoàn về sau tu hành phương thức, tấn thăng vật liệu cùng nghi thức yêu cầu, đều là tất cả đại quốc cùng trứ danh linh đoàn trọng tâm cơ mật. Bằng vào những này, chúng ta linh nghiên hội cũng đã ủng có đủ để hưởng thụ vô số đời đỉnh tiêm truyền thừa."

Xác thực như thế, mặc dù so với Hư Linh thánh điện vạn năm tích lũy còn có nhất định chênh lệch, nhưng cũng tuyệt đối coi là toàn bộ Ngân Hà nhất đẳng "Danh môn đại phái".

"Cho nên, đại sư huynh, quả nhiên thất hoàn mới là chúng ta đỉnh điểm a, ngài lúc trước vì sao lại lựa chọn cái này đâu?"

"Tự nhiên là bởi vì duyên phận rồi." Đại sư huynh mặt mũi tràn đầy cao nhân phong phạm mà nói.

"Đây là Phật, không phải nói." Dư Liên cười nhạt nói.

"Phật vốn là nói... Tốt a, bởi vì bản nhân vui lòng. Ta chưa từng trông cậy vào mình một ngày kia có thể đạt tới không biết có chi cảnh giới, nhưng thân mà dự chi cũng có thể a? Cái này luôn luôn đạo pháp đi?"

Dư Liên nghĩ thầm ngài nói là liền đúng không.

"Tốt a, ta nói thật." Đại sư huynh cười nói: "Một phương diện thì cái tinh hoàn xác thực rất phù hợp cá tính của ta. Một mặt khác, nhưng thật ra là bởi vì ân sư nói qua, Cân Bằng chỉ cần có thể bổ xong, tiền đồ hẳn là sẽ là bất khả hạn lượng."

"Vì sao?"

"Hiện tại những trò chơi kia phim manga trong tiểu thuyết, có thể làm nhân vật chính không đều là ma võ song tu sao?"

Dư Liên hi vọng đại sư huynh là đang nói đùa, nhưng dựa vào nét mặt của hắn bên trên nhìn, hoàn toàn liền không có mở ý đùa giỡn.

Đạm Đài Tĩnh liền tiếp theo giải thích nói: "... Quyển sách kia trong tư liệu, kỳ thật còn có một phần tinh đồ. Ban đầu kiểm tra thời điểm, sư phụ chỉ cảm thấy cái này tinh đồ loạn thất bát tao, bất kể là hằng tinh mật độ, hành tinh diễn hóa mô hình tham số, lực hút tham số, còn có vũ trụ từ trường cùng phóng xạ ba động số liệu, đều cùng hệ ngân hà hoàn toàn khác biệt."

"Sư phụ lão nhân gia ông ta còn hiểu những này?" Dư Liên nghĩ thầm cách bạch y tung bay lão kiếm tiên thiết lập nhân vật càng ngày càng xa a!

"Lão nhân gia ông ta cũng có cái thiên thể vật lý học bác sĩ học vị." Đạm Đài Tĩnh nói: "Lão sư cái kia thời điểm chỉ cảm thấy có thể là Khải Minh Giả đùa giỡn. Thế nhưng là, vào Tinh Môn mở ra về sau, chúng ta mới biết được, tổ tiên nhưng không có nhàm chán."

"Kia là tân đại lục tinh đồ?" Dư Liên lập tức hiểu.

"Chí ít không ít thiên thể vật lý tham số là có thể đối đầu. Chỉ là, ngươi cũng biết, Ngân Hà đối tân đại lục thăm dò mới năm mươi năm, chân chính hoàn thành thăm dò hệ hằng tinh vẫn chưa tới mười phần trăm. Cái kia phần tinh đồ chỗ khu vực, trước mắt cũng không vào đã thăm dò phạm vi bên trong. Bất quá, sư phụ lại cho rằng, nơi đó chôn giấu trân bảo, nói không chừng so ngọc điệp bên trên càng quý giá đâu. Chúng ta Cân Bằng chi đến đến tiếp sau, chỗ không chừng liền rơi ở trên đây."

"Cái này thế nhưng là vô cùng tốt, chúng ta cuối cùng liền có bước kế tiếp hành động phương hướng. Đại sư huynh, ngài đem cái kia hai cái muội tử, ân, ta hai vị tiểu sư điệt nữ nhi đưa đến thứ mười ba hạm đội bên kia, cũng là vì thuận tiện tiến hành thăm dò sao?"

Dư Liên nói là cái kia hai cái danh hiệu "Can Tương" cùng "Mạc Tà" song bào thai nữ hài, đều là tam hoàn thực lực. Có sự gia nhập của các nàng, thứ mười ba hạm đội siêu phàm lực lượng, đã có thể sánh được một chi lấy chiến tuần làm hạch tâm hạm đội chủ lực. Rõ ràng cho đến bây giờ, thứ mười ba hạm đội đều vẫn chỉ là một chi tổng kết binh lực không đến ba vạn người, toàn bộ hạm chi còn chưa tới ba mươi chiếc địa phương tuần tra hạm đội đâu.

Chuyện tốt như vậy, học tỷ tự nhiên là sẽ không giấu diếm Dư Liên.

"Không, chỉ là để môn hạ đệ tử ưu tú nhóm nhiều hơn tham dự gia quốc sự tình mà thôi. Dù sao, có Thể Cộng Đồng mới có linh nghiên hội nha. Mà lại, lão sư cũng đã nói, từ người nhà sự tình, từ người nhà hạm đội, mọi người hẳn là duy trì một chút."

Cái gì gọi là từ người nhà hạm đội? Tư lệnh quan là Marklov thiếu tướng, phó tư lệnh quan là Eleano học tỷ, đây là thỏa thỏa quốc gia quân chính quy có được hay không? Cùng ta người này súc vô hại trú ngoại tuỳ viên quân sự có quan hệ gì? Đừng đem người ta nói giống như là cái quân phiệt kẻ dã tâm có được hay không?

Mặt khác, lão nhân gia ông ta nói cái kia "Duy trì", làm sao nghe như vậy hãi đến hoảng đâu?

Đại sư huynh cười nói: "Đương nhiên, cũng xác thực có để bọn hắn đối tân đại lục tiến hành trước thăm dò dự định. Chỉ bất quá, chúng ta đều không có trông cậy vào có thể vào thế hệ này tìm đến cái kia tàng bảo địa."

"Là sợ không dò được?"

"Liền xem như thăm dò được đến, cũng phải cẩn thận một chút." Đại sư huynh lắc đầu: "Cái kia phần tinh đồ vào vị trí hạch tâm tiêu ký một cái huyết hồng lớn đầu lâu, xem xét liền rất nguy hiểm. Ha ha ha ~~~ bình thường mà nói, cổ đại tài bảo luôn luôn sẽ có cự long vào thủ hộ, đây cũng là truyền thuyết cố sự sáo lộ, nơi đó sẽ không là trông coi cái siêu cự hình vũ trụ Leviathan a?"

Đại sư huynh là đang nói đùa, nhưng Dư Liên nhưng hoàn toàn cười không nổi. Cái này một khắc này, hắn đã nghĩ đến một màn kia, mình đời trước nhân sinh cuối cùng một màn:

Phủ phục tại tiểu hành tinh bên trên quái vật khổng lồ đã thức tỉnh, ngẩng thon dài mà cổ ưu nhã, chậm rãi mở ra hai mắt. Cái kia trong hốc mắt không nhìn thấy rõ ràng con ngươi, liền thành một khối, dường như hai viên bất diệt hằng tinh. Ngôi sao vầng sáng vào đen nhánh lân giáp bên trên bôi qua, dường như hóa thành xán lạn tinh hà, chảy tại nó hùng vĩ trong thân thể.

Thần chống lên nửa người, mở ra che khuất bầu trời giáp cánh, ngạo nghễ sừng sững tại quần tinh trong vòng vây. Thần lập tức mở ra miệng lớn, phun ra ra có thể để một cái phong cảnh tươi đẹp sản vật phong phú Gaia tinh cầu nháy mắt hóa thành tĩnh mịch Gamma quang bạo.

Run lẩy bẩy run...

"Ngươi run rẩy cái gì?" Đại sư huynh ngạc nhiên nói.

"Có thể là bên trong trưa thời điểm con cua ăn nhiều, không cẩn thận rùng mình. Sarna tinh vớt lên con cua nói là mới mẻ, nhưng làm không tốt là bị cái gì không rõ vật chất đốt qua, chúng ta về sau bắt đầu ăn nhưng phải thận trọng." Dư Liên ra vẻ lạnh nhạt mặt không thay đổi so một cái ngón tay cái: "Ta có thể nhìn xem cái kia phần tinh đồ sao?"

Đại sư huynh ngược lại là không có nghi ngờ hắn: "Phần này tinh đồ có thể so sánh ngọc điệp bản thân càng cơ mật, nhưng ngươi là đời thứ hai tự nhiên có tư cách nhìn, bất quá, đầu tiên trước tiên cần phải trải qua sư phụ đồng ý."

Dư Liên gật đầu, vừa muốn hỏi một chút chưa thấy qua sư phụ phương pháp liên lạc, đã thấy đại sư huynh lại nói: "Tốt, đừng mơ tưởng xa vời. Ngươi bây giờ mới tứ hoàn đâu, mười năm về sau lại suy nghĩ thất hoàn về sau vấn đề, cũng đã là chúng ta linh nghiên hội từ trước tới nay đệ nhất thiên tài! Tranh thủ thời gian, nắm tay cột chắc, tiếp tục diễn luyện một cánh tay tiệt thủ!"

Dư Liên bất đắc dĩ đem một cái tay ép ở trước ngực, một bên mặc kệ người máy tới cho mình bên trên buộc, một bên bất đắc dĩ nói: "Chờ ta nắm giữ một cánh tay tiệt thủ công thủ về sau, có phải là đến tay trái họa vòng tay phải khoanh tròn rồi?"

"Kia là nhập môn, nếu như ngươi vào nhị hoàn trở xuống, ta sẽ để cho ngươi làm như vậy." Đại sư huynh nói: "Nhưng ngươi dù sao cũng là cái tứ hoàn, đối thân thể nhỏ bé năng lực khống chế sớm đã vượt qua người bình thường tưởng tượng. Ta liền xem như dùng tiệt thủ điểm trụ ngươi linh năng, ngươi cũng có thể dùng hai tay phân biệt thi triển khác biệt võ kỹ a?"

Dư Liên cẩn thận lo nghĩ, giống như còn thật có thể.

"Cho nên, bước kế tiếp chính là, ta dùng tiệt thủ phong bế linh lực của ngươi về sau, ngươi muốn đồng thời đánh một khúc « húc nhật chi vũ » cùng « phồn hoa khúc phóng túng ». Đương nhiên, không dùng ngươi bắn ra đại sư trình độ, có thể so ra mà vượt người máy là được."

« húc nhật chi vũ » cùng « phồn hoa khúc phóng túng », đều là toàn bộ Ngân Hà công nhận khó khăn nhất đàn tấu khúc đàn. So sánh với một thế giới khác, tạm thời không đề cập tới huyễn kỹ chuyên dụng  « ong rừng bay múa », thậm chí so « Đường hoàng nhớ lại » còn yêu cầu cao bên trên mấy cái đẳng cấp.

Dư Liên lập tức nghe ngốc.

"Đạn chơi từ khúc về sau, còn muốn một bên vẽ một chút một bên lập trình, hay là một bên đánh đàn một bên xoát cao số. Dù sao..."

"Dù sao chính là muốn càng tinh thần phân liệt càng tốt chứ sao."

"Cân Bằng chính là phân liệt, phân liệt chính là Cân Bằng nha. Tiểu sư đệ, trong này đại đạo, ngươi còn cần chậm rãi cảm ngộ a!"

(tấu chương xong)

Chương 641: Mọi người lớn lên đều rất nhanh

Còn lại một thời gian, đại khái là Dư Liên luôn luôn sẽ liên tưởng đến đời trước chung mạt một khắc, tâm tính có chút không kiềm được, học tập hiệu suất lập tức hạ xuống không ít. Bất quá, hắn vẫn còn có chút chơi liều, lập tức liền cũng cho mình piapia hai tai ánh sáng, dùng "Trắng Ngân Long hơi thở" trọng chỉnh một chút tâm tình, cuối cùng là lại tinh thần tỉnh táo.

Hắn biết, mình nếu là muốn cải biến đời trước hết thảy, đầu tiên liền nhất định phải lấy được so đời trước tốt hơn đạt được. Như vậy sớm muộn có một ngày, mình vẫn là sẽ cùng những này tuyên cổ tồn tại đối đầu, như vậy đầu tiên, liền vẫn là đến lại ma luyện chính mình.

Về sau hai giờ, tại bị đại sư huynh vào bờ vai của mình, cái trán, eo cùng tiểu bắp chân các nơi oanh vài chục lần về sau, Dư Liên rốt cục thành công dùng thành công dùng cụt tay tất cả phòng thủ thành công một lần, lúc này mới cuối cùng là hoàn thành lần này dạy học.

Đại sư huynh ngược lại là không có nhìn ra Dư Liên mưu trí lịch trình, ngược lại là đối biểu hiện của hắn phi thường hài lòng, thế là liền phi thường vui vẻ dắt lấy Dư Liên thật đến một lần tay trái khoanh tròn... A không, tay trái đánh đàn dương cầm tay phải làm cao đẳng đề toán.

Đạm Đài Tĩnh đại sư huynh không hổ là trong sư môn đệ nhất học bá, rõ ràng chính là cái đạo học tiên sinh diễn xuất, thế mà hiện trường lay ra một đạo đề toán. Dư Liên tùy tiện quét một lần, cũng đã đạt tới khoa học tự nhiên nghiên cứu sinh trình độ, nếu không phải mình bao nhiêu cũng có thể xem như cái học bá, đoán chừng liền muốn hai mắt sờ mù. Nhưng dù cho như thế, cũng không phải thời gian ngắn liền có thể tính được đi ra.

Huống chi, còn phải trống không một cái tay đánh đàn dương cầm đâu.

Phổ hắn là sẽ, một chút dễ mang theo đạn sóng nhạc khí cũng sẽ chơi —— dù sao đời trước làm qua hải tặc a không, du hiệp, rong ruổi tinh hà thời điểm vẫn là cần uống rượu hát vang đến trợ hứng  —— nhưng dương cầm thật đúng là không thế nào chơi qua.

Dư Liên không thể không thừa nhận, cái này có thể so sánh giúp đỡ một cái tay đánh nhau muốn khó nhiều, nhịn không được cũng phàn nàn nói: "Cái kia Vương thúc thúc làm sao không cần làm đến nước này? Hắn thi đại học đều phí nhiều kình, hơn nữa còn ỷ vào mình lục hoàn Thánh Giả thân phận cầm thư đề cử đâu."

"Vương sư đệ là Thẩm Phán nha, sở trường mình lộ tuyến liền có rồi." Đại sư huynh nói: "Ai bảo ngươi chọn Cân Bằng đâu?"

Lại sau đó, Vương thúc thúc lại liên quan tới "Là Cân Bằng liền cái gì đều phải làm", "Chỉ có cái gì đều làm mới có thể thể ngộ thiên đạo", "Về sau mới có thể phó thác linh nghiên hội tương lai" loại hình đặc biệt khó hiểu. Không khí hiện trường chẳng những không có khoái hoạt, ngược lại là càng ngày càng xấu hổ.

Nhất là Dư Liên vào phân tâm đạn một chiếc hoang khang sai nhịp  « húc nhật chi vũ » về sau, Phi Phi hỏi ý xuất hiện đang huấn luyện cửa phòng, một bên gặm một mảnh dưa hấu một bên thấy mặt mũi tràn đầy chế giễu thời điểm, Dư Liên tự nhiên cảm giác đến áp lực của mình là càng lớn.

"Lần này không thành công không tính là gì, về sau liền có thể dựa theo cái phương hướng này, tự mình tu luyện." Đại sư huynh cười nói.

Dư Liên nhìn qua bưng lấy dưa tại cửa ra vào cười đến hết sức vui mừng Phi Phi, cảm thấy mình phảng phất là vừa bị phơi bày ra tử hình qua. Bất quá, có sao nói vậy, loại phương thức này nói không chừng thật là có điểm hiệu quả. Chí ít, hiện tại Dư Liên liền cảm thấy mình xác thực cảm ngộ đến một chút không cách nào dùng khoa học ý nghĩa đến giải thích khái niệm, trong thức hải tinh hoàn quang huy cũng xác thực khuếch trương lớn hơn một vòng. Tiến bộ thậm chí so ra mà vượt mình vào chiến thần tế bên trong giết một cái bảy vào bảy ra, đem Heiros đánh cho chạy trối chết còn lớn hơn.

Mặc dù là công khai tử hình, nhưng có sư môn cảm giác xác thực rất tốt.

"Mệt không? Ăn cơm." Phi Phi nói.

"Phủ Nhai hào" trên có toàn bộ tự động nấu nướng thiết bị, chỉ cần sắp đặt tốt nguyên liệu nấu ăn liền có thể tự động làm tốt, thực đơn bao quát tất cả lưu phái cái chủng tộc chí ít mấy ngàn loại món ăn, nhưng Phi Phi cho rằng, người máy làm ra thức ăn là không có linh hồn.

Dư Liên biểu thị Phi Phi nói rất đúng, cũng muốn tiếp quản phòng bếp lại bị Phi Phi đuổi đi, về sau đành phải ngẫu nhiên đi trợ thủ.

Hắn nhất định phải thừa nhận, đồng dạng làm "Dung Hạ Lâu năm 1500 Trù thần kỹ nghệ" truyền nhân, Phi Phi màu lót xác thực so với mình mạnh hơn như vậy ném một cái ném.

Mấy ngày nay, Dư Liên sở dĩ có thể chịu được như thế phản nhân loại đặc huấn, cũng chính là trông cậy vào một ngày ba bữa đến bổ huyết.

Vào Phi Phi cùng đại sư huynh nhìn mà than thở trong ánh mắt, Dư Liên phong quyển tàn vân ăn hết hai người cộng lại còn muốn vượt lên một phen đồ ăn, cảm thấy mình lại có thể tranh tài ba trăm hiệp. Đang chuẩn bị kéo lấy đại sư huynh tiếp tục, Phi Phi lại dùng thiết bị đầu cuối phát tới một cái văn kiện.

"Cái gì?"

"Học tập báo cáo a!"

Dư Liên nháy mắt y nguyên không có hiểu.

"Ngươi không là nói qua, thanh niên câu lạc bộ thành viên, đầu tiên muốn nhìn minh bạch chính là quốc gia của chúng ta, thế giới của chúng ta chỗ mấu chốt sao? Cho bọn hắn bố trí đi làm việc, chính là có rảnh tốt quan sát một chút chung quanh xã hội, mỗi nửa năm cho ngươi giao một phần học tập tâm đắc sao? Mà xét duyệt làm việc, không phải liền là ngươi vị này chủ tịch tiên sinh làm việc sao?"

A, đúng, ta hiện tại mới nhớ tới, hắn người vẫn là thanh niên câu lạc bộ đối ngoại xưng hô "Sư Tâm Hội 2. 0" chủ tịch a! Đều kém chút quên cái thiết lập nhân vật này.

Nói đi cũng phải nói lại, ta cái này chủ tịch giống như chưa từng có tham gia qua một lần tập thể hoạt động, cái này chẳng lẽ không phải không làm mà trị tinh túy sao?

"Ngươi đều nhìn qua rồi?"

"Đã cho ngươi quy nạp tốt. Wayne tiên sinh bọn hắn ngược lại là đối hiện hữu quân chính đưa ra không ít ý kiến, a, ngược lại là nhất quán đến nay phong cách." Phi Phi cười nói.

"Người trẻ tuổi, nếu là đối với thiên hạ chính sách quan trọng không có hứng thú, kia liền uổng công một bầu nhiệt huyết! Liền xem như bị nói thành khóa chính cũng không quan trọng. Tất cả cải biến thế giới thành thục chính trị gia, đều là từ khóa chính bắt đầu đây này." Dư Liên cười nói.

Đại sư huynh ngồi vào vừa bắt đầu uống trà. Hắn đối Dư Liên loại này ngẫu nhiên ông cụ non ngữ khí đã có chút quen thuộc.

Phi Phi thì là từ chối cho ý kiến hé miệng cười một tiếng: "Bất quá, ta cảm thấy, ngài hẳn là đối Dana cùng Akinayama tiên sinh báo cáo càng cảm thấy hứng thú một chút."

Nàng đã nói như vậy, Dư Liên liền cũng hứng thú, liền đầu tiên lật ra Dana báo cáo.

Dana Jeferson tiểu thư phát tới cùng nó nói là cái gì học tập tâm đắc, chẳng bằng nói là công việc báo cáo, chỉ có 5000 chữ không đến, nhưng nội dung lại phi thường an tâm. Tổng kết chỗ đều biết, cái này cao bồi cô nương là Tân Tennessee lớn mục trường chủ. Vào Dư Liên thông qua xưởng Phong Đỏ lấy điểm mang mặt, mở ra từ Rumina, Tân Sevilla, Tân Tennessee thương nghiệp tuần hoàn về sau, liền trực tiếp phóng xạ đến toàn bộ xa bờ tinh khu cùng bên cạnh Tân Thần Châu tinh khu.

Xa bờ tinh khu là biên cương tinh khu vẫn còn là thôi, nhưng Tân Thần Châu tinh khu vào vô cùng có uy vọng người lãnh đạo dẫn đầu xuống, nhưng một mực là đang thu nạp di dân tiến hành lớn khai phá.

Dana liền thuyết phục phụ thân của mình, lại kéo lấy William Jr Banner nhà bọn hắn, cộng thêm bên trên tất cả Tân Tennessee hơi hơi đầu linh hoạt một điểm chủ nông trường, thành lập một nhà nông nghiệp khai hoang công ty, gia nhập vào Tân Thần Châu tinh khu khai hoang.

Tân Thần Châu thiên khu trước mắt xác minh có thể cư trú tinh cầu có mười hai viên, nhưng trong này dù sao rời xa Thể Cộng Đồng bản thổ, bản thân vị trí địa lý cũng vào "Tinh tế đường cao tốc mạng lưới" biên giới, bị xác minh thời gian cũng bất quá trăm năm, lưu lại chờ khai phá đất hoang thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Mới công ty tổ chức khai hoang ra đồng ruộng, là thuộc về xí nghiệp tất cả nhân viên tập thể tất cả. Chia hoa hồng cùng thù lao dựa theo mọi người làm việc cùng chức vụ phân phối theo lao động. Mặt khác, Dana còn có chút hăng hái học tập xưởng Phong Đỏ, thành lập một cái nông hội tổ chức.

Như thế có chút tập thể xí nghiệp hương vị. Phải biết, nông nghiệp khai khẩn công ty, lớn nhất tư liệu sản xuất, không phải liền là thổ địa sao? Từ tổ chức trên kết cấu tới nói, Dana bọn hắn mới thành lập "Thọ tinh nông nghiệp công ty", đúng là cùng xưởng Phong Đỏ rất tương tự.

Tốt a, cao bồi nhóm nhưng thật ra là bảo thủ nhất một đám người, nhưng cũng là nhất nhảy thoát một đám người, hẳn là rất tình nguyện tiếp nhận loại này chưa từng nghe thấy sản xuất hình thức.

Từ trước mắt đến xem, "Thọ tinh công ty" vận chuyển rất thuận lợi, về phần tương lai như thế nào, cũng chỉ có thể hi vọng Dana hảo vận.

... Nhớ kỹ tháng trước Dana hình như là cùng Tri Hạ còn có Lilia nói thời gian rất dài nhàn thiên, từ Rumina phủi đi đi hai cái liền công nhân duy trì trật tự đội cùng một cái liền quỹ đạo hiến binh đội. Cái này, phải cùng nàng công ty không có quan hệ gì a?

Tóm lại, Dana cái kia nuôi bò tiểu cô nương xác thực rất để người kinh hỉ.

Về phần Akinayama Hachiman, liền càng để cho mình kinh hỉ.

Gia hỏa này hiện tại bản chức công tác vẫn là thứ mười ba hạm đội tác chiến chủ đảm nhiệm tham mưu, đồng thời vào tháng chín thời điểm, theo đội đến Tân Ngọc Môn.

Vào Tân Ngọc Môn tu chỉnh tiếp tế hai cái tuần lễ bên trong, hắn thế mà có chút hăng hái thăm viếng cảng Đồ Long xung quanh tất cả sa dân bộ lạc.

Các sa dân trải qua lần trước đại chiến, trên cơ bản đã bị đánh gãy cột sống, còn lại bộ tộc cùng thành bang những người đầu não cũng không dám lỗ mãng, đối Akinayama kính cẩn nghe theo chi cực, một đường đều phi thường phối hợp.

Đương nhiên, cùng hắn thông hành còn có một cái đại đội tinh nhuệ lục chiến đội viên cộng thêm bên trên "Can Tương" cùng "Mạc Tà", tuy nhiên cái này nhất định không phải nguyên nhân chủ yếu.

Nói tóm lại, đạp biến Tân Ngọc Môn Akinayama Hachiman, thế mà cho Dư Liên viết một phong lưu loát mấy vạn chữ  « Tân Ngọc Môn sa dân dân sinh báo cáo ».

Vào trong báo cáo, hắn chủ yếu là đưa ra, sa dân sở dĩ muốn đứng lên tạo phản, nhưng thật ra là sống không nổi. Trước kia, vào người Địa Cầu không có tới trước đó, bọn hắn là bộ tộc tù trưởng cùng thành bang các lãnh chúa nô lệ, mà đến về sau, bọn hắn vẫn là nô lệ, mà lại làm việc so trước kia còn muốn nặng nề, tỉ lệ tử vong ngược lại cao hơn.

Thế nhưng là, có người Địa Cầu cung cấp nhiệt độ cao nhân công thực phẩm cùng giá rẻ dược liệu, sa dân tỉ lệ sinh đẻ lại ngược lại lại tăng lên, không hiểu thế mà còn là hình thành vi diệu nhân khẩu Cân Bằng.

Tù trưởng cùng các lãnh chúa rất nhanh liền vượt qua có thể so với Ngân Hà liệt quốc người thượng đẳng một dạng sinh hoạt, các sa dân lại như cũ thống khổ giãy dụa lấy.

"Muốn giải quyết Tân Ngọc Môn trường trị cửu an kỳ thật vô cùng đơn giản, đem tù trưởng, trưởng lão cùng các lãnh chúa xử bắn một nửa liền có thể." Đây là Akinayama vào văn chương bên trong nguyên thoại.

Về phần chủng tộc văn hóa xung đột vấn đề, Hachiman cũng có giải thích của mình. Hắn cho rằng, vào người Địa Cầu đến thời điểm, các sa dân kỳ thật cũng không có hình thành thống nhất hiện đại văn hóa nhận biết, càng không có tươi sáng dân tộc chủ nghĩa lý niệm. Trước mắt tất cả phiến động bạo động, phần lớn vẫn là bắt nguồn từ sản xuất bên trên phân phối không đồng đều.

Chân chính đã thức tỉnh dân tộc dòng tư tưởng người mở đường, vào sa dân bên trong vạn không đủ một. Mà liền xem như những người này, muốn tìm cầu cũng không phải chân chính trên ý nghĩa chủng tộc độc lập, chỉ là càng hậu đãi quyền sinh tồn thôi.

Dư Liên nhớ lại một chút: Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, sa dân độc lập chi phụ Kaz Hãn, vào mai táng Thể Cộng Đồng đối Tân Ngọc Môn thống trị về sau, lại tốn thời gian ba năm đuổi đi sau đó người Kaotai, thành lập một cái Dune nước cộng hoà. Thế nhưng là, không có qua thời gian mười năm, quốc gia của hắn ngay tại Đế Quốc phong tỏa phía dưới sụp đổ. Bản thân hắn cũng chết ở trong nước người chống lại ám sát.

Mới thượng nhiệm đám sa dân lãnh tụ không chút do dự vứt bỏ độc lập lý niệm, không chút do dự lần nữa khôi phục Kaitai thời đại "Thiết Vương lĩnh" danh tự. Bất quá, lần này, bọn hắn không phải Kaitai vương quốc thuộc địa, mà thành Ngân Hà Đế Quốc trực thuộc chó.

Ngươi nhìn, người chủ nghĩa lý tưởng bi kịch nhất phương tiện ở chỗ, bên cạnh hắn chủ nghĩa lý tưởng các chiến hữu, luôn luôn có cực lớn khả năng biến thành sự thật chủ nghĩa thậm chí tư tưởng ích kỷ người.

Lấy bàn tay sắt quét dọn các sa dân thượng tầng giai cấp, đối rộng rãi sa dân hạ tầng nhân dân, nhưng bắt chước người Rumina.

Đây chính là Hachiman mảnh này văn chương trọng tâm tư tưởng.

"Tất cả mọi người đang trưởng thành a! Trẫm lòng rất an ủi!" Tốn năm phút đồng hồ thời gian liền xem hết Hachiman năm vạn chữ báo cáo, lại ăn một chén lớn hải sản mặt, lại lau lau khóe mắt: "Ngươi nhìn, ta cái này chủ tịch kỳ thật không làm việc cũng được nha."

"Đó là bởi vì ngươi cái này chủ tịch, vào xưởng Phong Đỏ cho mọi người mở đầu xong nha." Phi Phi cười, nheo lại cặp mắt đào hoa bên trong tràn đầy không còn che giấu thưởng thức cùng yêu thương.

Đại sư huynh ước chừng thì không muốn thấy hai cái tiểu thanh niên khoảng cách gần vung cẩu lương, bỗng nhiên có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Tiểu sư đệ, ngươi người thanh niên này câu lạc bộ, là chỉ lấy quân nhân sao? Dân gian nhân sĩ có thể nhập hội?"

Dư Liên đương nhiên biết đại sư huynh là có ý gì, kém chút liền đồng ý.

Thế nhưng là, vào Thể Cộng Đồng, linh nghiên hội cũng không phải phổ thông linh đoàn môn phái, mà là người Địa Cầu siêu phàm lực lượng bề ngoài đảm đương. Vào một chút mê tín một điểm xa xôi địa khu, Lan tiên sinh, Mai nữ sĩ cùng bọn hắn môn hạ thất tử, còn bị đúc thành tượng thần đặt ở miếu cúng bái đâu.

Linh nghiên hội thành viên, bất kể là thêm vào cái nào chính đảng, đều sẽ đối chính đàn mang đến ảnh hưởng không thể lường được. Lan tiên sinh tự nhiên vô cùng rõ ràng ở trong đó tai hoạ ngầm, nghiêm lệnh môn hạ đệ tử không được quá hỏi chính trị, thậm chí liền tòng quân giết địch, đều là mấy năm này mới giải cấm.

Nhưng bây giờ, lại thêm ra Dư Liên cái này kỳ hoa.

"Đúng vậy a! Thế nhưng là ngươi cái kia cái tổ chức lại không phải cái gì chính đảng, không phải liền là cái câu lạc bộ sao?" Đại sư huynh nở nụ cười.

"Ngài nói không sai, kia liền chỉ là người trẻ tuổi hỗ trợ câu lạc bộ thôi. Vào Địa Cầu phân bộ hiện tại là Wayne bọn hắn đang phụ trách, mỗi tháng sẽ còn tổ chức có thời gian thành viên cùng một chỗ tham gia hội đọc sách a, đánh một chút cầu họp gặp bữa ăn cái gì, ngẫu nhiên sẽ còn làm điểm công nhân tình nguyện xoát điểm danh vọng cái gì." Phi Phi cười nói.

Vẫn là câu nói kia, trong quân đội câu lạc bộ tính chất khóa chính tổ chức, thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Chỉ cần dựa theo nhất định quy tắc làm việc, liền sẽ không xảy ra vấn đề. Huống chi, câu lạc bộ trọng tâm thành viên đều là danh môn trọng tâm tử đệ, Thể Cộng Đồng giai cấp thống trị người một nhà, tự nhiên liền càng sẽ không xảy ra chuyện.

"Về phần dân gian nhân sĩ, đương nhiên cũng là hoan nghênh. Tháng trước, La Minh tiên sinh, Just tiên sinh cùng Luke tiên sinh đều thêm vào, còn tham gia tháng trước nữa vào tân Atlantis thiên khu tổ chức trận bóng đâu."

"Cái này ba cái là ai a?"

"Bạn cùng phòng của ngươi a!" Phi Phi tức giận hoành Dư Liên một chút: "Ngươi cái này bạc tình đức hạnh, nhưng tốt nhất đừng bị người nhìn thấy a!"

A, ngươi nói thẳng bạn cùng phòng ABC chẳng phải được rồi? Danh tự cái gì, liền xem như ta nhớ được, đại vũ trụ bên ngoài người quan sát không đều không nhớ ra được sao?

"Bọn hắn còn tốt?"

"Đều thăng chức, tiền đồ còn là rất không tệ. Dù sao cũng là bạn học của chúng ta, hơn nữa còn là bạn cùng phòng của ngươi đi. Bất quá, đột nhiên thêm vào chúng ta câu lạc bộ, nói không chừng là bị cái gì trên xã hội đánh đập, đang mê mang đây." Phi Phi cười nói: "Có rảnh vẫn là cho bọn hắn đi điện thoại đi. Chủ tịch tiên sinh chẳng lẽ liền không có khuyên bảo các chiến hữu nghĩa vụ sao?"

Dư Liên nghĩ đến mình muốn cho ba cái áp suất thấp đại lão gia rót súp gà cho tâm hồn tràng cảnh, liền có chút rùng mình. Bất quá, vì để cho bạn cùng phòng ABC có thể tìm tới chính xác con đường, cũng chỉ có thể kiên trì bên trên đi.

Thời điểm này, đại sư huynh lại nói: "Nghe thế nhưng là thật thú vị. Cho nên, ta thay môn hạ đệ tử thỉnh cầu một cái danh ngạch, như thế nào?"

Đạm Đài Tĩnh nhìn ra Dư Liên một nháy mắt do dự, vừa cười nói: "Yên tâm, ta nói người đệ tử kia niên kỷ còn nhỏ, mặc dù là cái mẫn cảm giả, nhưng thiên phú cũng không cao. Có thể vào hai mười lăm tuổi trước đó thức tỉnh, ta không coi là là dạy hư học sinh. Bất quá, cùng so sánh a, hắn hẳn là rất thích hợp trở thành linh nghiên hội đại quản gia, tương lai hẳn là có thể làm ngươi tốt giúp đỡ."

(tấu chương xong)

Chương 642: Chuyên nghiệp giáo dục

Dư Liên cảm thấy cái này thiết lập nhân vật lờ mờ là ở nơi nào nghe nói qua, lập tức liền nghĩ muốn cẩn thận suy nghĩ một chút. Mà thời điểm này, lại nghe đại sư huynh lại nói: "Một cái trẻ vị thành niên, không có thức tỉnh, đương nhiên liền không tính là linh nghiên hội thành viên chính thức, đây liền sẽ không để cho có ít người mẫn cảm đi?"

"Kỳ thật vẫn là sẽ có chút mẫn cảm. Bất quá, chúng ta không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều hài lòng, cho nên chỉ cần làm được đối diện trên ý nghĩa gió êm sóng lặng, liền rất tốt." Phi Phi cười nói: "Thế nhưng là, Đạm Đài tiên sinh, đây cũng không phải là vào chơi nhà chòi. Nếu quả thật chính là trẻ vị thành niên, còn không hiểu được cho nhân sinh của mình lựa chọn phụ trách, cái kia tốt nhất vẫn là lại chờ mấy năm. Mặt khác, nếu như không là chính hắn làm ra quyết định, đây cũng là không thích hợp. Đúng không? Ngư Nhi."

Dư Liên cũng nhẹ gật đầu. Nhưng trên thực tế, hắn trên cơ bản đã đoán đến đại sư huynh nói cái kia "Trẻ vị thành niên" là ai. Nếu như xác thực như mình suy nghĩ, hắn nhưng rất có thể phụ trách.

"Hắn năm nay đã đại học tốt nghiệp, đương nhiên có thể vì nhân sinh của mình phụ trách. Ha ha, ta chính là cảm thấy đứa bé kia thực tế là quá sớm quen, mới hi vọng có thể giúp hắn tìm một cái nơi thích hợp." Đại sư huynh cười nói: "Yên tâm đi, thêm vào ngươi Sư Tâm Hội, xác thực cũng là hắn ngày nhớ đêm mong sự tình. Chỉ là, đứa bé kia da mặt mỏng, cũng lo lắng câu lạc bộ chỉ lấy quân nhân hiện dịch, lúc này mới hi vọng ta có thể dò xét cái ý."

Hắn tiếu dung chân thành, hoà hợp êm thấm, khiêm tốn đến đều có điểm quá mức, hoàn toàn liền là một bộ đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ dáng vẻ.

"Vị thành niên, đại học tốt nghiệp?" Phi Phi khẽ giật mình.

"Đúng vậy a, ta đều nói, đứa bé kia rất trưởng thành sớm, mà lại cũng xác thực rất thông minh. Ngoại trừ vào linh năng phương diện xác thực không có đạt được Vũ Trụ Chi Linh hậu ái, phương diện khác đều rất ưu tú." Nói đến đây, đại sư huynh thở dài, đúng là vào vì cái này thông minh tuyệt đỉnh đệ tử thiên tài mà tiếc hận.

Không có cách, trí thông minh cao trưởng thành sớm, không có nghĩa là thần bí học thiên phú liền xuất chúng, cái này cho tới bây giờ chính là hai việc khác nhau.

Sau đó, đại sư huynh liền giới thiệu chính một chút cái này tên là Dương Minh Chiêu đệ tử lý lịch. Còn có ba tháng mới đầy mười tám tuổi, đúng là cái trẻ vị thành niên, nhưng đã từ độc lập kỷ học đại học tốt nghiệp. Bản nhân học chính là hệ lịch sử, thành tích tương đương ưu tú, thời học sinh luận văn còn phải qua văn viện khoa học thưởng. Nhưng tại năm nay tốt nghiệp về sau, lại không nghĩ ở lại trường hoặc là đi sở nghiên cứu a nhà bảo tàng loại hình địa phương đi làm việc, ngược lại là một bên làm việc vặt, lại tìm cái người tình nguyện từ thiện tổ chức, mỗi cái tuần lễ đều đi cho hài tử của cô nhi viện nhóm miễn phí bên trên bảy tám tiết khóa.

"A, chi giáo a!" Dư Liên mặt mũi tràn đầy vui mừng gật đầu: "Đây là cái rất thích hợp người trẻ tuổi trưởng thành phương hướng, cũng càng có thể nhận rõ chân thật nhất cùng tầng dưới chót nhất thế giới. Đương nhiên, chỉ cần không phải chi giáo mười năm, bày đập ba tháng liền tốt."

Đương nhiên, đứa bé kia mỗi tuần lễ đều muốn bên trên bảy tám tiết khóa, rất hiển nhiên liền không phải bày đập.

"Hắn nghĩ muốn gia nhập thanh niên câu lạc bộ? Là thật tán đồng chúng ta lý tưởng? Vẫn là có khác dự định đâu?" Dư Liên lại hỏi.

Hắn biểu thị nếu như cái này Dương Minh Chiêu là tự mình biết cái kia, cái kia ngược lại là đáng giá bồi dưỡng. Thế nhưng là, làm câu lạc bộ lão đại, mình vẫn là phải hỏi hỏi rõ ràng.

"Lý tưởng? Ngươi câu lạc bộ lý tưởng là cái gì đây?" Đại sư huynh ngược lại là có chút hăng hái hỏi ngược lại.

Phi Phi lập tức nhịn không được, thế là, lúc đầu muốn á khẩu không trả lời được Dư Liên liền không có cách nào á khẩu không trả lời được, liền dùng theo lý đương nhiên biểu lộ ngạo nghễ nói: "Đương nhiên là vì để cho cái này đình trệ về sau vũ trụ động lạc ~~~~~ "

Phi Phi đã nằm sấp trên bàn lạc lạc cười cái không nghe, nhưng Dư Liên liền liền coi là mình nghe không được. Mặc dù bây giờ mình cái này lời đã có bán hàng đa cấp hiềm nghi, nhưng chỉ cần mình tin, xấu hổ liền là người khác.

"Như vậy, lại như thế nào động đâu?" Đại sư huynh lại hỏi.

Dư Liên mỉm cười: "Nói đến quá nhỏ sẽ cho chúng ta vũ trụ chọc đại phiền toái, vẫn là trực tiếp làm việc cho thỏa đáng."

"Kia liền làm việc đi. Minh chiêu ngẫu nhiên cùng thanh niên câu lạc bộ đánh qua một hai lần quan hệ, rất thích bên kia không khí. Vừa vặn, hắn ngay tại làm việc người tình nguyện đoàn thể nhân thủ không đủ, đi cho cô nhi viện lên lớp nghĩa vụ các lão sư cũng không đủ. Hắn hẳn là nghĩ từ câu lạc bộ tìm mấy cái cùng chung chí hướng người đi." Đạm Đài Tĩnh nói.

Dư Liên lập tức liền vui : "Ngài đem hắn mục đích thật sự nói ra được không?"

"Đại trượng phu chuyện gì không thể bày ra tại người đâu? Mà lại, cái này lại không phải cái gì nhận không ra người mục đích. Tiểu sư đệ, ngươi vừa rồi cũng đã nói, làm việc so xoát mồm mép có ý nghĩa. Tổ chức người trẻ tuổi đi cho bọn nhỏ lên lớp, rất có ý nghĩa."

"Rất có ý nghĩa! Chỉ cần không phải đi bày đập, đó chính là có ý nghĩa nhất hoạt động." Dư Liên cũng vui vẻ. Quả nhiên là cái gọi là ba tuổi nhìn lão a!

Tại tương lai, đương nghĩa dũng quân chống lại cuối cùng thất bại thời điểm, làm siêu phàm lực lượng trọng tâm linh nghiên hội tự nhiên cũng thương vong thảm trọng. Nhưng mà, linh nghiên hội truyền thừa lại giữ lại, đồng thời khỏe mạnh trưởng thành là càng thêm khó mà rung chuyển đại thụ che trời. Nó lớn nhất công thần, liền là lúc ấy đã tấn thăng làm bát hoàn "Thâm Không Giám Ngục Trưởng" Vương thúc thúc, cùng Dương Minh Chiêu.

Nhưng trên thực tế, mãi cho đến Dư Liên trở về cái kia thời gian, đã là cái sắp xuống lỗ lão đầu Dương Minh Chiêu, cũng chỉ là miễn cưỡng đạt tới tam hoàn. Nhưng mà, hắn thông qua linh nghiên hội truyền thừa cùng nghĩa dũng quân tàn quân liên hợp trùng kiến ra Vô Cực học cung, nhưng như cũ bồi dưỡng được một món lớn cao thủ, thậm chí còn bao quát hai cái bát hoàn.

Nếu như nói, trước kia linh nghiên hội còn có chút nông nghiệp thời đại phong kiến tông môn hương vị, đây cũng là toàn bộ vũ trụ gần như tất cả linh (meo) tu đoàn thể bệnh chung. Đến Vô Cực học cung thời đại, chính là công nghiệp thời đại tiêu chuẩn chuyên nghiệp viện trường học, cái này thật đúng là khai sáng lịch sử khơi dòng.

Thế là, những cái kia dời núi che biển siêu phàm các đại năng, nhìn thấy cái này mặc dù chỉ là tam hoàn, lại một tay sáng lập bực này thịnh thế vĩ nhân, y nguyên muốn một mực cung kính kêu lên một tiếng "Lão hiệu trưởng". Từ đây, Dương Minh Chiêu vào trên đường còn có một cái "Linh năng giáo sư" xưng hào, không ít người còn tin tưởng vững chắc hắn nhất định là giả heo ăn thịt hổ tuyệt đỉnh cao thủ.

Nói tóm lại, hiện tại vẫn là người thiếu niên Dương Minh Chiêu đồng học, đúng là trời sinh chuyên gia giáo dục cùng tổ chức thiên tài a!

"Được a, ta sẽ cho hắn viết một phần thư giới thiệu, có rảnh thời điểm trực tiếp đưa đến Địa Cầu chi bộ liền có thể." Dư Liên cười nói: "Bên kia người phụ trách là ai nhỉ? Horra? Vẫn là Mihir?"

"Wayne tiên sinh bây giờ tại thái dương hệ hạm đội, đã lên làm khu trục hạm Gotham số 141 hạm trưởng, đại đa số thời gian là trên Liệt Nhật cứ điểm phục dịch."

"A, tóc đỏ khỉ hoang đương hạm trưởng rồi? Quân bộ các đại lão thật đúng là yên tâm a! Thấy thế nào tên kia đều là dám mở ra khu trục hạm đuổi tuần dương hạm hạng người nha."

"Dù sao cũng là vào thái dương hệ hạm đội, ứng nên sẽ không có vấn đề gì." Phi Phi nói tiếp: "Về phần Kent tiên sinh, hiện tại đã đến thứ Atlantis tinh khu, đảm nhiệm hạm đội thứ tư bộ hậu cần đặc thù trang bị ba khoa phó khoa trưởng, thuận tiện còn chuẩn bị thành lập câu lạc bộ vào tân Atlantis chi bộ.

"Cái này tốt. Hiện tại, tân Atlantis bên kia tràn vào đến nạn dân, quá ngàn vạn đi?"

"Đã sắp có ba ngàn vạn. Chelker người cùng Hayal người đều có, chỉ là ngăn cách bọn hắn liền rất tốn sức. Hiện tại, muốn xử lý như thế nào những này nạn dân, Địa Cầu các đại nhân vật bây giờ còn tại cãi nhau." Phi Phi nói.

"Bọn hắn ầm ĩ bọn hắn, chúng ta làm chúng ta. Nói cho Mihir, tân Atlantis chi bộ dựng lên về sau, chủ yếu làm việc chính là trợ giúp trại dân tị nạn khôi phục trị an. Về phần làm thế nào, để chính hắn suy nghĩ."

Phi Phi nhẹ gật đầu, đem những này đều ghi xuống, tiếp lấy mới lại nói: "Hiện vào Địa Cầu chi bộ đại diện người phụ trách đã là Rozsen tiên sinh."

"A, Chester lão huynh cũng không tệ, tỉnh táo nhiệt tình lại có tốt nhân duyên, dù sao làm sao đều so Horra cái kia tóc đỏ khỉ hoang đáng tin cậy." Dư Liên gật đầu: "Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, cái gì thời điểm thay người a? Vì sao ta đều không biết?"

"Bởi vì ngươi đều không có để ý qua! Loại người này sự tình tổ chức biến động đều là ta cùng Rudy vào giúp ngươi xử lý á!" Phi Phi nhịn không được lên giọng.

Dư Liên nghĩ thầm ta vì sao muốn nhọc lòng a? Lại không phải cấp lãnh đạo muốn đổi giới. Về phần một chút nhỏ bé vấn đề nhân sự, ta thế nhưng là đầy đủ tín nhiệm chúng ta câu lạc bộ thật tổ chức bộ trưởng Mihir Kent, cùng ảnh tử tổ chức bộ trưởng Rudy.

"Đây chính là cái gọi là không làm mà trị nha. Fina, Dư Liên tiểu sư đệ đi là ngự người đại đạo, ngươi chớ có trách cứ, chỉ cần phối hợp liền có thể." Đại sư huynh một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng vẻ, trong mắt tràn đầy vui mừng.

"Rủ xuống... Đại sư huynh, cái này từ là dùng ở đây sao? Ngươi cũng không thể trống rỗng ô ta trong sạch a!"

"Không thể dùng sao? Xác thực, bây giờ nói cái này còn quá sớm." Đại sư huynh gật đầu: "Ngươi không có có đắc ý quên hình, còn có thể bảo trì lý trí cùng tỉnh táo, cái này đích xác là một cái hoàn mỹ nhất bắt đầu, cũng là hết thảy thành công căn cơ."

Phải vì lúc không có "Quá sớm", ngài là chuẩn bị nói chuyện gì? Mặt khác, cái gì bắt đầu, đến cùng là cái gì căn cơ?

Tóm lại, đại sư huynh cũng không có liền vấn đề này chiều sâu thảo luận tiếp. Đại khái là do ở hắn rốt cục làm đệ tử tìm tới một cái vô cùng tốt tiền đồ, tâm tình rất tốt, liền đem "Cân Bằng" tấn thăng ngũ hoàn cùng lục hoàn nghi thức yêu cầu, vật liệu cùng các loại chú ý hạng mục cùng bàn mà ra

"Ngũ hoàn vật liệu ta nơi đó ngược lại là còn có một phần dự bị, về sau sẽ đưa tới cho ngươi. Thế nhưng là lục hoàn, liền muốn mẹ kiếp ngươi tự nghĩ biện pháp. Ta lúc đầu có được tài liệu cũng là cơ duyên xảo hợp."

Dư Liên lần nữa cảm khái có tổ chức chính là tốt, bận bịu cảm tạ không thôi.

"Sau đó, ngươi cứ dựa theo phương pháp của ta dạy tiếp tục làm từng bước tiếp tục tu hành liền tốt, lúc nào có thể tấn thăng, chính ngươi cảm giác, không cần ta nói nhảm."

Đây là tự nhiên. Tinh hoàn là Linh Năng Giả bản thân lực lượng thần bí linh hồn cụ tượng, đương nhiên cũng chỉ có mẹ kiếp linh hồn của mình đến cảm thụ cùng thể ngộ cảnh giới đột phá.

"Bất quá, nếu là còn chuẩn bị vào Hư Cảnh bên trong tấn thăng ngũ hoàn, nhất định phải sớm thông tri chúng ta. Lý do an toàn, vẫn là cần các sư đệ đến cấp ngươi hộ pháp." Đại sư huynh ngừng bỗng nhiên một chút, chân thành nói: "Ta cũng là đến lục hoàn nghi thức mới đến Hư Cảnh bên trong tiến hành, phương diện này coi như giáo không được ngươi cái gì. Hô, tứ hoàn a, linh nghiên hội... A không, thiên hạ từ trước tới nay, nhưng có nghe nói dạng này thiên tài?"

Đại sư huynh nói đại khái là Dư Liên tứ hoàn tấn thăng chính là vào Hư Cảnh bên trong hoàn thành sự tình đi, đây quả thật là cũng là sáng tạo lịch sử hành động vĩ đại. Nói đến đây, trên mặt hắn cái kia trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ đã biến thành hậu sinh khả uý, trong mắt vui mừng đều nhanh muốn tràn ra hình thành ấm áp hiền lành cô phụ cười.

Dư Liên rất không quen loại vẻ mặt này, lập tức liền rùng mình một cái, vừa định giới phiếm vài câu nói sang chuyện khác, đại sư huynh lại nói: "Ngày mai đến F12 cảng sao thời điểm, ta liền muốn xuống thuyền, đi vòng thừa lúc cao tốc thẳng tới tàu chở khách đi một chuyến Thiên Vực."

"Ngài không cùng chúng ta đi Lộc Nguyên tinh?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Ha ha, ta sở dĩ tham gia quân sự quan sát đoàn, là vì khoảng cách gần quan sát Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vào bắt đầu dùng Tứ Tượng chiến pháp về sau chiến đấu biểu hiện, đồng thời đưa ra một phần báo cáo giao cho quân lệnh tổng bộ. Ta đã thấy, báo cáo cũng đều nhanh xong xong rồi." Đại sư huynh cười nói: "Diễn tập về sau phát triển, nghĩ cũng nghĩ ra, đơn giản chính là chính thống công thành cùng hạm đội quyết chiến. Phương diện này, các ngươi những này mặt trăng học viện quân sự sinh viên tài cao mới là chuyên gia, ta liền không thêm phiền."

Dư Liên yếu ớt mà nói: "Thế nhưng là, uỷ ban quốc phòng trực tiếp hạ lệnh, là muốn chúng ta đều đến Lộc Nguyên tinh tập hợp." Bất quá, lời nói một nói đi cũng phải nói lại, hắn mới cảm thấy mình liền đều vui.

Nói trắng ra, đại sư huynh hiện tại nhưng vẫn là dân gian nhân sĩ, vào quân sự đoàn đại biểu thân phận cũng là cố vấn đặc biệt loại hình. Hắn không phải quân nhân hiện dịch, đương nhiên liền không cần nghe từ uỷ ban quốc phòng điều khiển.

"Ta vốn là tu đạo bên trong người. Lần này tới Đế Quốc, vốn là có thần bí học văn hóa giao lưu dự định hành trình. Vừa vặn, ta vào Sarna tinh cũng nhận biết một chút nơi đó linh năng nhân sĩ, bọn hắn thế nhưng là rất chờ mong ta đem bọn hắn dẫn tiến tiến đế đô vòng tròn bên trong đâu."

Ách, Đế Quốc nông thôn Linh Năng Giả, muốn đánh vào thủ đô siêu phàm giới, lại cần một cái người Địa Cầu làm dẫn tiến, không cảm thấy có chỗ nào không đúng sao?

"Mà lại, ta mau mau đến xem đứa bé kia bài tập ở nhà hoàn thành đến như thế nào. Nếu là thật sự có thể bằng cách, ta liền nhận lấy hắn." Đại sư huynh lại nói. Hắn tựa như là nghĩ đến cái gì cao hứng sự tình, mặt mũi tràn đầy hào hứng dạt dào.

"Đứa bé kia?"

"Không phải liền là ngươi đề cử cho ta cái kia sao? Gọi Kylian Sazabi, vào đế đô viện y học đọc sách đứa bé kia."

Dư Liên lập tức mừng rỡ không thôi. Lấy đại sư huynh cái này thích lên mặt dạy đời tính chất, cùng hàng ngày đều suy nghĩ muốn đem linh nghiên hội kiến thiết thành vũ trụ đệ nhất tinh thần trách nhiệm, nhìn thấy như thế lương tài mỹ ngọc, không nóng lòng không đợi được mới là lạ.

Kylian đời trước dựa vào dã lộ liền có thể giết ra "Đao săn" danh hiệu linh năng thích khách đại sư, tư chất có thể nghĩ. Chỉ tiếc gia cảnh phổ thông, một mực không có cùng siêu phàm thế giới tiếp xúc cơ hội thôi.

Đời trước, hắn cũng là thành nghĩa dũng quân cán bộ về sau, mới đến hệ thống học tập linh năng kỹ pháp cơ hội. Mà đời này, nếu là vào thời đại thiếu niên liền có cao nhân dạy bảo về sau, lại sẽ có như thế nào đạt được đâu? Dư Liên biểu thị mình phi thường chờ mong.

Đương nhiên, có người kỳ thật liền thích hợp dã lộ dã man tự do phát triển, nếu thật là có sư môn, nói không chừng ngược lại là giới hạn trước kia. Bất quá, Kylian kia tiểu tử, nghĩ như thế nào đều sẽ không là cái này loại hình a?

Ân, ứng nên sẽ không như thế không may.

Thời điểm này, đại sư huynh ngừng bỗng nhiên một chút, thu liễm tiếu dung, trầm giọng nói: "Đương nhiên, còn có chuyện trọng yếu hơn, Seliola bá tước chết nhanh một cái tuần lễ, đến bây giờ một điểm động tĩnh đều không có. Đại sự như vậy, Đế Quốc vô luận như thế nào đều hẳn là đến có chút phản ứng, chúng ta vào đế đô, cũng tốt xách trước quan sát, sớm làm ra phản ứng."

Dư Liên cho rằng cái này còn cũng có lý. Bất quá, đại sư huynh thế nhưng là sát hại Seliola bá tước chân hung a, như thế nghênh ngang chạy đến Thiên Vực đi lắc lư, thật không có vấn đề sao?

"Đều nói, hung phạm là bụi gai ma nữ nha." Phi Phi nói.

"Ừm, ta cũng chỉ là cùng Seliola bá tước luận bàn thời điểm, hơi hơi hạ thủ nặng nề một chút. Về phần đến tiếp sau ta coi như một điểm đều không biết." Đại sư huynh cũng chững chạc đàng hoàng mà nói: "Seliola bá tước tử vong là cái bi kịch, tất yếu thời điểm, ta là sẽ đại biểu linh nghiên hội đi tưởng nhớ một phen."

"Bắt chước Ngọa Long?"

"Tự nhiên là bắt chước... Đều nói không có quan hệ gì với ta. Ta cũng không dám tự so Vũ Hầu, Seliola bá tước cũng không phải Chu lang, chí ít tướng mạo là kém xa." Đại sư huynh mở ra tay, vô tội đến giống như là sát vách trong sân bóng rổ nhảy quảng trường múa lão đại gia.

Dư Liên không thể không lần nữa cảm khái, mình quả nhiên vẫn là sùng bái loại này đọc hiểu « Đạo Đức Kinh » loại hình a! Cho nên Đạo gia cái gọi là "Vô vi", kỳ thật chỉ là đạo đức ranh giới cuối cùng vô hình vô tướng ý tứ đúng không?

"Yên tâm đi, đã cái kia cái lông trắng hồ ly như vậy chắc chắn, liền xem như tra được trên đầu nàng, đều sẽ không tra được Đạm Đài tiên sinh trên thân." Phi Phi lại an ủi: "Đương nhiên, ta ngược lại là ước gì Đế Quốc sẽ tra được trên đầu nàng đi."

"Ta cũng ước gì, tốt nhất là vào nàng rời đi Đế Quốc trước đó liền tra được. Dạng này, liền có thể một bên ăn dưa một bên nhìn xem Liên Minh có thể hay không vì nàng cùng Đế Quốc khai chiến." Dư Liên nhất định phải biểu thị đồng ý.

Phi Phi nghiêng đầu sang chỗ khác, cười như không cười giám sát Dư Liên, có vẻ là đang đánh giá đối phương lời nói này đến cùng có mấy phần là thật tâm.

"Bất quá, vị kia đại tiểu thư là cái đi một bước nhìn mười bước loại hình, nói không chừng còn chuẩn bị cho Đế Quốc cái gì khác đại lễ đâu." Dư Liên coi như là không thấy được Phi Phi ánh mắt, một mặt bằng phẳng đối đại sư huynh nói: "Ngài có an bài khác, ta cũng sẽ không ép ở lại. Bất quá, đại sư huynh, ngài thời điểm này về Thiên Vực, nói không chừng sẽ bỏ lỡ một trận đại đại trò hay đâu."

Đạm Đài Tĩnh lại cười nói: "Nếu thật là đại đại trò hay, ta liền xem như vào Thiên Vực, cũng nhất định là có thể nhìn thấy."

(tấu chương xong)

Chương 643: Tương lai

Trên thực tế, ngay tại Dư Liên bọn hắn ngồi "Phù đường phố hào" đã tiến vào du hành vũ trụ quỹ đạo thời điểm, thuyền đăng kí tin tức trực thuộc vào Liên Minh Hải Thần thuyền đoàn, nhưng trên thực tế là thuộc về Belencast nhà đại tiểu thư người tất cả siêu hào hoa du thuyền Thanh Khâu hào, đã lái ra Đế Quốc cực cương thiên khu phạm vi.

Thanh Khâu hào đương nhiên là bối chính đại tiểu thư đặt tên, nghe nói là bắt nguồn từ nàng rất thích một bản Địa Cầu cổ đại cuốn sách truyện. Bối đại tiểu thư thông minh tuyệt đỉnh bác học thấy nhiều biết rộng, liền phảng phất trong thần thoại tình yêu cùng Nữ Thần Trí Tuệ Phỉ Nhân nữ thần chuyển thế, biết một chút Địa Cầu phương diện cổ đại truyền thuyết, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Cái này một chiếc chất lượng cao tới 300 vạn tấn cự hình du thuyền, trang bị có chiến tuần đẳng cấp hộ thuẫn, bọc thép, tính năng trác tuyệt nguồn năng lượng trọng tâm cùng truyền công trình, cao cấp nhất nhảy vọt động cơ cùng á quang sách động cơ, công suất lớn nhiều công năng máy thu tín hiệu, đại hạm đội kỳ hạm cùng quy cách tin tức xử lý trung tâm. Có thể nói, chỉ cần lắp đặt vũ khí, chiếc này "Du thuyền" lắc mình biến hoá, trực tiếp liền có thể sung làm đại hạm đội kỳ hạm.

Ngoài ra, ra ngoài bối đại tiểu thư cá nhân hứng thú, thuyền của nàng còn bao hàm một cái công năng hoàn thiện loại cực lớn phòng thí nghiệm, bất kể là siêu năng vật lý thí nghiệm, vẫn là nhìn xem phi thường tà ác sinh hóa lĩnh vực, cho dù là thần bí học luyện kim, cũng có thể làm.

Bất quá, Thanh Khâu hào bên trên xác thực chỉ có dùng cho phòng bị hải tặc sơ cấp tự vệ vũ khí, hoàn toàn thỏa mãn thuyền bè dân sự quy cách. Đế Quốc mặc dù đối chiếc thuyền này kích thước rất là bất mãn, nhưng tay người ta tục đầy đủ, tự nhiên chỉ có thể nắm lỗ mũi cho phép nó nhập cảnh.

Hiện tại, Thanh Khâu hào đang lắp đặt lấy chủ nhân của nàng, dọc theo Đế Quốc Sumuy tinh khu đối diện xa xôi tinh tế đường cao tốc, hướng về Fermore tinh vân vuông hướng đi tới. Nơi đó là Đế Quốc cùng Liên Minh phạm vi thế lực chỗ giao giới, hẳn là chuẩn bị từ nơi đó đi vòng về nước.

Đương nhiên, Đế Quốc cùng Liên Minh vì Fermore tinh vân chủ quyền tranh chấp, trước mắt đang huyên náo không quá vui sướng. Bất quá, càng là không thoải mái, liền càng là cần Amida Senge Belencast đại tiểu thư loại người này. Nàng là dân gian nhân sự, thân phận sẽ không quá mẫn cảm; nàng đồng thời cũng có thể vào trình độ nhất định đại biểu Liên Minh tầng cao nhất ý chí, nhưng tất cả làm ra tỏ thái độ, đưa ra ý kiến, vào pháp lý lại tựa hồ như lại chỉ có thể nàng cá nhân.

Bất kể từ phương diện nào nhìn, bối đại tiểu thư không phải liền là tham gia chuyện như thế vụ nhất thí sinh thích hợp sao?

Mặt khác, làm Liên Minh thông thương đại biểu, làm hồng sắc vi hội ngân sách hội đồng quản trị thành viên, bối đại tiểu thư đã vì Fermore tinh vân chuẩn bị một hệ liệt "Gác lại tranh luận, cộng đồng khai phá" kế hoạch, tự nhiên được đến Đế Quốc phủ tể tướng cao độ coi trọng. Nàng về nước từ Fermore tinh vân xuất cảnh, thuận tiện lại khảo sát một chút nơi đó hoàn cảnh đầu tư, cái này không phải cũng là rất hợp lý sao?

Mặt khác, bối đại tiểu thư là thiên tài học giả, đồng dạng cũng là trứ danh tân tấn thiên sứ người đầu tư, mỗi ngày một ngày trăm công ngàn việc, cần phải xử lý đại lượng trong ngoài nước nghiệp vụ. Nguyên chất sóng bộ đàm nhất định phải bảo trì 24 giờ toàn bộ phương vị toàn thua hà vận chuyển trạng thái, đây cũng là rất hợp lý a?

Nếu như lại không cẩn thận tiếp vào cái gì tội phạm truy nã phát tới tin tức, vậy cũng chỉ có thể nói, hết thảy đều là sự an bài của vận mệnh.

Không phải sao, Amida đại tiểu thư hôm nay liền tiếp vào một vị Moriwa người thông tin. Đây là một loại khôi ngô chắc nịch loại người sinh vật, trời sinh liền khoác vảy mang giáp, mặt treo hoành cơ, đầu sinh sừng thú, xem xét chính là tương đương dũng mãnh chiến đấu dân tộc. Mà đang cùng Ani trò chuyện vị này, liền xem như lấy Moriwa người tiêu chuẩn, cũng tuyệt đối coi là trong chủng tộc này ngang tàng đại hán.

"Ngài cần đầu kia động cơ giáp di động dây chuyền sản xuất, tất cả linh kiện ta đều đã đặt ở Lywa cảng sao bốn mươi hai hào nhà kho, lô hàng vào ba mươi cỡ lớn thùng đựng hàng bên trong. Đến thời điểm, liền cần chính ngài phái người đi lấy. Về phần như thế nào nhập cảnh... Ta sẽ vào ngày mùng 4 tháng 11 đến ngày 8, tham gia kim diên tinh hệ tự do mậu dịch cảng mở xây nghi thức. Đến thời điểm, xà nhãn băng hải tặc sẽ đối nghi thức phát động tập kích, ý đồ bắt cóc ta." Amida nói.

Đối diện Moriwa đại hán nao nao, có chút không thể tin mà nói: "Xà nhãn băng hải tặc, là Vua Hải Tặc Cung Khiếu môn đồ a? Bọn hắn..."

"Chỉ có Cung Khiếu môn hạ tự thân xuất động, cũng chỉ có ta bản thân đều lâm vào nguy hiểm, Đế Quốc mới sẽ tin tưởng hết thảy đều không liên quan gì đến chúng ta." Ani cười nói.

Hoặc là nói, tại không có chứng cứ dưới tình huống, cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng. Ani ở trong lòng tự nhủ.

Moriwa người thật sâu nhìn đối phương một chút, than thở một tiếng: "Ta minh bạch... Nữ sĩ, có thể hợp tác với ngài, là ta bản nhân vinh hạnh, cũng là tất cả Moriwa nhân dân vinh hạnh."

"Ngài liền xem như như thế khích lệ ta, cũng sẽ không được cái gì chỗ tốt." Amida mỉm cười, lập tức lại nói: "Bất quá, Kongmo tiên sinh, ta phải nhắc nhở ngài, liền xem như có những này, so sánh Đế Quốc, lực lượng của ngươi y nguyên yếu kém. Không bằng trịnh trọng cân nhắc một chút AK cùng 107 như thế nào? Những vật kia thậm chí đều không cần chuyên nghiệp bộ kiện."

Nhưng mà, Moriwa hán tử lại lắc đầu nói: "Nữ sĩ, Moriwa nhân dân độc lập, là cần đường đường chính chính giành lại đến. Nếu không, là ngưng tuyệt không nhân dân chí tức giận."

"... Ngài cao hứng liền tốt. Ta chỉ nhắc tới cái đề nghị." Ani tiếu dung không có biến hóa chút nào, lại cùng đối phương nghiêm túc thương thảo một chút càng nhiều hợp tác chi tiết.

Mãi cho đến, đối phương hài lòng dưới mặt đất tuyến, nàng vừa rồi lộ ra khinh thường cười nhạt: "Gia hỏa này là không có gì tiền đồ. Liền xem như Moriwa tinh cầu đầu kia trong hốc núi vừa ra đời thạch con giun, đều so gia hỏa này sống được lâu."

"Ách, nhưng, nhưng cái này... Vị này Kongmo tướng quân, thế nhưng là Đế Quốc treo thưởng một trăm triệu Kim Long tội phạm truy nã a! Cái này Fermore tinh vân những này phản Đế Quốc vũ trang thủ lĩnh bên trong, hắn tuyệt đối tính được là thực lực mạnh nhất một vị." Trợ lý B nói.

"Chính vì vậy, hắn tổng kết lấy vì mình có thể lên làm cái gì đồ bỏ Moriwa quốc vương đâu." Ani cười nhạt nói: "Ta thế mà muốn cùng loại này thời kì đồ đá dã man nhân tù trưởng nói hơn nửa canh giờ nhàn nhạt, vẻn vẹn cái là vì để hắn nhiều chi chống lâu một chút. Có cái này Liên Minh thời gian, mạnh lực tương tác hủy diệt hằng tinh công thức ta đều tính ra đến rồi!"

Trợ lý B ngoại trừ run lẩy bẩy cũng không biết có thể nói cái gì. Hắn luôn cảm thấy, bản nhân tựa hồ là nghe tới cái gì đủ có thể khiến người một nhà nhà bốc hơi tin tức.

Amida trầm ngâm một chút, lại nói: "Lần trước Kongmo đưa tới những cái kia con tin, nhưng có danh sách?"

"Con tin... Ngài nói hắn đưa tới du học sinh a? Tự nhiên là có, chúng ta còn giúp bọn hắn làm hoàn chỉnh lý lịch biểu." Trợ lý B vội vàng nói, sau đó dùng nhanh nhẹn động tác tìm tới văn kiện, cho đại tiểu thư phát đi qua.

Amida hoành đối phương một chút, đọc nhanh như gió đảo qua lít nha lít nhít lý lịch biểu cùng danh sách. Nàng trầm ngâm một chút, điều ra một trương lý lịch, tinh tế đọc.

Trợ lý B chậm rãi rời khỏi đại tiểu thư gian phòng, lưu cho nàng một cái yên tĩnh không gian.

Đại tiểu thư đem tấm này lý lịch ròng rã nhìn ba lần, đang trầm ngâm thời điểm, bộ đàm liền lần nữa vang lên. Nàng đóng lại bản văn điện tử, mở ra thông tin, lấy nhất quán đến nay nét mặt tươi cười đối mặt với màn sáng phía sau người mặc màu xanh đậm Liên Minh thượng tướng chế phục nam tử trung niên.

"Vất vả, Ani."

"Mỗi ngày nhẫn nại tính tình dạy dỗ hầu tử nhóm như là người một dạng đi suy nghĩ, cái này đúng là thật cực khổ." Nàng cười nói: "Tuy nhiên có dạng này trải qua, ta cũng luôn có thể gặp được tương đối thú vị đáng giá làm bằng hữu kết giao cá thể, cũng coi như có được có mất đi."

Ngay sau đó, nàng bỗng nhiên thu liễm tiếu dung: "Như vậy, thúc phụ, tình huống như thế nào."

"Hình ảnh đã hoàn thành, ta đã truyền thâu đến thuyền của ngươi bên trên. Mặt khác, tất cả tạp chí lớn cũng đều chuẩn bị kỹ càng. Chỉ bất quá, Ani, kiêu hình ảnh bất kể làm được bao nhiêu chân thực, cùng hiện thực dù sao cũng là không đồng dạng, Đế Quốc sẽ không dễ dàng như vậy mắc lừa."

"Nhưng cho dù là lấy bọn hắn năng lực tình báo, cũng chí ít cần thời gian mấy năm mới có thể xác định điểm này. Chúng ta muốn vẻn vẹn chỉ là lợi dụng được khoảng thời gian này, đem giả biến thành thật." Amida nói.

"Đây cũng là vì ngươi chiến lược Cân Bằng lý luận?"

"Thúc phụ, mặc dù có người luôn cảm thấy chỉ cần đem chiến hỏa đốt lượt, mới có thể kiếm đồng tiền lớn. Nhưng ta y nguyên vẫn là cái kia cái nhìn, ổn định mà đối kháng, đấu mà không phá vũ trụ, mới là tốt nhất vũ trụ."

Chỉ bất quá, hai cái bá chủ, hai phe cánh đối kháng, ngược lại là nhất không dễ dàng Cân Bằng. Ani nghĩ, quá khứ trong lịch sử cái kia giết đến hôn thiên ám địa bảy lần toàn diện Ngân Hà chiến tranh, đã chứng minh điểm này.

Bất quá, cụ thể muốn giải quyết như thế nào điểm này, nàng cũng vẻn vẹn chỉ là sờ đến một tia hi vọng, tự nhiên không cần thiết tùy tiện nói lung tung.

"Ta cũng rất hi vọng có thể có một cái ổn định chiến lược Cân Bằng. Bất quá..." Nói đến đây, vị này Liên Minh hải quân thượng tướng lộ ra nụ cười ranh mãnh: "Thế nhưng là, cái này cũng không cần thiết đem mình cho dựng vào a?"

Ani giương lên đường nét ưu mỹ lông mày, cười nói: "Ngài gần nhất thấy bát quái tin tức có phải là nhiều lắm? Nếu quả thật rảnh rỗi như vậy, ta liền mời quốc hội phát động đối quân tình tổng cục cùng Cục Quản Lý Siêu Phàm điều tra chương trình nghị sự, thảo luận một chút một vạn khối tiền bồn cầu cùng 500 khối tiền cái chén vấn đề. Ngài vừa vặn thừa cơ về hưu, liền không cần lãng phí chúng ta những này người đóng thuế tiền."

Giọng điệu của nàng nói đến dường như quốc hội hai viện là nàng khải, nhưng vị này hải quân thượng tướng lại không có chút nào dám hoài nghi, đành phải giơ hai tay lên cười khổ nói: "Ta chỉ là vào cho ngươi đề tỉnh một câu... Ani, ngươi phải biết, đợi đến ngươi về nước, cùng ngươi thảo luận vấn đề này, nhưng không phải ta, mà là cha mẹ ngươi, nói không chừng còn bao gồm lão đầu tử."

"Không sao, dù sao từ tám tuổi về sau, bọn hắn liền nói không lại ta. Lần này cuối cùng là tìm tới một điểm tay cầm, ta sẽ để bọn hắn đã lâu cảm nhận được một điểm thân là trưởng bối cảm giác thỏa mãn." Amida hé miệng cười một tiếng, tiếp lấy liền đem thoại đề trực tiếp cất cao một cái cấp độ: "Đương nhiên, ta cũng sẽ để bọn hắn hiểu rõ, hình tam giác kỳ thật mới là vững chắc nhất quan hệ. A, nơi này ta chỉ nhưng thật ra là thiên hạ chính sách quan trọng."

Nếu như ngươi không tăng thêm đằng sau câu này, ta nói không chừng còn sẽ không muốn lệch đâu.

Bị Ani gọi là "Thúc phụ" Liên Minh thượng tướng thật vất vả mới dừng nụ cười của mình, ngoài miệng lại nói: "Ta là quân nhân, loại chuyện này cũng không hiểu, chí ít hiện tại còn không hiểu. Chỉ bất quá, đối lão nhân gia nhóm đến nói, nâng đỡ một con cờ dễ dàng, bọn hắn đã làm quen thuộc. Thế nhưng là, ta nghe ngươi ý tứ, tựa hồ là muốn nâng đỡ một cái đối thủ? Là cùng chúng ta, cùng Đế Quốc chống lại thế lực?"

"Không, Fionn thúc phụ..." Amida Senge Belencast lộ ra xán lạn giống như nắng gắt một dạng tiếu dung: "Hoặc là nói, nâng đỡ một loại sẽ đem chúng ta hoàn toàn mai táng tương lai, cũng khó nói a ~~~ "

Thanh Khâu hào xa hoa du thuyền rời đi Đế Quốc "Chính thức quốc cảnh", tiến vào rộng lớn Fermore tinh vân thời gian, đã là năm 832  ngày 20 tháng 10. Mà ở thời điểm này, Dư Liên bọn hắn cưỡi Phủ Nhai hào du thuyền cũng rốt cục đến cực cương tinh khu thủ phủ Lộc Nguyên tinh. Chính là loại kia cần vào mỗi cái người trú tinh cầu cùng cảng sao đều muốn ngừng thuyền da xanh tàu chở khách, cũng chính là cái này tốc độ như rùa.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác. Muốn còn biết a a, trên đường đi, Dư Liên bọn hắn thế nhưng là trải qua hai chữ số thông lệ kiểm tra cùng tạm thời kiểm tra. Đây là hắn cùng Phi Phi đều cầm cộng thêm hộ chiếu, Phủ Nhai hào hiện tại đăng kí quốc tịch tàu còn treo vào Suruka vương phủ bên trên dưới tình huống.

Ngoài ra, căn cứ nhân viên kiểm tra thuyết pháp, vì lý do an toàn, Đế Quốc một lần nữa xác định tạm thời cấm đi khu. Rất nhiều thẳng tắp nhảy vọt thông đạo đều bị đóng lại, liền cũng chỉ có thể đường vòng.

Như thế giày vò, cũng chỉ bốn năm ngày hành trình, trực tiếp bị kéo dài gấp hai ba lần.

Có thể nhìn ra được, phe đế quốc mặc dù từ đầu đến cuối không có tuyên bố Seliola bá tước tin chết, nhưng nhận xung kích vẫn là vô cùng rõ ràng, cái này từ trên đường đi kiểm an nghiêm mật cũng có thể thấy được lốm đốm.

Đương nhiên, nhân viên kiểm tra đối ngoại nói là vì tra rõ Sarna tinh dị biến chân tướng, không thả chạy một cái người xấu vân vân.

Dư Liên nghĩ thầm ta tin, mà lại là thật tin. Hắn xem chừng, bụi gai ma nữ cùng nàng bí viên học phái hang ổ chỗ Franmore, tràng diện kia đoán chừng so nơi này còn khoa trương đâu.

Hắn hiện tại thành khẩn mong mỏi, ma nữ nàng lão nhân gia cùng nàng bọn đồ tử đồ tôn thật đã sớm chuồn đi.

Bất quá, cũng nhất định phải đối quân đội đế quốc cùng quan lại hệ thống tổ chức lực so một cái ngón tay cái. Bọn hắn một phương diện cho cực cương tinh khu thiết bên trên ba tầng trạm gác, một phương diện thế mà còn không có chút nào ảnh hưởng "Vinh quang sứ mệnh" quân diễn đến tiếp sau hành trình.

Vào Dư Liên cùng Phi Phi đến Lộc Nguyên tinh trước đó, phe đỏ cùng phe lam đại quy mô hạm đội quyết chiến lại tiến hành ba lần. Vào diễn tập biểu diễn các loại kiểu mới vũ khí cùng chiến hạm, để các quốc gia quan sát đoàn thấy thèm nhỏ nước dãi. Thế nhưng là, trong chiến đấu, Đế Quốc hải quân biểu hiện ra ngoài siêu cao chiến đấu tố dưỡng, cũng để bọn hắn thấy như si như say. Đồng thời lại bị hung hăng giội một cái bồn lớn nước lạnh, đầu não không thể không thanh tỉnh lại.

Xác thực, năm nay Ngân Hà Đế Quốc thật sự có như vậy một chút thời giờ bất lợi hương vị, nhưng đế quốc quân đội lại hoàn toàn không có kéo hông ý tứ. Liền xem như Liên Minh cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn vẫn như cũ là đã biết trong vũ trụ cường đại nhất chiến tranh tập đoàn.

Làm làm công kích vuông phe đỏ chỉ huy Farrell thượng tướng rốt cục rời đi Sư Huyệt pháo đài, thân lâm chiến trận. Hắn cũng xác thực biểu hiện ra một vị bị đặt vào kỳ vọng cao trẻ trung phái danh tướng phải có tố chất.

Vào Dư Liên trong trí nhớ, vị này vào hai mươi năm sau nên tiếp quản phủ Đại nguyên soái danh tướng, vào diễn tập mà biểu hiện ra sư tử một dạng hung mãnh, hồ ly một dạng xảo trá cùng rắn độc một dạng ẩn nhẫn. Vào hắn tự thân chỉ huy xuống, qua tuổi bát tuần Estee nguyên soái xác thực biểu hiện ra trình độ nhất định vẻ già nua, ứng đối tổng kết có vẻ hơi trì độn.

Thông qua trận này diễn tập, Ngân Hà Đế Quốc có vẻ là đang nhắc nhở toàn bộ vũ trụ, tham gia qua lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh các lão tướng cũng là thời điểm muốn rời khỏi lịch sử võ đài.

Nhưng đồng dạng, Đế Quốc tựa như cũng còn muốn nói cho mọi người, các lão tướng mau để cho ra vị trí cũng không quan hệ. Dù sao nhân tài của bọn họ dự trữ cho tới bây giờ liền không có tuyệt tự khả năng.

Phủ Nhai hào đến Lộc Nguyên tinh thời điểm, phe đỏ hạm đội vào hạm đội quyết chiến trên chiến trường lấy được tương đương quyền chủ động, nó chủ lực đã đem phe lam hạm đội bức đến muốn dựa vào pháo đài bầy tiến hành cơ động phòng ngự tình trạng. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, bước kế tiếp, liền hẳn là một trận tương đương thảm liệt, nhưng có chiến tranh tính quyết định ý nghĩa pháo đài tranh đoạt chiến.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như Shameon tử tước bọn hắn không có vào Sarna tinh gặp được loại chuyện đó. Nói không chừng hiện tại đã có thể đối Sư Huyệt pháo đài phát động tập kích bất ngờ, phe lam cũng không đến nỗi bị buộc đến trình độ này." Phi Phi nói.

"Nói đến, Shameon bọn hắn rời đi Sarna về sau, tìm cái địa phương nấp đi, hiện tại ở đâu đâu?" Dư Liên một bên xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn phía xa một cái trôi nổi vào trong vũ trụ, đang tiến hành cuối cùng lắp ráp nhân công tạo vật, thuận miệng nói.

"Phe lam chuyên môn thông qua một chi phân hạm đội, ngay tại đầy chiến khu bắt bọn họ đâu. Chúc bọn hắn hảo vận đi... Lại nói, Ngư Nhi, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

"Tương lai." Dư Liên chỉ vào cái kia nhân công tạo vật, ngữ khí tựa hồ có chút trầm thấp, nhưng nụ cười trên mặt lại xán lạn cực kỳ.

Phi Phi trầm ngâm hai giây, bỗng nhiên duỗi ra hai tay xếp tại Dư Liên trên mặt, dùng sức xoa : "Cho nên nói, ngươi là cái gì học được loại này tinh thần phân liệt diễn nghệ tới ?"

(tấu chương xong)

Chương 644: Ngay tại lắp ráp hủy diệt vũ khí

Phi Phi nghiêm túc đem Dư Liên mặt xoa ba lần, xác định gia hỏa này không có thật tinh thần phân liệt, cái này chuyển di lực chú ý, thuận hắn ánh mắt, nhìn về phía nơi xa "Tương lai".

Thế nào xem xét, đây quả thật là chỉ là một cái bình thường nhân công vũ trụ kiến trúc, vào Đế Quốc gần như khắp nơi mà thấy. Phải biết, Đế Quốc kỹ thuật đóng chiến hạm cùng vũ trụ thành hầu như là tuyệt đối là vũ trụ thứ nhất, mà bọn hắn cũng tương tự đúng là vũ trụ đệ nhất vũ trụ xây dựng cơ bản cuồng ma. Mới khai phá tinh hệ, tinh cầu bên trên thực dân điểm đều không có lập hạng, trong vũ trụ các loại công năng tính kiến trúc cũng đã tăng giờ làm việc trên mặt đất. Ngoài ra, chúng ta còn phải biết, tuyệt đại đa số tàu vũ trụ kỳ thật đều là tại trong vũ trụ xây thành. Mà giống như là Vô Úy, Titan hoặc là những cái kia càng xích lớn hơn tấc siêu cấp thuyền vận tải, nó kiến tạo quy mô, lắp ráp một tòa có thể ở người vũ trụ thành cũng không có gì khác biệt.

Nói tóm lại, Đế Quốc cương thổ rộng lớn, nó cương vực bên trong tất cả tinh hệ đều không giờ khắc nào không tại thi công, nếu là một không hạ tim thông qua những cái kia cỡ lớn xưởng đóng tàu chỗ tinh hệ, nói không chừng sẽ cảm thấy mình loạn nhập một tòa vì chuẩn bị thế vận hội Olympic mà xây dựng rầm rộ thành thị...

Đương nhiên, Đế Quốc xưởng đóng tàu so thế vận hội Olympic tốt, chí ít thuyền tạo tốt liền có thể dùng. Sẽ không tồn tại tạo tốt phòng ở lại náo lên ôn dịch bực mình sự tình.

Cực cương tinh hệ là Đế Quốc biên cương tinh hệ, tương đối mà nói, vũ trụ công trình hạng mục cũng không tính nhiều, nhưng trên đường đi vẫn là gặp được mấy lần. Nếu không phải trải qua Dư Liên nhắc nhở, Phi Phi cũng sẽ đem nó bỏ qua.

Cái kia "Vũ trụ kiến trúc" cũng đã hoàn thành hơn phân nửa, chủ thể kết cấu hiện ra chính là hình sợi dài. Đại khái đánh giá tính một chút, chiều dài hẳn là vào 50 000 mét trở lên.

Đại đa số kiểu mới Vô Úy hạm cùng Titan hạm đều là cái này kích thước, một chút loại cực lớn tàu hàng liền lại càng không cần phải nói. Đương nhiên, nếu như là vào hệ hằng tinh nội vận chuyển nửa cố định vũ trụ công trình, cái này thậm chí chỉ có thể coi là hạng trung công năng tính kiến trúc.

"Tương lai?" Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Đó cũng không phải là thuyền." Dư Liên cười nói.

Phi Phi cũng không thấy đến kia là thuyền. Đầu tiên, Đế Quốc chiến hạm ngoại hình thiết kế phong cách là lấy lưu tuyến con thoi hình cùng dực hình làm chủ, chỉ có lấy người theo chủ nghĩa hòa bình tự cho mình là người Minlan cùng đồ Ranke người, mới thích đem chiến hạm thiết kế thành loại kia hình trụ hình. Mà lại, nếu như là chiến hạm vũ trụ bên trong trục, cái kia tạo vật lộ ra quá mảnh dài một chút, nhìn kỹ một chút, càng giống như là một cây cỡ lớn đèn pin, hoặc là Nguyên Tử Quang Mâu cán mâu.

Nghĩ tới đây, Phi Phi trong lòng khẽ động, không khỏi nhìn về phía Dư Liên: "Vật kia là môn siêu cấp cự pháo?"

"Ta đúng là có loại cảm giác này." Dư Liên nói.

Phi Phi cũng nhẹ gật đầu, lại như cũ không biết cái này tại sao lại là "Tương lai". Phải biết, loại này kích thước có thể so với cự hình chiến hạm pháo đài cự pháo cũng sớm đã xuất hiện, nhưng tỉ suất chi phí - hiệu quả một mực không cao, nhiều lắm là cái có thể dùng cho tinh hệ phòng thủ.

"Chúng ta lại nhìn một chút đi." Dư Liên nói: "Ta xem chừng, đây cũng là lần này quân diễn, Đế Quốc cuối cùng tiết mục đâu."

"A ~~~~" Phi Phi kéo dài thanh âm: "Ngươi trước đó cùng Ani vào đế đô thần thần bí bí làm những phá sự kia, chính là cùng cái đồ chơi này có quan hệ a?"

Dư Liên ngắm nhìn nơi xa thái dương, nghiêm trang nói: "Dù nói thế nào ta cũng là cái trú ngoại tuỳ viên quân sự, cùng nước khác trao đổi tình báo, cũng là rất hợp lý. Về phần càng nhiều, ta nhưng cái gì đều không biết."

Phi Phi trầm ngâm một lát, lần nữa vươn tay đè lại Dư Liên gương mặt, dùng sức vò : "Rất tốt, Ngư Nhi, ở trước mặt ta đều có thể như thế đường hoàng nói chuyện, nói rõ ngươi đã trưởng thành một cái rất ra (wu) sắc (chi) người trưởng thành a! Ta liền nhìn xem ngươi có thể hay không vào bốn mươi tuổi trước đó lên làm tổng thống a!"

Phủ Nhai hào dựa theo cố định điều khiển thủ tục, lướt qua toà này "Pháo căn cứ" kiến trúc công trường. Căn cứ giao thông điều hành, xếp hàng cắt vào Lộc Nguyên tinh bên ngoài vũ trụ quỹ đạo, bắt đầu hạ xuống.

Đây là một viên tiêu chuẩn loại địa hành tinh, mặt đất hải dương diện tích là 73%, chứa oxi lượng vào 22%, thậm chí so Địa Cầu còn muốn càng thích hợp phổ thông nhân loại ở lại. Làm cực cương tinh khu thủ phủ, cùng Đế Quốc cảnh nội nhất tới gần ngân tâm biên cảnh tiêu chuẩn tự nhiên loại địa hành tinh, nó thường ở nhân khẩu vào 15 ức trái phải, coi là một cái cao độ khai phá ở lại điểm rồi.

Từ xa xôi Sarna lại tới đây, đúng là có một chút từ xuống nông thôn trở lại thành thị hương vị.

Lộc Nguyên tinh là Đế Quốc phi thường trứ danh nông mục nghiệp căn cứ. Ngoại trừ cơ giới hoá trồng trọt cự hình đồng ruộng cùng mục nguyên bên ngoài, còn tận lực bảo trì tinh cầu tự nhiên sinh thái. Tinh cầu bên trên đương nhiên là có trực thuộc ở Hoàng gia rừng cấm bãi săn, nhưng cùng lúc còn có mảng lớn rộng lớn đối ngoại mở ra khu vực săn thú. Dư Liên cảm thấy như thế đỉnh thú vị.

Dư Liên ngược lại là nghe nói, nơi này sinh trưởng ở địa phương ngân hoàn gà cảnh chính là thiên hạ nhất tuyệt trân tu. Bất kể là dùng đến nấu canh vẫn là đồ nướng vẫn là xào thành lạt tử kê, tự nhiên đều là cực kỳ mỹ vị.

Nếu là đến du lịch, hắn ngược lại là rất tình nguyện mang theo Phi Phi đi vào trên núi đi săn một chút ăn một chút gà nghỉ ngơi cái một năm nửa năm, vậy mà lúc này dù sao cũng là có nhiệm vụ mang theo, xuống thuyền sau liền trực tiếp tiến đến Thể Cộng Đồng đoàn đại biểu ngủ lại nhà khách, đi cùng đoàn trưởng Maxell thượng tướng gặp mặt.

Vị này trung ương đại học quốc phòng lão hiệu trưởng, lật năm về sau chính là tám mươi. Dư Liên bốn năm đại học thời gian, đều là vào vị này lão tướng quân đảm nhiệm hiệu trưởng trong lúc đó hoàn thành. Thế nhưng là, mình đối với hắn chưa nói tới hảo cảm cùng kính ý, đương nhiên cũng chưa nói tới ác cảm gì, chỉ cảm thấy lão nhân này chính là bày trên đài góp đủ số dùng linh vật.

Bình thường đến nói, đây chính là một loại điển hình nghề nghiệp quan lại, một khi bên trên chút niên kỷ, liền sẽ tự động tiến vào ngồi ăn rồi chờ chết hình thức. Hắn vốn dĩ nhân sinh quỹ tích, hẳn là tại hiệu trưởng nhiệm kỳ kết thúc về sau về hưu, cầm kếch xù hưu bổng, thuận tiện vào đến đó nhà cỡ lớn bảo an xí nghiệp làm cái cố vấn, như vậy khoan thai vượt qua thanh thản cùng hậu đãi tuổi già sinh hoạt.

Thế nhưng là, dạng này lão đầu tử, lại đang chờ về hưu thời điểm, lại lấy được một lần lên chức. Đây có lẽ là chính hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra sự tình.

Kết quả là, đưa tin thời điểm, vị này mặt mũi nhăn nheo cùng lão nhân ban lão nhân, mở to không có tinh thần gì mắt buồn ngủ, dùng bất đắc dĩ khẩu khí nói: "Dư Liên đồng học, còn có Lý bạn học, ngươi nói, ta như vậy một cái trì độn hoa mắt ù tai lão hồ đồ, làm sao liền thành quân lệnh tổng bộ chiến lược phòng nghiên cứu chủ nhiệm đâu? Lại thành thượng tướng đâu?"

Đại khái là bởi vì ngài nhân duyên tốt a? Mặc dù tất cả mọi người không tôn kính ngài, nhưng cũng đều không ghét ngươi. Ở trong quan trường, cái này đương nhiên liền có thể coi là tốt nhân duyên.

Dư Liên mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng cũng chỉ có thể nói: "Đại khái là ủy viên trưởng các hạ không nỡ ngài kinh nghiệm cùng tài năng a! Paris nguyên soái năm nay đều chín mươi. Đế Quốc bên này Estee nguyên soái, cũng so ngài lớn hơn mấy tuổi đâu."

"Bọn hắn là tuổi già chí chưa già, mà ta là lão mắt mờ nhạt, cái này là linh hồn phương diện chênh lệch a!" Trước hiệu trưởng cười nhạt một tiếng: "Chiếu ngươi thuyết pháp này, Lan tiên sinh nhưng so với ta đại nhất vòng đâu. Ta có thể cùng hắn so? Dư Liên đồng học, ngươi làm ta bốn năm học sinh, ngươi là ai ta còn không rõ ràng lắm? Liền đừng đến một bộ này."

Tốt a, chỉ bằng lời nói này, lão nhân này liền tuyệt không phải đơn thuần hoa mắt ù tai lão hồ đồ. Coi như chỉ là ngồi ăn rồi chờ chết quan lại, nhưng có thể hỗn đến một bước này, ai lại sẽ là kẻ ngu đâu?

"Trung thực nói cho ta, Dư Liên đồng học, Seliola bá tước chết? Cùng các ngươi có quan hệ hay không? Còn có, Popas thiếu tá hi sinh vì nhiệm vụ, phải chăng cũng cùng việc này có quan hệ?"

Phi Phi nhìn một chút gian phòng chung quanh, hiệu trưởng lại nói: "Yên tâm đi, Lý bạn học. Gian phòng kia không có nghe trộm thiết bị. Chúng ta đoàn bên trong tạm thời vẫn là có mấy cái uỷ viên bảo vệ cao thủ, cũng là phản nghe trộm chuyên gia a!"

Uỷ thống người? Càng không yên lòng tốt a? Bọn hắn ngoại trừ cấu kết Hachiman nhà bọn hắn đồng hành xử lý ẩm ướt sống, chuyên nghiệp kỹ năng liền không có không kéo hông thời điểm.

"Huống hồ, hiện nay Đế Quốc, cũng không đến nỗi bỉ ổi đến nghe lén nhân viên ngoại giao tình trạng."

Dư Liên hiện tại lại có chút xoắn xuýt. Hắn thực tế không hiểu rõ vị này lão hiệu trưởng đến cùng là thật hồ đồ vẫn là giả bộ hồ đồ, hoặc là thỉnh thoảng tính. Đương nhiên, suy nghĩ kỹ một chút, nếu là không biết Ilantra đại đế cùng Salvin bá tước bàn xử án, hắn nói không chừng cũng tin tưởng Đế Quốc các đại lão đều là chính nhân quân tử đâu.

"Loại sự tình này thế mà đã truyền khắp a!"

"Chuyện lớn như vậy, lại thế nào có thể giấu được đâu." Maxell nói: "Các quốc gia chính đều có tình báo con đường, luôn luôn có thể được đến một chút mánh khóe. Đương nhiên, vào Đế Quốc lên tiếng trước đó, tất cả mọi người sẽ tận lực không nên truyền ra ngoài. Cái này tạm thời là bán Đế Quốc một bộ mặt, xem như liệt quốc cơ quan tình báo một loại ăn ý đi."

Dư Liên nhẹ gật đầu, sau đó dùng bằng phẳng đến không có chút nào sơ hở biểu lộ cất cao giọng nói: "Thế nhưng là, học sinh xác thực hoàn toàn không biết gì a!"

"..." Lão hiệu trưởng híp mắt lại, hơi nhếch khóe môi lên lên, có vẻ là đang mỉm cười, nhưng lại mang một loại sắc bén dò xét.

Dư Liên không thể không biểu thị một chút tiểu kinh quái lạ. Hắn là thật tuyệt đối không ngờ rằng, vào bốn năm đại học mỗi lần lộ diện đều chỉ có một cái truyện dở biểu lộ lão hiệu trưởng, sẽ có dạng này nhan nghệ.

"Bất quá, Popas thiếu tá là cùng đi thiết quân liên hợp thể Griffith tướng quân khảo sát di tích thời điểm, gặp được Hư Cảnh ma vật ngộ hại. Đây cũng là bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, mà lại cũng vì nước ta ngoại giao sự nghiệp làm ra tương đương cống hiến. Học sinh coi là, nên là vì hắn thỉnh cầu huân chương."

Popas thiếu tá là quan sát đoàn thành viên, hiện tại hi sinh vì nhiệm vụ tại ngoại giao trên chiến tuyến. Hắn về sau lễ tang trọng thể, tự nhiên cũng hẳn là là từ Maxell thượng tướng cái này đoàn trưởng đi thỉnh cầu.

"Hắn đúng là cái rất cần cù chăm chỉ an tâm người trẻ tuổi, thật sự là đáng tiếc. Yên tâm đi, Popas thiếu tá sẽ có được phải có trợ cấp cùng lễ tang trọng thể." Hắn lại trên dưới quan sát một chút Dư Liên, im ắng than thở một tiếng, lập tức mới lộ ra một cái ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung: "Như vậy, Dư Liên thượng tá, Lý thiếu trường học, các ngươi nghỉ đi."

Hắn cái dạng này, tựa hồ là cái gì đều minh bạch, lại tựa hồ là cái gì đều không minh bạch mà lại cũng một chút đều không muốn minh bạch. Tại thời khắc này, Dư Liên cảm nhận được một cái lão quan lại cuối cùng kiêu ngạo, liền cũng lộ ra đồng dạng bước sóng tiếu dung, đứng nghiêm chào cáo lui.

Rời đi về sau, Phi Phi lại đối Dư Liên nói: "Kỳ thật, hiệu trưởng tiên sinh cũng không phải là người xấu. Ngư Nhi trước đó ở trường học làm ra đến cái kia một đợt, cũng là bởi vì hiệu trưởng tiên sinh cuối cùng phản đối, ngươi mới không có bị khai trừ."

"Ta hiểu. Ta cuối cùng luận văn tốt nghiệp có thể cầm tới A+, hắn cho điểm cũng là chiếm tính quyết định nhân tố." Dư Liên cười nói: "Đây là một vị nước chảy bèo trôi nhưng cũng có điểm mấu chốt của mình phúc hậu người, đại đa số người chỉ cần có thể làm đến nước này, cũng đã rất đáng gờm. Ta nhưng thật ra là rất cảm kích, ta lần trước về nước còn vấn an qua hắn đâu."

Kia là phát sinh ở Dư Liên từ Rumina trở lại về Địa Cầu về sau cái kia đoạn nhàn rỗi thời kì. Rudy cho hắn liệt một phần nhất định phải đi bái phỏng danh sách cùng kế hoạch biểu, trong đó liền bao quát Maxell thượng tướng.

Thời điểm kia, lão nhân gia ông ta mới vừa từ đại học quốc phòng hiệu trưởng trên chức vị từ nhiệm, nhưng còn không có giải nghệ. Thấy Dư Liên đến thăm mình, cũng là biểu hiện được rất nhiệt tình, lưu hắn ăn xong bữa cơm tối, lại trả lại mang đến lễ vật.

"Ngươi vừa ra cửa trường liền đã kiến công lập nghiệp, với ta mà nói, đây chính là lễ vật tốt nhất."

Lời này thế nào nghe kỹ giống có chút đường hoàng, nhưng bởi vì lão nhân thái độ rất thành khẩn, Dư Liên ngược lại là không có chút nào cảm thấy xấu hổ, phản mà đối với hắn nhiều hơn mấy phần kính ý.

"Hiệu trưởng cũng vào tận lực giữ gìn phổ thông học sinh. Học viện cái kia mấy năm loạn tượng, kỳ thật cũng không thể trách hắn." Dư Liên lại nói.

Phi Phi biểu thị đồng ý, nhưng cũng có chút nhíu mày, giảm thấp thanh âm nói: "Bất quá, lão nhân gia ông ta gần nhất cùng cộng vinh đảng tham nghị viên Mao Nguyên Tộ tiên sinh rất thân cận. Nghe nói, cộng vinh đảng hi vọng hiệu trưởng giải nghệ về sau, có thể đi vào giới chính trị. Cộng vinh đảng sẽ duy trì hắn trở thành tham nghị viên, cũng toàn lực thôi động hắn tiến vào uỷ ban quốc phòng."

Dư Liên tốn sấp sỉ hai giây mới đem cái tên này cùng lịch sử tri thức liên hệ lại với nhau: "Mao Nguyên Tộ? A, cộng vinh đảng vị kia ảnh tử đại lão?"

Phi Phi gật đầu, cười nói: "Cũng không phải ảnh tử đại lão, mà là thật đại lão a!"

Vị này Mao Nguyên Tộ cũng không phải bình thường tham nghị viên, mà là tại nghị viện bên trong ca trực nửa thế kỷ chính đàn đại lão. Vào Lý nguyên soái thời đại, hắn coi như qua Thể Cộng Đồng giới thứ nhất chấp hành chính phủ phó bộ trưởng. Sau đó năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mặc dù một mực không có làm qua tổng thống, lại làm qua một giới nội vụ bộ trưởng, một giới ngoại giao bộ trưởng cùng một giới thủ tướng, nó chính đàn địa vị cùng lực ảnh hưởng có thể thấy được lốm đốm.

Người này đồng dạng cũng là cửu tuần cao tuổi lão quái vật, đồng thời vào năm kia liền từ nhiệm Lam Tinh Thể Cộng Đồng thứ hai chính sách quan trọng đảng cộng vinh đảng tổng giám đốc. Đương nhiên, tất cả mọi người cảm thấy, hiện tại tổng giám đốc chính là lão gia hỏa đẩy ra linh vật.

Nói đến, Dư Liên tốt nghiệp trước đó tao thao tác, vào Thể Cộng Đồng chính quân giới kinh doanh đều náo ra một hệ liệt phản ứng dây chuyền. Nichita ủy viên trưởng chỗ chính hữu đảng đã từng nổi lên, rất là xử lý một nhóm lớn đối thủ. Nó trung quân giới tối cao, chính là bao quát dẫn phát "Hải quân tiết sự kiện" Schwarz thượng tướng. Giới chính trị nổi danh nhất, liền là lúc ấy cộng vinh đảng minh tinh nghị viên, nghe nói là đem nó xem như là tương lai thủ lĩnh cùng tổng thống bồi dưỡng Apwood.

Nhưng cho dù là dạng này, tựa như cũng hoàn toàn không có liên luỵ đến vị này vào chính đàn thế lực thâm căn cố đế lão quái vật.

"Ta đã nói rồi, chúng ta Nichita ủy viên trưởng lại không phải kim tệ, làm sao có thể người người đều thích đâu? Lão nhân gia ông ta sẵn sàng ra trận toàn viên xây dựng, cũng không thể trông cậy vào đối thủ của hắn một điểm động tác đều không có." Dư Liên cười nói: "Bất quá, cộng vinh đảng thời điểm này muốn đem chúng ta lão hiệu trưởng đẩy ra, có phải là có chút vô nhân đạo."

"Lại không nhận đạo lại có thể như thế nào đây." Phi Phi buông tay nói: "Maxell hiệu trưởng vào đại học quốc phòng làm mười năm hiệu trưởng, một món lớn người mặt trăng đều là hắn học sinh. Bất cứ kẻ nào có loại này nhân mạch tài nguyên, đó chính là hoàn mỹ quân chính chuyên gia."

"Càng trọng yếu hơn là, lão hiệu trưởng tuổi già vào chính đàn cũng không có căn cơ gì, đó chính là càng hoàn mỹ hơn đối tượng hợp tác. Đúng không?" Dư Liên nói.

Phi Phi cười gật đầu: "Lần này làm quân sự quan sát đoàn đoàn trưởng xuất hành, vốn là có ngoại giao chức năng, chỉ cần hắn có thể thuận lợi hoàn thành công việc này, về sau đi vào chính đàn cũng chính là thuận lý thành chương sự tình."

"Cho nên, hiệu trưởng thậm chí so Đế Quốc càng hi vọng, trận này diễn tập có thể thuận lợi tiến hành tiếp, đúng không?"

Phi Phi lần nữa gật đầu: "Cho nên, Popas thiếu tá chết, hiệu trưởng tiên sinh hẳn là nhức đầu nhất. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, lão nhân gia ông ta đã nguyện ý tiếp nhận cộng vinh đảng chiêu vời."

Dư Liên nhếch miệng, quay đầu nhìn một chút cuối hành lang, Maxell thượng tướng phòng xép. Hắn có chút muốn cười, nhưng ở vào lễ phép căn bản cùng EQ, vẫn là nhịn xuống.

Làm một lão Tả, mặc kệ là thật trái vẫn là khóa trái vẫn là trái nhâm, lại có ai là để mắt nghị viện đấu tranh đây này?

Thời điểm này, còn không bằng nhìn xem diễn tập về sau tình hình chiến đấu sẽ làm sao triển khai đâu. Cái này nhưng là chân chính đại hạm đội hội chiến, bất kỳ cái gì có bình thường thẩm mỹ nam tử hán, đều nhất định sẽ nhịn không được.

Về phần diễn tập về sau màn này áp trục hí... Dư Liên chỉ cần vừa nghĩ tới cái kia tràng diện, liền bắt đầu huyết mạch sôi sục.

(tấu chương xong)

Chương 645: Phi Phi phim cùng không gian phao ngư lôi

Về sau một cái tuần lễ về sau, Dư Liên liền hoàn toàn buông xuống tạp niệm, đem toàn thân của mình tim đều vùi đầu vào quân sự quan sát viên cái này rất có tiền đồ trên chức nghiệp. Hắn thời điểm này mới nhớ lại, mình còn có một phần kỹ càng điều tra nghiên cứu báo cáo cần nộp lên trên quân lệnh thống soái bản bộ đâu. Mà làm một đã bên trên cao tầng lực chú ý danh sách tiền đồ rộng lớn ưu tú thanh niên quan quân, đoán chừng Paris nguyên soái cùng một món lớn tướng quân đều đang đợi lấy thời điểm đầu tiên đọc đâu.

Paris lão cha nếu như biết mình bồ câu, nói không chừng thực sẽ điện lệnh mình, liền có thể trở lại về Địa Cầu đi đổi mới đâu.

Dư Liên ngược lại là không có cảm nhận được cái gì áp lực. Có thể ngồi ở trên vị, khoảng cách gần quan sát trận này thanh thế to lớn thực chiến diễn tập, so với trên chiến trường chịu khổ bị liên lụy những cái kia thằng xui xẻo, vốn là xa xa tính không được khổ gì việc phải làm. Chỉ cần đưa nó xem như là một trận thẩm mỹ bình thường tam quan đoan chính nam tử hán nghe nhìn thịnh yến, hoàn toàn liền có thể đem đoạn này thời gian, xem như một lần khó được ngày nghỉ.

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy, nhìn phim là hưởng thụ, nhưng kéo phiến lại là tra tấn. Nhưng cái này chỉ có thể nói rõ, ngươi tình yêu còn chưa đủ a!

Dư Liên liền cảm thấy mình tình yêu vẫn là rất đủ. Hắn đến bây giờ vẫn không có cái gì chỉ huy đại hạm đội chiến lược quyết chiến cơ hội, đối với mình phương diện này thiên phú cũng không có kiên định tự tin —— chí ít là kém xa vào siêu phàm tu hành cùng chiến đấu phương diện. Nhưng hắn lại biết, mình luôn luôn đến có một ngày này. Có thể có dốc lòng học tập cơ hội, tự nhiên là tuyệt không thể bỏ qua.

Toàn bộ tuần lễ, hắn dường như hoàn toàn trở lại trung học cuối cùng một năm, vì ghi danh đại học quốc phòng mà vùi đầu học tập thanh xuân năm tháng. Khác biệt chính là, cái kia thời điểm mình, còn có cái Phi Phi bồi tiếp...

Ân, cũng không phải hiện tại mình không có Phi Phi bồi tiếp. Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, Phi Phi hiện tại còn là tổng bộ tuyên truyền thất thành viên, thu thập tình báo... A không, làm chuyên đề đưa tin mới là nàng công việc chủ yếu. Kết quả là, Dư Liên mỗi ngày trạch tại quan sát cương vị bên trong một bên nhìn đánh trận một bên chút làm việc, Phi Phi thì sẽ mang lên các loại quay chụp thiết bị đi sớm về trễ. Hai người cũng chỉ có cơm tối thời điểm sẽ cùng một chỗ, lập tức liền có một chút riêng phần mình cần muốn ra cửa đi làm sớm chín muộn năm tiểu phu thê hương vị.

Mặt khác, bởi vì hai bộ phim phóng sự người khí bạo rạp, các loại báo cáo tin tức hoàn thành cũng rất tốt, vào tăng thêm người thoải mái chất tốt thanh âm ngọt, Phi Phi hiện tại đã thỏa thỏa chính là "Quân đội chính quy chi hoa" hữu lực nhân tuyển, hiện tại đã có thêm một cái chủ nhiệm tuyên truyền cán viên danh hiệu. Tổng bộ tựa hồ là muốn đem nàng bồi dưỡng thành quân đội cùng truyền thông giữa cầu nối nhân vật. Nếu như hết thảy thuận lợi, làm không tốt Phi Phi vào trong vòng hai mươi năm liền sẽ trở thành quân đội tuyên truyền bộ môn người phụ trách. Thời điểm kia, bất kể là muốn hoàn toàn tiến vào truyền thông giới vẫn là giới chính trị, cũng đều là nước chảy thành sông sự tình.

Đây chính là xuất sinh danh giáo chỗ tốt, chỉ cần không phải trời sinh hội sợ hoặc là bị Vũ Trụ Chi Linh xuống hàng đầu, trên cơ bản đều sẽ chính phát hiện đường sẽ càng chạy càng rộng.

Đương nhiên, đối với mình ngày này một chút nhìn đi qua liền quang huy vạn trượng tiền đồ, Phi Phi lại hoàn toàn không quan trọng. Nóng giá cô nương biểu thị, nàng hiện tại ngay tại vì cái thứ nhất cầm xuống Yakovya thưởng Địa Cầu nữ đạo diễn mà nỗ lực đâu.

"Ta vẫn là đang chờ Ngư Nhi kịch bản đâu."

Thì ra cố gắng của ngươi chính là chờ người ta kịch bản a? Ta hiện tại cái kia thời điểm này.

"Cho nên người ta liền biết không trông cậy được vào. Đương nhiên, tốt nghệ thuật gia cũng là cần tích lũy, trước hết đập điểm núm vú vui đồ vật luyện tay một chút đi." Phi Phi hé miệng cười một tiếng: "Ta chuẩn bị đập một bộ « Long Môn tinh quán trọ », là phát sinh ở Long Môn tinh hệ việc không ai quản lí địa khu một nhà vũ trụ quán trọ mạo hiểm cố sự, hiện tại đã mình vào viết kịch bản. Biết ngươi gần nhất chi tiêu lớn, tài chính sự tình ngươi tạm thời cũng không cần phát sầu, Ani nói nàng có thể kéo tới Hoàn Vũ đầu tư."

Nàng cái kia không gọi "Kéo tới", mà là "Mệnh lệnh".

"Mặt khác, quốc phòng bộ tuyên truyền cũng nguyện ý cho chúng ta một bộ phận đầu tư, chỉ cần vào kịch bản bên trong tăng thêm một chút quân ta quang huy hình tượng liền có thể. Ta nói cho bọn hắn, cố sự là phát sinh ở hơn ba trăm năm trước, còn không có quân ta đâu. Bất quá, ta có thể gia tăng một chút Sư Tâm Hội tiền bối quang huy hình tượng. Người của tuyên truyền bộ liền đồng ý."

Ba trăm năm trước, chính là Đế Quốc đối Địa Cầu thống trị đến vững chắc nhất thời kì, liền Sư Tâm Hội cũng không có a? Ách, tuy nhiên nếu là cái gọi là cổ trang mạo hiểm đề tài nha, chúng ta vẫn là phải cho phép nhất định nghệ thuật gia công.

"Đương nhiên, Long Môn tinh hệ bây giờ tại lần trước đại chiến thời điểm đã bị đánh nát. Bất quá, chúng ta muốn cũng chính là một cái hoang mạc tinh cầu lấy cảnh, lại làm điểm cũ đạo cụ, liền có thể giải quyết quay chụp vấn đề." Phi Phi cười nói: "Cùng một chỗ cố lên nha."

Lại nói, ngươi bản chức công tác không phải thu thập tình báo... Hoàn thành một phần vinh quang sứ mệnh tiền tuyến đưa tin sao?

Nhưng bất kể nói như thế nào, Phi Phi vẫn luôn là rất đáng tin cậy cô nương, thậm chí so Wayne bọn hắn cộng lại đều dựa vào phổ. Dư Liên cảm thấy mình không cần lo lắng nàng, liền vẫn là trước bận bịu mình sự tình đi.

Cái này một cái tuần lễ tình hình chiến đấu, nếu như lấy chiến thuật góc độ đến nói, xác thực coi là đặc sắc xuất hiện. Estee nguyên soái lợi dụng tiền tuyến tinh hệ hai cái pháo đài làm đại giá gài bẫy, rốt cục để trẻ tuổi nóng tính Farrell thượng tướng bị mắc lừa, mang phe đỏ một bộ phận hạm đội tiến hành chia cắt bọc đánh, để nó tổn thất ba chiếc Vô Úy hạm cùng lớn nhỏ trên trăm chiếc các loại chiến hạm. Đương nhiên, càng lớn chiến quả, thì là trọng thương nó phân hạm đội kỳ hạm, Titan hạm Tịnh thổ thủ hộ giả hào. Khiến cho nó nặng không tổn thương được không rời khỏi chiến trường.

Estee nguyên soái mất đi hai cái pháo đài, nó tiền tuyến phòng ngự liên lập tức xuất hiện một lỗ hổng, nhưng cũng khiến cho phe đỏ vốn dĩ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối hạm đội lực lượng, trở nên không có như vậy ưu thế.

Lão nguyên soái chiến lược mạch suy nghĩ đã rất rõ ràng, chính là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch được một trận cùng đối phương lực lượng cân đối, chiến lược quyết chiến cơ hội.

Về sau một hệ liệt chiến thuật động tác cũng đều là chứng minh điểm này. Song phương đội lục chiến vào phụ cận tinh cầu bên trên tiến hành một hệ liệt tương đương thảm liệt trận công kiên. Đây thật ra là vì dựa vào hành tinh kiên cố đại địa, kiến thiết cự hình pháo căn cứ trận liệt, lấy áp súc hạm đội của đối phương hành động không gian. Mà song phương mục đích chiến thuật nhưng cũng là đồng dạng, kiến thiết mình trận địa pháo binh thuận tiện hủy đi đối phương.

Chúng ta đều biết, tác chiến song phương mục đích chiến thuật một khi giống nhau, tràng diện thường thường là sẽ rất kịch liệt, mà lại kết quả cũng đều là làm nhiều công ít.

Ở tiền tuyến giằng co năm cái tinh hệ, hơn mười cái hành tinh trên mặt đất, song phương tập bên trong phe mình gần như chỗ có thể điều động lục chiến lực lượng, giết đến gọi là một cái hôn thiên ám địa. Đến từ hai mươi mấy cái bộ tộc có trí tuệ, mười bốn quốc gia, gần chục triệu người lục chiến đội viên, vào ngắn ngủi một cái tuần lễ bên trong tiến hành hai ba trăm trận đại quy mô chiến dịch, vào riêng phần mình trả giá đến trăm vạn mà tính thương vong về sau, lại phát hiện ai đều không thể lấy được tính quyết định thắng lợi.

Nhưng vô luận như thế nào, chí ít tại mặt đất tranh tài, già những vẫn cường mãnh Estee nguyên soái y nguyên duy trì một cái đối diện Cân Bằng cục diện, đây là phe mình siêu phàm lực lượng không chiếm ưu thế dưới tình huống.

Về phần ngươi nói phe lam siêu phàm chiến lực vì sao không chiếm ưu thế, vậy thì nhất định phải phải hỏi một chút Shameon tử tước. Hắn cùng hạm đội của hắn đã biến mất vào song phương chiến tuyến về sau mênh mông tinh hải bên trong, hoàn toàn cùng phe lam bộ tư lệnh mất liên, cũng chỉ có đạo diễn bộ có thể xác định hành tung của bọn hắn.

"Bọn hắn nhưng tinh thần lắm đây." Mặt đối với song phương "Bỏ mình" các tướng lĩnh hỏi thăm, đạo diễn bộ người phụ trách, brunhilt nữ vương trả lời như vậy.

Nữ vương điện hạ đều nói như vậy, bọn hắn đương nhiên cũng chỉ có thể tin. Cho tới bây giờ, ngoại trừ vừa mới bắt đầu phát sinh ở Sarna trận kia không thể dự đoán sự cố về sau, "Vinh quang sứ mệnh" một mực tiến hành đến phi thường thuận lợi, tổ chức cùng hậu cần làm việc gần như hoàn mỹ. Quân đội đế quốc đã đối "Tiểu nữ hài này" lau mắt mà nhìn.

Đương nhiên, "Tiểu nữ hài này" đỉnh thiên cũng liền thăng cấp đến đáng tin cậy đồng liêu tình trạng. Thật muốn hoàn toàn tin phục bọn này kiêu binh hãn tướng, chỉ là tổ chức hậu cần làm việc thế nhưng là không đủ.

Vẫn là đem ánh mắt một lần nữa quay lại diễn tập hiện trường đi. Mặc dù song phương vào tinh cầu công thủ bên trên cũng không có lấy được tính quyết định tiến triển, nhưng tạm thời vẫn là đạt thành một bộ phận mục tiêu, thiết hạ hạng nặng pháo căn cứ trận địa. Kể từ đó, tập bên trong song phương bảy thành trở lên hạm đội chiến lược quyết chiến, rốt cục vào liệt cánh F tinh hệ bộc phát. Nơi đây, khoảng cách phe lam bộ tư lệnh chỗ Lộc Nguyên tinh chỉ có hai lần nhảy vọt, cao tốc chiến hạm trong vòng ba ngày liền có thể đến dưới thành.

Mọi người vốn cho là này sẽ là một trận thế lực ngang nhau đại quyết chiến. Tám phần khả năng sẽ là giết đến tình trạng kiệt sức về sau, chỉ có thể lẫn nhau liếm vết thương tương hỗ rút lui.

Nhưng mà, phát sinh ở liệt cánh F tinh hệ quyết chiến bên trong, Farrell thượng tướng lại sáng tạo tính đem đại lượng vũ khố hạm tiến hành tập trung, lấy kiểu mới vệ sĩ cấp phòng hộ hạm vì yểm hộ, bắt đầu mãnh liệt hỏa lực đả kích.

Vũ khố hạm cùng phòng hộ hạm hỏa lực đả kích hạm đội là một loại hoàn toàn mới biên đội phương thức, có thể có hiệu suất nhất trở về Đế Quốc kiểu mới thiên hỏa tử mẫu đạn đạo cùng 12 hình hạt nhân ngư lôi proton công kích hiệu suất. Cùng lúc đó, Đế Quốc giấu kín hồi lâu bí mật vũ khí, trong truyền thuyết Selder không gian ngư lôi, cũng rốt cục vào phía trên chiến trường này biểu diễn.

Phe lam hạm đội chủ lực lập tức gặp thương vong to lớn. Đạo diễn bộ phán định, Titan hạm Thiên Vực Chi Tử hết thảy bị hai mươi ba mai không gian ngư lôi đánh trúng. Vào đạo diễn bộ các đại lão tham khảo tất cả lộ chuyên gia ý kiến về sau, lại trải qua sấp sỉ nửa giờ thảo luận cùng bỏ phiếu, cuối cùng là từ brunhilt nữ vương tự thân đánh nhịp, phán định Thiên Vực Chi Tử hào bị tại chỗ đánh chìm.

Vào vũ trụ chiến trên chiến trường danh xưng là khó mà trầm mặc Titan hạm, thế mà bị không đáng chú ý ngư lôi đánh chìm. Đế Quốc kiểu mới vũ khí lập tức dẫn phát quan chiến các quốc gia kinh hãi... Mặc dù Đế Quốc mỗi lần thông qua diễn tập biểu hiện ra kiểu mới vũ khí thời điểm, bọn hắn luôn luôn kinh hãi hơn một chút.

Khác biệt duy nhất chính là, năm nay kinh hãi quần thể bên trong cũng không bao gồm Địa Cầu bên này đoàn đại biểu. Chí ít đoàn đại biểu cao tầng là cảm kích. Bọn hắn không hề bận tâm mà nhìn xem Farrell thượng tướng thông qua không gian ngư lôi chế tạo ra chiến quả, một bộ "Liền cái này?" Biểu lộ.

Thậm chí có vị chừng ba mươi tuổi Silva thượng tá len lén hướng Dư Liên so cái ngón tay cái: "Nhờ có ngươi! Đế Quốc đặt vào kỳ vọng cao bí mật vũ khí, chúng ta rất nhanh cũng sẽ có !"

"Không có quan hệ gì với ta, lão học trưởng, đều là thứ mười ba hạm đội mọi người công lao... A không, cùng chúng ta hoàn toàn không liên quan, quân đế quốc đối sức mạnh quá mê tín, lão là ưa thích sóng, không cẩn thận vào hải tặc nơi đó lật xe, cũng là rất hợp lý nha."

"Đúng vậy a đúng a! Đế Quốc chính là vào hải tặc nơi đó lật xe." Silva thượng tá vui.

Hắn đúng là Dư Liên lão học trưởng, cũng là Dương Hi Di lão sư đồng cấp sinh, chính là mặt trăng học viện quân sự 820 giới tốt nghiệp, hiện tại là bộ Tổng tham mưu trang bị nghiên cứu chỗ thứ ba khoa khoa trưởng.

Không đến ba mười lăm tuổi cũng đã là thượng tá, liền xem như lấy người mặt trăng thân phận, cũng coi là số làm quan, vào đồng cấp sinh cũng gần bằng với có đại quân công mang theo Dương Hi Di. Nhưng dù cho như thế, hắn mặc dù trường Dư Liên một vòng, hai người cũng đã là đồng cấp.

Chỉ có thể nói, tinh anh quan lại tổ vào tinh anh, lại còn so ra kém siêu nhân a!

Lại suy nghĩ kỹ một chút, Liên Minh cùng Đế Quốc cũng không phải không có xuất hiện qua ba mươi tuổi không đến nguyên soái, nhưng đều là linh năng cùng quân sự song trọng lĩnh vực thiên tài. Nhân vật như vậy, Thể Cộng Đồng còn chưa có xuất hiện qua, mà mọi người tựa hồ cũng cảm thấy, Dư Liên có khả năng sẽ là cái thứ nhất.

Vị này Silva học trưởng tựa như cũng cho là như vậy, cho nên không có chút nào để ý cái này tiểu một vòng niên đệ cùng mình đồng cấp. Chí ít mặt ngoài hoàn toàn nhìn không ra để ý, thậm chí biểu hiện được còn rất thân dày.

"Chúng ta không gian ngư lôi, đã bắt đầu lên ngựa rồi?"

Xa bờ tinh vân chiến đấu kết thúc về sau, mọi người được đến chiến lợi phẩm bao quát còn chưa hoàn thành Độc Giác Thú cấp bọc thép hàng không mẫu hạm một chiếc, bị thương nhẹ Tinh Không cấp tuần dương hạm một chiếc, cùng đỏ thẫm hình Gia Huy Cơ một đài cùng bốn cái hoàn chỉnh Selder không gian ngư lôi.

Đế Quốc cho dù là nắm lỗ mũi ngầm thừa nhận cái kia hai chiếc cự hạm bị người Địa Cầu tù binh, nhưng cũng yêu cầu nhất định phải đem đỏ thẫm cơ cùng không gian ngư lôi giao về đến, nghe nói là uy bức lợi dụ thủ đoạn gì đều dùng tới. Có thể nghĩ không gian ngư lôi đối Đế Quốc tầm quan trọng.

Căn cứ Watt Lahr thiếu tướng cho ra tin tức ngầm thuyết pháp, Đế Quốc vì chuộc về Gia Huy Cơ cùng không gian ngư lôi, thế nhưng là vào phương diện khác làm ra không ít nhượng bộ.

Tóm lại, vì song phương láng giềng hoà thuận hữu hảo, Thể Cộng Đồng vẫn là đem Gia Huy Cơ cùng không gian ngư lôi đưa trở về. Đương nhiên, trước đó mấy ngày bên trong, có người hay không đem Gia Huy Cơ bên trên luyện kim vật liệu cùng trận liệt phục chế một thanh, có hay không đem ngư lôi mở ra lại lắp trở lại, liền cũng không phải Đế Quốc khống chế được.

Mặt khác, nghe nói trong đó một viên không gian phao ngư lôi vào giao phó Đế Quốc vuông về sau, nghe nói vào vận chuyển quá trình bên trong xảy ra chút tình trạng tự bạo. Nhưng cái này hoàn toàn phát sinh ở Đế Quốc như vậy, cùng người Địa Cầu không hề có một chút quan hệ, dù sao Đế Quốc cũng chọn không xảy ra vấn đề gì tới.

Dư Liên xem chừng, nếu như quân bộ cao tầng không có cắn thuốc đập ngốc, hẳn là sẽ đem ngư lôi kết cấu cho vồ xuống đến.

Silva thượng tá nhìn một chút chung quanh, xác định không có người để ý bên này tiểu lời nói, liền giảm thấp thanh âm nói: "Phía trên vẫn là thảo luận một thời gian thật dài. Có ít người cảm thấy kỹ thuật độ khó quá cao, có ít người cảm thấy sẽ đắc tội Đế Quốc... Bất quá, giống như ủy viên trưởng các hạ vẫn là đem ý kiến phản đối áp xuống tới. Hiện tại, Nam Cực thiết kế cục đã bắt đầu làm."

"Ủy viên trưởng chính là chúng ta quang a!" Dư Liên mặt mũi tràn đầy thành khẩn cảm khái nói.

"Vậy cũng không! Thể Cộng Đồng nên từ dạng này vĩ nhân đến lãnh đạo. Như luôn nghe miếu đường bên trên khác những cái kia sâu bọ chỉ huy, làm sao có thể làm cho tốt quốc gia đâu." Silva thượng tá mặt mũi tràn đầy đồng ý.

Nhìn ra được, vị niên trưởng này đã là Nichita ủy viên trưởng tiểu mê đệ.

Đương nhiên, Nam Cực thiết kế cục là lệ thuộc vào Lam Tiêu tập đoàn quân sự thiết kế bộ môn. Mà nhà này vào Thể Cộng Đồng xếp hạng thứ nhất, vào toàn bộ Ngân Hà cũng có thể đứng vào trước năm quân công phục hợp xí nghiệp, tại lần trước bởi vì nào đó dư tao thao tác phản ứng dây chuyền tạo thành "Nichita nhà ngục" về sau, đã khống chế vào Whitc vị này mới thượng nhiệm chủ tịch tay bên trong. Mà vị này giới kinh doanh đại lão, thế nhưng là ủy viên trưởng tiên sinh đồng đảng. Lần trước Dư Liên về phía sau người trong nhà làm khách thời điểm, thế nhưng là từng có gặp mặt một lần.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Lam Tiêu tập đoàn cùng Nam Cực thiết kế cục xác thực cũng là Thể Cộng Đồng số một số hai đại công ty, đem loại chuyện này giao cho bọn hắn, cũng là rất hợp lý.

Bất quá, liền xem như đã vẽ xuống bản vẽ, không gian phao ngư lôi kỹ thuật hàm lượng cũng không phải dễ dàng như vậy công quan. Dư Liên xem chừng, Nam Cực thiết kế cục nhất định là đã tại tìm Liên Minh mưu cầu hợp tác.

Đương nhiên, đây thật ra là chuyện tốt. Dư Liên thậm chí ước gì quan phương có thể vào Hồng Tinh Sở trước đó đem không gian ngư lôi thành phẩm lấy ra đâu.

(tấu chương xong)

Chương 646: Trang bị mới chuẩn bị cùng chiến thuật mới

"Thành phẩm tiến độ? Cái này thế nhưng là trước mắt tối cao cơ mật quân sự." Đối mặt Dư Liên thuận miệng hỏi một chút, Silva thượng tá ngược lại là mang theo ra vẻ cao thâm tiếu dung, thanh âm lại đè thấp mấy phần: "Bất quá... Ủy viên trưởng các hạ là đem cái này xem như nghiên cứu trọng điểm hạng mục, hẳn là vì cái kia khánh điển chuẩn bị a?"

Dư Liên nao nao, lập tức ý thức được, đối phương phải nói so khi đó năm sau chính thức kiến quốc kỵ sĩ tròn năm khánh điển. Đến thời điểm kia, từ Liên Minh đặt hàng Vô Úy hạm trung tướng có sáu chiếc về nước chính thức thêm vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng danh sách. Nếu như Thể Cộng Đồng có thể trang bị bên trên tại lần này diễn tập bên trong rực rỡ hào quang không gian ngư lôi, hiệu quả đương nhiên liền tốt hơn rồi.

Tuy nói Nam Cực phòng thí nghiệm mấy năm này biểu hiện được một mực có chút kéo hông, nhưng phía sau nếu là có cường lực đại nhân vật theo ở phía sau đá cái mông của bọn hắn, đó chính là một chuyện khác.

"Xa bờ tinh vân một trận chiến ảnh hưởng, so trong tưởng tượng của ngươi phải lớn nhiều." Silva thượng tá cười nói: "Đế Quốc tốn hao vô số tài nguyên chế tạo ra đến lợi khí, lại cũng tương tự rơi vào chúng ta nắm giữ. Chỉ cần kiểu mới Vô Úy hạm cùng không gian ngư lôi có thể đúng giờ phục dịch, Thể Cộng Đồng quốc phòng vẫn như cũ sẽ vững như bàn thạch !"

Dư Liên cũng cười theo, bất động thanh sắc liếc mắt nhìn, xác định đối phương nói lời này đúng là thành tâm, liền cũng ẩn dật gật đầu nói phải.

Silva thượng tá là trang bị nghiên cứu bộ quan lại, đối kiểu mới vũ khí tràn ngập lòng tin cũng là có thể lý giải. Nhưng nếu phiêu lên không chỉ là trang bị bộ, còn bao gồm quân lệnh bản bộ cùng uỷ ban quốc phòng những người quyết định, vậy thì có điểm đáng sợ.

Thế là, vào cùng các đồng liêu thảo luận trận chiến này thời điểm, Dư Liên liền lại thăm dò tính đưa ra một chút chủ đề, không ngờ phát hiện, so sánh với mới biểu diễn không gian ngư lôi, tất cả mọi người đối Farrell thượng tướng mới biểu diễn ra hạm đội vận hành, cũng không hề hứng thú quá lớn.

Dư Liên thở dài một cái, nghĩ thầm cái này quan sát đoàn bên trong vũ khí bọc thép cùng tình báo chuyên gia cũng không phải ít, lại thiếu một cái giống Dương Hi Di lão sư cùng 830 đảng đám tiểu đồng bọn như thế trời sinh liền có chiến thuật khứu giác tướng tài a!

Nghĩ tới đây, hắn lợi dụng hỗn thời gian thái độ ứng phó xong sau đó hội nghị quân sự, trở lại trở về gian phòng của mình, khai thông nguyên chất sóng thông tin cảng, bỏ ra nhiều tiền mở một cái phòng khách, trực tiếp đem 830 đảng mọi người cùng Dương lão sư đều kéo vào.

Tốt a, cũng không phải là tất cả mọi người.

Đại gia hỏa riêng phần mình đều có cần vụ mang theo. Mihir 'Kent' cùng Chester Rozsen qua loa trò chuyện hai câu, liền xin lỗi một tiếng lui. William Banner dứt khoát là tắt máy trạng thái, nghe nói gia hỏa này ngay tại mang theo một cái đại đội làm dã ngoại hành quân huấn luyện.

Đặng Chính Thanh ngược lại là nhiều lời hai câu, biểu thị mình ngay tại phục dịch hạm đội thứ năm, cũng chính là "Bên trong cánh tay treo đả kích hạm đội", gần nhất gặp không ít tiểu quy mô chiến đấu. Hắn đảm nhiệm phó nhì tuần dương hạm, càng là vào tuần tra thường lệ thời điểm, cùng hai chiếc không rõ thân phận vũ trang thuyền chỉ phát sinh tao ngộ chiến.

Mặc dù là hai chọi một, nhưng đối thủ như chỉ là khu khu hải tặc, cho dù là thuyền chất lượng lớn hơn bổn hạm, cho dù là chiến hạm địch vào nhiều hơn gấp hai ba lần, đường đường Thể Cộng Đồng hải quân đương nhiên cũng có chiến thắng lòng tin. Nhưng đối phương bất kể là thuyền võ bị, vẫn là nhân viên chiến hạm năng lực, đều tuyệt không phải phổ thông hải tặc có thể so sánh.

Sau đó, rất kinh điển kịch bản liền phát sinh. Đặng Chính Thanh chỗ khu trục hạm bị một phát đạn pháo đánh trúng đài chỉ huy. Đương nhiên, tuyệt gần như tất cả tổn thương đều bị hộ thuẫn cùng bọc thép ngăn lại. Duy nhất ảnh hưởng xấu, chính là đài chỉ huy phát sinh dường như địa chấn một dạng lay động. Thật vừa đúng lúc chính là, hạm trưởng từ trên ghế vung ra, tại chỗ ngất, mất đi năng lực chỉ huy.

Lái chính thì là một cái bên trên chút niên kỷ thuần kỹ thuật quan quân, tại chỗ bắt đầu phạm choáng.

Kết quả là, dường như nhân vật chính một dạng Đặng Chính Thanh liền quyết định thật nhanh tiếp quản bổn hạm, bắt đầu phản kích.

Vào một cái khác dòng thế giới bên trên, 830 đảng tương lai am hiểu nhất hạm đội làm việc danh tướng, Đặng Chính Thanh thượng úy suất lĩnh lấy bổn hạm, vào tổn thất cực nhỏ dưới tình huống đánh chìm chiến hạm địch một chiếc, trọng thương mặt khác một chiếc.

Chỉ bất quá, loại này kỳ quái chiến hạm lại là có chút quỷ dị, rõ ràng đã bị đánh cho nửa thân tàu đều đang bốc hỏa, thế mà còn có thể kiên trì thúc đẩy nhảy vọt động cơ, như vậy vọt đến không có ảnh.

"Như vậy, là cái gì địch nhân đâu?" Dư Liên hỏi.

Đặng Chính Thanh cách hơn vạn năm ánh sáng khoảng cách, thông qua hình chiếu 3D nhìn một chút Dư Liên, trên mặt hiện lên một chút do dự, nhưng vẫn là nói: "Hẳn là kẻ cướp đoạt."

Dư Liên có chút há to miệng, không khỏi bóp một chút nắm đấm. Hắn cảm thấy mình hiện tại rất tỉnh táo, mạch suy nghĩ rất rõ ràng, đầu cũng xoay chuyển nhanh chóng, nhưng chính là không hiểu tiến vào cực kì nóng nảy trạng thái, hận không thể đi chặt mấy cái đầu bình phục một chút tâm tình.

Hắn hít sâu một chút, điều chỉnh một chút linh hơi thở, lúc này mới bình phục tâm tình: "Kẻ cướp đoạt có xâm lấn dấu hiệu?"

"Còn không thể xác định. Bất quá, hạm đội thứ năm đã tiến vào khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu trạng thái. Yên tâm, mặc dù hạm đội thứ năm nhân viên cùng hạm thuyền tố chất đều... Ân, kỳ thật vẫn là tạm được. Mà lại cũng vào ngân tâm biên giới khởi công xây dựng pháo đài cùng pháo đài, mười tám năm trước sự tình, là không thể nào lại phát sinh." Đặng Chính Thanh nói.

"Ta minh bạch, vất vả ngươi." Dư Liên cười nói. Hắn hiện tại thế nhưng là rất chú trọng biểu lộ quản lý, chí ít đám tiểu đồng bọn hoàn toàn nhìn không ra hắn có vấn đề gì.

"Mặt khác, cũng phải chú ý an toàn. Ngươi hạn mức cao nhất chí ít là hải quân thượng tướng, cũng không thể vào một đám vũ trụ linh cẩu nơi này lật xe a!" Dư Liên lại nhắc nhở một câu.

"Ta còn tốt, thuyền bị hao tổn cần đại tu, ít nhất phải một tháng mới có thể ra hàng. Đang dễ dàng tránh một chút." Đặng Chính Thanh nửa đùa nửa thật nửa nghiêm túc mà nói: "Ta cùng xưởng đóng tàu bên này còn có không ít nghiệp vụ muốn câu thông, liền trước hạ tuyến."

"Chúng ta bên này thảo luận kết quả, ta sẽ phát cho mọi người." Dư Liên cười nói: "Vào đại học thời điểm, hạm đội của ngươi tổ chức nhưng vẫn luôn là A+, nhưng vô cùng cần thiết lực lượng của ngươi."

Đặng Chính Thanh hạ tuyến về sau, Dư Liên nhìn xem ba cái lưu đang tán gẫu thất bên trong người, cũng chính là Dương lão sư, tóc đỏ cùng kính mắt, không khỏi cười nói: "Tốt a, quả nhiên là chúng ta mấy cái rảnh rỗi nhất, ta ngay từ đầu liền đoán được."

Horra Wayne nghĩ thầm ta trước đó còn mẹ nó vào đồng tình ngươi, thật sự là một mảnh hảo tâm đều mẹ nó cho chó ăn. Về sau ta nếu là lại lạn người tốt liền mẹ nó là Vũ Trụ Chi Linh kéo sỏi mật!

Hắn cười nhạt nói: "Ha ha, ta vạn vạn không nghĩ tới, lời này thế mà là từ trong miệng ngươi nói ra. Chủ tịch đồng chí, chỉ là bằng cái này mặt dày vô sỉ trình độ, ta liền biết vì cái gì ngài mới là chủ tịch."

Ài nha! Hơn nửa năm không thấy, tóc đỏ đồng học mồm mép công phu xác thực tăng trưởng a!

Bất quá, thời điểm này Dư Liên nhưng lại không chấp nhặt với hắn, đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Vừa rồi quân diễn tại chỗ, tất cả mọi người nhìn qua đi? Băng tần tin tức bên trên khuyết thiếu tình huống cặn kẽ, ta sẽ chỉnh lý một chút phát cho mọi người. Bất quá, so sánh với không gian ngư lôi, ta càng để ý, nhưng thật ra là Farrell thượng tướng áp dụng tổ chức. Ta cảm thấy, đây mới là phe đỏ có thể lấy được tính quyết định thắng lợi trọng yếu nguyên nhân."

"Mới tổ chức? Vẫn là trận hình?" Dương lão sư có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Trước mắt vẫn chỉ là thông qua vũ khố hạm cùng phòng hộ hạm lộn xộn tạo thành phân hạm đội tổ chức. Bất quá, diễn tập đã chứng minh, loại đả kích này hạm đội tổ chức có thể phát huy càng lớn mức độ hỏa lực. Như vậy, lấy Đế Quốc năng lực, tuyệt đối là có khả năng vì phát huy cái này ưu thế, suy diễn mới hạm đội trận hình." Dư Liên nói.

Vũ trụ này mọi người, mặc dù đều bị đưa vào đầu tàu đối địch tà đạo, nhưng cũng chính vì vậy, vì phát huy ra chính diện hỏa lực ưu thế cùng xen kẽ ngăn cách vây quanh đến tiếp sau chiến thuật động tác, các quan chỉ huy tự nhiên cũng sẽ định ra cố định hạm đội trận hình, cùng dùng cho ứng đối chiến trường tình trạng mà sinh ra trận hình biến hóa.

Hạm đội quy mô càng khổng lồ, hạm thuyền càng nhiều, liền càng cần trận hình phối hợp.

Đương nhiên, hạm thuyền dù sao không phải người. Một chiếc hạm thuyền mỗi một cái động tác, cũng phải cần số nhiều vị nhân viên chiến hạm phối hợp máy móc để hoàn thành. Hạm đội trận hình đương nhiên cũng không có khả năng giống cỡ lớn đoàn thể thể thao phức tạp như vậy khó lường, muốn chính là một cái giản lược mà không đơn giản.

Trước mắt mà nói, liệt quốc hải quân chủ yếu áp dụng hạm đội trận hình, đều là lấy diên triển khai hàng ngang mặt phẳng làm chủ.

Mà căn cứ tình hình chiến đấu, cùng vào khai chiến về trước liền làm tốt hạm đội phối trí, chỉ huy bình thường chọn hai mặt triển khai bọc đánh, cùng trung ương đột phá đánh thành loạn chiến tình thế. Trước mắt đã có hạm đội chiến thuật biến hóa động tác có hàng trăm hàng ngàn loại, nhưng đơn giản chính là cái này hai loại biến thể thôi.

Tóm lại, chính là phải nghĩ biện pháp so với đối phương tung ra ra càng nhiều hỏa lực cũng suy yếu chiến hạm địch bên ngoài lực lượng, sau đó lại đối trọng điểm chiến hạm chấp hành khiêu bang lấy tê liệt trong đó trụ cột.

Nghe rất đơn giản đúng hay không?

Cũng không phải là mọi người không muốn làm điểm hoa lệ quỷ quyệt trùng điệp sáo oa loại hình tốn sống, mà là thực tế làm không được. Phải biết, tất cả biến trận động tác, đều là phi thường khảo nghiệm hạm thuyền tính năng, cùng hạm trưởng cùng nhân viên chiến hạm lực chấp hành, một khi tốn sống làm nhiều, nói không chừng mình trước hết loạn.

Mà vào hiện nay cái này Ngân Hà, tạo hạm năng lực mạnh nhất là Đế Quốc, nhân viên chiến hạm tố chất mạnh nhất, cũng là Đế Quốc. Tự nhiên, bọn hắn muốn làm ra đến trận hình tốn việc, liền so nước khác nhiều hơn rất nhiều, chiến thuật lựa chọn đương nhiên cũng liền càng linh hoạt.

"Cho nên, ngươi cho rằng, Farrell thượng tướng áp dụng tổ chức, chính là Đế Quốc chơi ra trò mới rồi?" Dương Hi Di cùng nó nói là vào đặt câu hỏi, chẳng bằng nói là bắt đầu tự nhủ trầm ngâm bên trong.

"Đúng là như thế. Phe đỏ tổ chức, cũng không phải là bình thường hoành liệt mặt phẳng, mà là một loại 45 độ hình thang mặt phẳng nghiêng. Loại này biên đội, là cân nhắc đến kiểu mới thiên hỏa dày đặc đạn đạo sáu lần gia tốc biến hướng tính năng, cùng vệ sĩ 4 hình thủ vệ hạm liên khóa hộ thuẫn năng lực. Ta dùng gần như mô hình thí nghiệm một chút, hỏa lực tung ra hiệu suất so đại đa số mặt phẳng biên đội sẽ chí ít cao hơn mười phần trăm. Phòng vệ hiệu suất sẽ cao hai mươi phần trăm." Dư Liên nói: "Đương nhiên, loại này xếp hàng muốn biến trận liền có chút khó khăn. Bất kể là tiến hành truy kích, vẫn là cắt vào khiêu bang loạn chiến hình thức, đều khuyết thiếu tính linh hoạt."

Nói đến đây, hắn không khỏi buông tay nói: "Ta cùng quan sát đoàn mọi người xách một chút, nhưng tựa hồ cũng không có hứng thú."

Horra Wayne lông mày thoáng cái liền nhíu lại, một bộ bị đám này sâu bọ tức giận đến huyết áp lên cao dáng vẻ. Đương nhiên, hắn không có trực tiếp giơ chân cũng không nói gì, nói rõ hai năm này, hàm dưỡng cùng lòng dạ đúng là có cực lớn tiến bộ.

Về phần Akinayama Hachiman thì đẩy kính mắt, mang trong mắt khinh thường giấu ở thấu kính về sau.

"Cũng bởi vì là chiến thuật mới rồi. Người đã có tuổi, phải tiếp nhận mới sự vật là tốn chút thời gian." Dương Hi Di nhún vai: "Mà lại, cái này dù sao cũng là diễn tập kết quả. Còn không có trải qua thực chiến kiểm nghiệm. Dư Liên, ngươi biết, liền liền mới vũ khí không có trải qua thực chiến kiểm nghiệm, đều sẽ có người lo nghĩ, huống chi là chiến thuật."

Dư Liên nghĩ thầm lý mặc dù là đạo lý này, nhưng chiến thuật mới thường thường là vì trang bị mới chuẩn bị mà xuất hiện. Đương trang bị mới chuẩn bị kỹ thuật thành thục, chiến thuật mới kỹ nghệ thành thục cũng liền chỉ là vấn đề thời gian.

Trên thực tế, nhiều nhất năm năm về sau, xuất hiện vào trận này diễn tập bên trong mãnh liệt đả kích biên đội, liền lại biến thành hạm đội đế quốc tiêu chuẩn chiến thuật, đồng thời được một cái "Thiên Cung chiến thuật" chính thức mệnh danh. Vì đem thiên hỏa đạn đạo cùng không gian ngư lôi uy lực phát huy đến cực hạn, Đế Quốc thậm chí chuyên môn khai phá một cái "Thiên Cung" cấp chuyên hữu vũ khố hạm. Từ thiết kế đến phục dịch vẻn vẹn chỉ dùng ba năm không đến, loại kia chấp niệm thật là để người rùng mình.

Từ góc độ này đến nói, Đế Quốc quỷ tử chuunibyou, cũng không thể so ta quê hương  11 khu quỷ tử tốt hơn chỗ nào.

"Bất quá, Đế Quốc bắt đầu hạm đội chiến thuật cách tân, vốn là một cái rất đáng giá cảnh giác tín hiệu. Silva là cái con mọt sách, ta ở trường học liền biết. Thế nhưng là, ta là thật không nghĩ, quan sát đoàn còn lại các tiên sinh, đầu cũng cả đám đều cứng đến nỗi giống như là sẽ không rẽ ngoặt lợn rừng, nhưng cũng có thể tham gia trọng yếu như vậy quân sự đoàn đại biểu? Uỷ ban quốc phòng các đại nhân vật đến cùng là thế nào nghĩ? Chẳng lẽ là trông cậy vào lợn rừng đi sửa Router sao?"

"Bởi vì không phải lợn rừng mà là lợn nhà a, Dương lão sư." Hachiman nói: "Đối ngoại quân là quan sát đoàn thế nhưng là phi thường trọng yếu lý lịch, thời gian ngắn đãi ngộ tốt hàm kim lượng cao, trong quân các đại phái hệ thế nhưng là giành đến đầu rơi máu chảy đâu."

"Quân đội tại sao phải có phe phái? Không biết quân nhân không làm chính là tối thiểu nghề nghiệp tố dưỡng sao?"

"Quân đội chính là phải có phe phái, mới sẽ không làm chính a! Uỷ ban quốc phòng cùng quốc hội quan to quan nhỏ nhóm thế nhưng là rất rõ ràng."

Dư Liên nghe được đều muốn mắt trợn trắng, tuy nhiên giờ này khắc này cũng không phải cho bọn gia hỏa này thảo luận quân đội chức năng cùng tư tưởng thời điểm, trực tiếp đánh gãy cả hai thảo luận, cười nói: "Nói tóm lại, Hachiman, ngươi cải biến thế giới cơ hội đến a! Tranh thủ thời gian suy diễn một chút loại này trận hình xuất hiện khả năng, cùng khắc chế nó phương pháp, sau đó định ra một cái phản chế chiến thuật ra đi.

Akinayama Hachiman dùng đờ đẫn đến sắp mất đi tiêu cự ánh mắt nhìn một chút Dư Liên, lại đẩy một chút kính mắt, kém chút đem hàm răng của mình khai ra kẽo kẹt âm thanh, sau đó vuông mới bất đắc dĩ nói: "Thứ mười ba hạm đội chỉ là một chi tổng kết binh lực không đến bốn mươi chiếc tiểu hạm đội nha, nhất định là cùng đại hạm đội quyết chiến vô duyên. Ta rất thích nơi này đoàn đội không khí, cũng rất thích tràn ngập các loại thần bí không biết tân đại lục, ta thậm chí muốn sống quãng đời còn lại ở đây."

Cho nên, hạm đội quyết chiến trận hình tương khắc cùng phản chế, chuyện không ăn nhằm gì tới ta a! Hắn đại khái là muốn biểu đạt ý tứ này đi.

Nhưng mà, Dư Liên lại đương không có nghe được: "Chính Thanh là hạm đội biên đội tổ chức cao thủ, ngươi có thể nhiều thương lượng với hắn một chút. Bất quá hắn hiện tại đang bận đánh kẻ cướp đoạt, chủ yếu vẫn là cần nhờ ngươi. Đúng, có Dương lão sư giúp ngươi xem, ngươi liền cứ việc thiên mã hành không đi suy nghĩ đi, hoàn toàn không cần lo lắng đi chệch."

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta a? Dương Hi Di vừa muốn nói chuyện, Dư Liên nhưng lại không nói lời gì mà nói: "Trước tiên có thể dùng mô phỏng chiến tiến hành thí nghiệm, nếu như Dương lão sư cho rằng có thể thực hiện. Liền để Horra lão đệ thử vào thái dương hệ trong hạm đội diễn luyện một chút, hiện tại hạm đội tư lệnh quan Turion Juan thượng tướng là ngươi cậu a?"

"Biểu." Wayne không cao hứng mà nói.

"Đó cũng là máu mủ tình thâm nha. Mà ngươi đối suy nghĩ chiến thuật mới không phải cũng cảm thấy rất hứng thú, vừa lúc gần nhất cũng rất nhàn."

Horra Wayne nghĩ thầm ngươi nếu là không thêm câu nói sau cùng, ta liền thật làm ngươi đổi tính. Hắn vừa định mắng lên, Dư Liên lại lần nữa chuyển di chủ đề, đối Akinayama Hachiman nói: "Tốt, nói lại tân đại lục đi. Tình huống hiện tại thế nào?"

Hachiman trầm ngâm một chút, nói: "Đơn giản cũng chính là tiễu phỉ, thăm dò, thu thập tình báo, vẽ mới tinh đồ loại hình. Nhân thủ của chúng ta có hạn, chỉ có thể thận trọng làm việc. Chỉ bất quá..."

"Chỉ bất quá?"

"Gần nhất Tân Ngọc Môn bên này, tựa hồ là lại ra không ít quái sự."

(tấu chương xong)

Chương 647: Tân Ngọc Môn tình trạng dị thường

Có sao nói vậy, cái này "Lại "Chữ dùng chính là linh tính, để Dư Liên lập tức liên tưởng đến đại mạc hoàng trong cát bị côn trùng chi phối sợ hãi. Nghĩ hắn đời trước cũng là có thể vào bầy trùng bên trong giết cái bảy vào bảy ra hạng người, nhưng năm đó lại bị một đám Nhảy Trùng Long Trùng Thứ Xà làm cho kém chút kém chút bán thân bất toại, cái này thật sự là vô cùng nhục nhã a! Sỉ nhục đến Dư Liên đều có điểm ptsd.

Hắn thu hồi tiếu dung, trầm giọng hỏi: "Côn trùng?"

"Ngay tại tìm, nhưng là vẫn như cũ không có gì tính quyết định chứng cứ." Akinayama Hachiman thở dài: "Thế nhưng là, trải qua thăm viếng dò xét, vào Đồ Long sự kiện trước sau đoạn thời gian kia, ngoại trừ ngươi chỗ  14 hào binh trạm, nói là bị không rõ sinh vật tập kích sa dân bộ môn cũng phát hiện qua nhiều lần. Chí ít từ lời chứng đến nói, những này kì lạ dị chủng sinh vật hẳn là tồn tại. Nhưng vấn đề là, chúng ta vẫn không có phát hiện vật chứng."

Dương Hi Di cũng thở dài: "Ngoại Hoàn hạm đội bên này ròng rã một năm khoa học điều tra cũng là như thế, không thu hoạch được gì. Poeta tư lệnh quan đã yêu cầu chúng ta đem khảo sát thuyền triệu hồi đến. Thật có lỗi, Dư Liên."

"Không, ngài đã làm hết thảy. Ta thật phi thường cảm kích." Dư Liên nói.

Nói thật, hai chiếc chuyên nghiệp khoa học thuyền thám hiểm cùng gần trăm người quân đội kỹ thuật đoàn đội, hơn một năm thời gian kỹ càng lục soát, liền xem như một viên mới phát hiện loại địa hành tinh cũng đều bị lục soát cái úp sấp. Làm không tốt liền tinh cầu bên trên giống loài đều chút xu bạc khác loại. Nhưng bây giờ lại tại Tân Ngọc Môn cái này người Địa Cầu thực dân gần nửa cái thế kỷ tinh cầu bên trên lật hạt cát, nếu không phải Dương lão sư kiên trì, Ngoại Hoàn hạm đội mới sẽ không như thế lãng phí tài nguyên đâu.

Dương lão sư lại nói: "Bất quá, Poeta trưởng quan cũng đã nói, hắn tin tưởng loại này côn trùng một dạng dị chủng là xác thực tồn tại. Thế nhưng là, trên đời này chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Ta muốn làm cũng không phải đầy vũ trụ lục soát núi kiểm biển, mà là trước làm tốt chính chúng ta sự tình. Chỉ cần Thể Cộng Đồng quốc phòng lực lượng là hoàn chỉnh, vận chuyển bình thường, liền xem như bọn chúng vào xuất hiện, tổn hại cũng có thể xuống đến thấp nhất."

Lời này nghe mặc dù có chút tàn khốc, nhưng xác thực mới là đúng lý. Chỉ bất quá, Thể Cộng Đồng vào Ngân Hà bản thổ quốc phòng lực lượng còn tính là bình thường, nhưng ở tân đại lục nhưng xa xa chưa nói tới. Hoặc là nói, toàn bộ Ngân Hà vào tân đại lục vũ trang trình độ, đều là tám lạng nửa cân.

"Như vậy, ngươi vừa rồi nói dị thường, là chỉ cái gì?" Dư Liên lại hỏi Hachiman.

"Sa dân bộ tộc vào Corava bãi cỏ bộc phát một trận quy mô rất lớn chiến đấu." Akinayama Hachiman nói: "Hai bên minh chủ theo thứ tự là Hồng Hồ bộ lạc Motor, cùng Bạch Giáp bộ lạc Donkara!"

A, phản kháng Thể Cộng Đồng thực dân chính phủ ngoan cố phái, cũng là Tân Ngọc Môn trong hoang mạc nhất dũng mãnh gan dạ chiến sĩ bộ tộc. Chỉ bất quá, vào lúc trước Đồ Long sự kiện về sau, bọn hắn đều nguyên khí trọng thương, thanh tráng niên tử thương thảm trọng, cũng đều mất đi riêng phần mình tù trưởng. Bộ tộc tàn quân, vào mới tộc trưởng dẫn đầu xuống, một đường hướng tây chạy trốn mấy ngàn cây số, chui vào Corava trong thảo nguyên.

Đương nhiên, lấy người Địa Cầu năng lực, các sa dân liền xem như lại nhiều thoát ra ngoài mấy vạn cây số, phe mình trấn áp bộ đội một dạng có thể sáng đi chiều đến. Chỉ bất quá, bọn hắn chạy trốn phương hướng cũng không có Thể Cộng Đồng công dân điểm định cư cùng nông trường, mà lại trên đường đi đều giống như là một đám bị sợ vỡ mật vô hại con thỏ bầy, thuộc địa bộ tư lệnh cảnh bị cũng liền lười đi để ý tới.

Ngược lại là tuyệt đối không ngờ rằng, đồng dạng làm phản kháng Địa Cầu thống trị trọng tâm lực lượng, vào Herssen đại trưởng lão sau khi chết, vừa mới chậm thở ra một hơi, cái này liền bắt đầu không chút do dự bắt đầu nội chiến rồi? Cái này triển khai không khỏi cũng quá chủ nghĩa hiện thực.

"Là vì tranh quyền? Vẫn là nhanh phải chết đói rồi?"

"Đều không phải. Corava bãi cỏ thổ địa không tính cằn cỗi, nhiều hơn hai cái không đến mức chết đói người. Motor cùng Donkara trước kia quan hệ cũng không tệ, hai cái bộ lạc vào sơ kỳ còn một mực là vào chân thành hợp tác." Hachiman trả lời: "Đây mới là quỷ dị địa phương. Bọn hắn đột nhiên liền trở mặt, mà lại hô bằng dẫn bạn kêu lên riêng phần mình minh hữu, song phương đều tụ tập sấp sỉ mười vạn binh lực, giết cái hôn thiên ám địa."

Đó chính là sấp sỉ hai mười vạn đại quân hội chiến. Cho dù là tính đến chỉ có thể làm pháo hôi và bầu không khí tổ dân phu, vào vũ khí lạnh thời đại cũng coi là một trận sử thi đại chiến.

Vẫn là câu nói kia, các sa dân mặc dù từ ngoại giới được đến không ít tiên tiến vũ khí cùng phương tiện, nhưng tổ chức kết cấu cùng động viên lực còn chính là vũ khí lạnh thời đại.

Chiến đấu kết quả, là Donkara Bạch Giáp bộ lạc một phương thu hoạch được thắng lợi. Nghe nói đỏ thạch bộ lạc mới tù trưởng Motor cũng chiến tử sa trường, tàn quân tiếp tục vào hướng bãi cỏ chỗ sâu chạy trốn.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, kia liền chỉ là phát sinh ở sa dân giữa bộ tộc chiến tranh. Loại sự tình này kỳ thật hàng năm đều sẽ phát sinh. Chỉ cần không ảnh hưởng đến nhân loại điểm định cư, Tân Ngọc Môn phủ tổng đốc cùng bộ tư lệnh cảnh bị liền sẽ không tham gia, thậm chí đều chẳng muốn ghi vào nơi đó phủ chí bên trong.

Đương nhiên, sau đó tượng trưng rửa sạch làm việc cũng vẫn là muốn làm. Thế là, ngay tại đối Tân Ngọc Môn phong thổ tiến hành toàn diện điều tra Hachiman, liền tự hành từ phủ tổng đốc nơi đó muốn tới công việc này. Hắn mang theo nhân thủ đuổi tới hiện trường, mang xác chết ngay tại chỗ thu liễm đốt cháy, còn đem vô chủ trang bị thu nạp phân loại chuẩn bị đưa về Đồ Long xử lý. Những cái kia chồng chất như núi binh khí, súng ống cùng tàn tạ đại pháo cùng chiến xa, mặc dù đều là đồ cũ, nhưng liền xem như phá bán phế phẩm cũng coi là một số lớn thu nhập.

Không thể không nói, làm thứ mười ba hạm đội một viên, Akinayama Hachiman đồng học thật đúng là cái sinh hoạt tốt tiểu hỏa nhi.

"Thế nhưng là, thi thể cùng lưu lại trang bị số lượng không khớp." Hắn nói: "Chúng ta vệ tinh toàn bộ hành trình giám thị chiến trường, căn cứ chụp ảnh nhiệt số ghi thống kê, tại chỗ chí ít có ba vạn trở lên người chết."

Hai mươi vạn người tại chỗ chiến tử ba vạn. Nếu như lấy "Vũ khí lạnh thời đại" đánh dấu đến nói, tuyệt đối là liền chó đầu óc đều đánh ra đến thảm liệt đại chiến.

"Thế nhưng là, chúng ta tìm tới thi thể không đến hai vạn người." Hachiman lại nói.

"Không khớp?" Wayne ngạc nhiên nói: "Sẽ là phụ cận trụ dân chạy tới nhặt đi sao?"

Vào "Vũ khí lạnh thời đại", một trận sau đại chiến, bất kể là phe thắng lợi vẫn là thất bại vuông đều là không có bao nhiêu thời gian tinh lực quét dọn chiến trường. Đối chiến trận phụ cận trụ dân đến nói, nhặt thi thể thế nhưng là một bút rất phong phú thu nhập thêm.

Hachiman lắc đầu nói: "Chiến trường cách gần nhất điểm cư dân cũng có hơn ba mươi cây số, bọn hắn đuổi không đến."

"Sẽ là loại kia bầy trùng dị chủng sao?" Dương Hi Di nói: "Hiện trường nhưng có không rõ tế bào lưu lại?"

"Bên ta hạm đội khoa học bộ đã vào điều tra, trước mắt cũng không có phát hiện. Mặt khác..." Hachiman ngừng bỗng nhiên một chút, nhìn về phía Dư Liên: "Can Tương cùng Mạc Tà hai vị nữ sĩ cũng vào hiện trường. Các nàng nói, hiện trường cũng không có những sinh vật khác."

Kết quả là, mọi người toàn bộ đều nhìn về "Ở đây" duy nhất Linh Năng Giả.

"Hai vị kia hẳn là linh nghiên hội đời thứ ba người nổi bật. Các nàng nói không có, cái kia liền hẳn là không có đi." Dư Liên nói.

Nếu quả thật có cường độ cao hơn Linh Năng Giả tiến hành ẩn giấu thao tác, ngược lại là có khả năng đem cái kia hai cô nương giấu đi qua. Thế nhưng là, tổng kết chỗ đều biết, bầy trùng lớn nhất nhược điểm chính là siêu phàm lực lượng. Liền xem như về sau đã có thể xưng vũ trụ thiên tai bầy trùng cực thịnh thời kì, ngoại trừ Shirley bên ngoài tất cả côn trùng cá thể đều là Muggle. Có chút Lãnh Chúa Trùng mặc dù có thể tiến hành một chút hiệu quả phi thường ma huyễn thao tác, nhưng đó là một loại loại pháp thuật năng lực thiên phú, lại không phải linh năng.

Thời điểm này, Dư Liên bỗng nhiên nghĩ đến mình từ Tân Ngọc Môn lấy đi hai cái kia tinh thể, lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

... Thời điểm này liền khởi động sao? Không, tên kia gần như có thể coi là nguồn năng lượng vô hạn, hay là "Sinh mệnh lực" vô hạn. Lúc nào tỉnh lại đều không kỳ quái. Đời trước, " nàng" là vào hơn bốn mươi năm về sau, bị Ina cái kia nhân vật chính phạm mười phần đệ tử tỉnh lại  —— tuy nhiên đứa bé kia còn chưa ra đời, mà lại về sau có thể hay không xuất sinh cũng đáng giá thương thảo.

Hiện tại, lịch sử đã biến hóa. Nói không chừng liền có ai thao tác dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, kích hoạt " nàng" "Tế bào" đâu.

Nếu như là" nàng", Linh Năng Giả phát hiện không được cũng không kỳ quái.

"Tóm lại, chúng ta bây giờ còn đang kiểm tra. Đương nhiên, cũng có thể là ta phản ứng quá độ. Dù sao, ta cũng là thông qua chụp ảnh nhiệt số ghi phân tích sa dân tỉ lệ tử vong, rất có thể phạm sai lầm." Akinayama Hachiman nói: "Sa dân bộ tộc báo thù, quyền lợi đấu tranh, chúng ta cái phải gìn giữ chú ý liền tốt, trên bản chất cùng môn quan hệ không lớn."

"Phải chú ý chính là nước khác đối Tân Ngọc Môn buôn lậu thông đạo." Dương Hi Di nói: "Về điểm này, không chỉ là Đế Quốc, chính là Liên Minh cũng là không thể tin."

Dư Liên nhẹ gật đầu. Hắn nghĩ tới lúc trước vì sa dân đại quân cấu trúc trận địa pháo binh đám kia Calda Gnome, những tên kia thế nhưng là từ đầu đến đuôi Liên Minh công dân đâu. Đương nhiên, sau đó Liên Minh nhưng một điểm dẫn độ ý tứ đều không có, biểu thị đám gia hoả này ở nước ngoài phạm tội, đương nhiên muốn từ nơi đó pháp luật trừng phạt. Chúng ta tự do tinh hà đồng minh thế nhưng là phi thường tôn trọng nước khác tư pháp độc lập cùng chủ quyền vân vân...

Tốt a, dù sao cái là Gnome thôi.

Hachiman lại lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "... Ta chỉ có thể nói, làm hết sức mà thôi. Ngài hẳn phải biết, tân đại lục buôn lậu con đường, không chỉ có riêng cái là người ngoại quốc tại dùng."

Hắn là đen (meo) đạo tiểu thiếu gia, thực tế là quá hiểu nơi này nước sâu.

"Dương lão sư, ngài nói là đúng, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Akinayama Hachiman đẩy kính mắt, lại nhìn về phía Dư Liên: "Cho nên, coi Tân Ngọc Môn là sản nghiệp phát triển bàn sống, để phổ thông các sa dân, giống như người Rumina nhìn thấy cải biến, nhìn thấy hi vọng, bọn hắn đối với chúng ta tán đồng mới là không thể phá vỡ. Cái này mới là chính đạo. Dư Liên, đây chính là ngươi vào xưởng Phong Đỏ giao cho đạo lý của chúng ta đi."

Dư Liên vui mừng gật đầu: "Trẻ con là dễ dạy. Bất quá, Rumina cùng Tân Ngọc Môn khác biệt, cái trước có đặc thù tài nguyên cùng sản nghiệp trọng tâm, mà cái sau thì là chờ gấp khai phá chỗ (meo) nữ địa. Mặc dù trên tờ giấy trắng tốt vẽ tranh, nhưng như thế nào đặt bút, lại là rất khảo nghiệm lòng người. Chờ mong ngươi cùng thứ mười ba hạm đội mọi người, có thể cho một phần tốt bài thi đi."

Thứ mười ba hạm đội tên đầy đủ "Tân đại lục tuần phòng du kích hạm đội", trên lý luận trụ sở là vào Gibraltar cùng Tân Lữ Thuận, cùng Tân Ngọc Môn có quan hệ gì?

Dương lão sư trên mặt biểu lộ tựa như có chút vi diệu, nhưng chỉ là hài hước vểnh lên khóe miệng, cuối cùng vẫn là không hề nói gì.

Sau đó, mọi người lại thảo luận một chút câu lạc bộ phát triển phát hiện, Tân Ngọc Môn kinh doanh, cùng chiến thuật cách tân chờ một chút đề tài thảo luận, mãi cho đến Dư Liên mua  200 phút nguyên chất sóng phòng khách gói phục vụ sắp đến, lúc này mới lưu luyến không rời dưới mặt đất tuyến.

Dư Liên suy tư một chút, cảm thấy nếu như Tân Ngọc Môn phát sinh tình huống, nếu quả thật chính là "Nàng" đang thức tỉnh, mình liền cần thiết vào hướng tân đại lục đi một chuyến.

Ân... Tân đại lục bên kia việc cần phải làm vẫn là không ít, đang dễ dàng cùng một chỗ làm.

Chỉ bất quá, nghĩ đến đại sư huynh cho tấm kia tinh đồ bên trên tiêu ký màu đỏ đầu lâu, hắn liền lại có chút nghĩ run.

Nhớ năm đó a không, nhớ tương lai a, mình đã là danh khắp thiên hạ lớn du hiệp, một lần ngẫu nhiên cơ hội, cũng nhận được một Trương Khải Minh người tinh đồ, phía trên đồng dạng tiêu ký lấy một cái màu đỏ đầu lâu. Cái kia thời điểm mình a, còn tuổi còn rất trẻ, đương nhiên đoán ra, màu đỏ đầu lâu địa phương nhất định là có đại Boss, nhưng có đại Boss địa phương nhất định có đại bảo tàng, cái này không phải cũng là phi thường hợp lý suy luận sao?

Tuổi còn rất trẻ mình một chút cũng không có có ý thức được trong này nguy hiểm, chỉ cảm thấy bản nhân nên đi mãng bên trên một đợt, giết quái lên cấp lại đoạt bảo, há không mỹ ư?

Sau đó, gặp được chính là đem mình phun ra đoạn thứ ba nhân sinh rồng Aether vương.

Đều đỏ đầu lâu, có phải là nói rõ, nơi đó ẩn giấu đồ chơi, cùng rồng Aether vương là cùng một cái cấp bậc ?

Ách, thất hoàn mình bị miểu sát, chẳng lẽ đến lên tới bát hoàn cửu hoàn lại đi? Cái kia rau cúc vàng không đều lạnh rồi?

Hoặc là nói, kéo lấy mười ba hạm đội đám tiểu đồng bọn cùng đi? Đây không phải là đem không rõ chân tướng đám tiểu đồng bọn làm pháo hôi dùng? Ta Dư Liên còn không đến mức bỉ ổi đến nước này.

Tóm lại, vẫn cần bàn bạc kỹ hơn.

Dư Liên một bên suy nghĩ, nhìn đồng hồ, phát hiện đã đến cơm tối thời điểm, suy nghĩ Phi Phi đi làm phỏng vấn cũng hẳn là trở về, liền chuẩn bị trở về nhà khách phòng ăn đợi nàng. Mà lúc này, chợt thu được Phi Phi phát tới tin tức.

"Đến mắt mèo phòng ăn, B0 số 7 phòng. Chúng ta đã đến, liền chờ ngươi hừm."

"Chúng ta?" Dư Liên rất nghi ngờ.

Bất quá, cái này "Mắt mèo phòng ăn" cách ngủ lại nhà khách cũng liền hai con đường, bình thường đi bộ cũng liền mười phút dáng vẻ. Lão bản là Tilabi di dân ba tỷ muội. Tổng kết chỗ đều biết, cái chủng tộc này nhưng thật ra là có họ mèo động vật đặc thù á nhân, ẩm thực đặc biệt thích cùng nhân loại rất gần. Người Tilabi đầu bếp tự nhiên cũng có thể học được một tay nhân loại văn minh tốt trù nghệ.

Dư Liên cùng Phi Phi đi nếm qua mấy lần, khẩu vị tạm được, đối Địa Cầu thức ăn mô phỏng cũng vẫn là có cái bảy tám phần chính tông. Người Tilabi tai mèo ba tỷ muội cũng coi là phù hợp nhân loại thẩm mỹ mỹ nhân, nhìn xem cũng có thể đẹp mắt. Thế là, nhà này mắt mèo phòng ăn liền thành gần với nhà khách phòng ăn thứ hai nhà ăn.

Dư Liên cái tốn năm phút đồng hồ thời gian liền đến phòng ăn, nhìn xem còn như cái học sinh cấp ba ba tỷ muội lão tiểu, liền treo thanh thuần khoản kinh doanh dùng tiếu dung, đem hắn dẫn tới lầu hai cái nào đó yên lặng phòng bên trong.

Gian phòng bên trong bàn ăn bên trên, ngoại trừ Phi Phi bên ngoài, thế mà còn có ba người. Một cái nhân loại tráng hán, một cái người Tilabi tráng hán, cùng một cái Gomeya mỹ nữ.

Càng quan trọng, thế mà đều biết, cái kia Gomeya mỹ nữ thế mà càng là người quen.

"Đã lâu không gặp." Yardi đứng người lên, hướng Dư Liên nhoẻn miệng cười.

Mọi người quốc khánh vui vẻ. Quốc khánh trong lúc đó có khả năng sẽ kéo hông, dù sao đến thời điểm lại nói

(tấu chương xong)

Chương 648: Làm công đi, người Gomeya

Nói là đã lâu không gặp, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, cũng liền hai cái tháng sau dáng vẻ. Chỉ bất quá, Dư Liên ngược lại là thật không nghĩ tới, mình thế mà lại vào Đế Quốc nhất tới gần ngân tâm biên cảnh thủ phủ, gặp được cái này Gomeya cô nương.

"Ách, ngươi không phải nói Ngân Hà lớn như vậy, ngươi nghĩ mau mau đến xem, thuận tiện nhìn xem có thể hay không tìm kiếm mình cùng dân tộc con đường tương lai sao?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

Yardi khuôn mặt nhỏ đỏ lên —— mặc dù làn da của nàng là tử sắc nhìn không ra —— bất đắc dĩ nói: "Đừng nói đến như vậy già mồm có được hay không? Ta cũng chỉ là nghĩ đơn thuần nhìn nhiều nhìn nhiều đi một chút, ma luyện chính một chút."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Thế nhưng là, ra ngoài đi một chút là đến phải bỏ tiền, ta đến làm công."

Làm công sao? Dư Liên không khỏi vui, sau đó lại nhìn về phía ở đây hai người khác, sấp sỉ hai mét nhân loại lông vụn duệ đại thúc Karnovic tiên sinh, cùng vượt qua hai mét người Tilabi đại thúc Carlan râu bạc tiên sinh.

Karnovic tiên sinh là bản thân trước lính đánh thuê thêm người khai thác, có được một nhà mình khai thác công ty Bắc Phong Chi Thần. Vào sau năm mươi năm, mang sẽ trưởng thành vì vô cùng có danh tiếng ngành nghề nhân tài kiệt xuất. Đương nhiên, bây giờ lại chỉ là một nhà vừa mới gầy dựng bao da công ty thôi.

Râu bạc tiên sinh thì là vào trên đường có phần có danh khí người Tilabi nhà mạo hiểm kiêm nhà khảo cổ học, cũng là Maluen tướng quân hảo hữu. Đương nhiên, lão nhân gia ông ta tử tôn vào nửa cái thế kỷ về sau sẽ là người Tilabi nghĩa quân người lãnh đạo, tuy nhiên loại sự tình này không phải quá trọng yếu.

Hai vị này đại thúc kém chút ngay tại chiến thần tế thành vì chính mình đồng đội, mặc dù bởi vì làm điều kiện có hạn cuối cùng không thể thành hình, nhưng Dư Liên lại đối bọn hắn ấn tượng rất tốt.

Cho dù là không tính hậu thế tình cảm tăng thêm, hai vị này cũng xác thực đều là dương cương đại khí nam tử hán, nhìn xem liền rất đáng tin.

"Đây thật là duyên, tuyệt không thể tả a!" Dư Liên cười nói.

"Đúng vậy a! Vào Thiên Vực thời điểm, ta nên tới ở trước mặt cảm tạ ngài, nhưng vẫn không tìm tới cơ hội." Karnovic tiên sinh lộ ra tiếu dung. Rõ ràng hẳn là là người làm ăn kinh doanh dùng biểu lộ, lại sinh sinh bị hắn cười ra trải qua hào sảng đại khí, rất làm cho lòng người gãy, đây cũng là một loại năng lực.

"Ngài muốn thật tới làm mặt cảm tạ ta, cái kia tính chất liền thay đổi. Dù nói thế nào ta cũng coi là một cái liêm khiết thanh bạch quân nhân chuyên nghiệp, đối có chút sự tình, vẫn là phải thu liễm một chút." Dư Liên cười nói: "Thế nào, Tân Thần Châu tinh khu chuyện bên kia, đã xác định rồi?"

"Đã ký hợp đồng. Hơn nữa còn là Tề tiên sinh tự thân mang theo chúng ta, cùng Tân Thần Châu bộ khai thác quan viên câu thông." Lông vụn đại thúc một mặt thỏa mãn biểu lộ, để Dư Liên rất dễ dàng liền liên tưởng đến đời trước trước quê hương hương trấn xí nghiệp gia.

Nếu là khai thác công ty, ký kết coi là lại chính là tinh khu khai thác hợp đồng. Chủ yếu nghiệp vụ là đối mới phát hiện tinh cầu trước khảo sát, giống loài điều tra, địa chất khai thác chờ một chút trước công tác chuẩn bị, đồng thời cho ra có thể nhóm đầu tiên điểm định cư kiến thiết đề nghị cùng ước định báo cáo vân vân.

Nói tóm lại, tinh cầu người khai thác, là một loại tương đương khảo nghiệm chuyên nghiệp năng lực làm việc, độ nguy hiểm trình độ cũng rất cao, tỉ lệ tử vong tuyệt không thua gì tuyến đầu bộ đội tác chiến. Huống chi, quân nhân kiểu chết cũng vẫn là chiến tranh phiến, người khai thác nếu là thao tác vô ý, chính là chết đều sẽ chết được giống như là phim kinh dị.

Đương nhiên, đây cũng là một loại quang vinh nghề nghiệp, địa vị xã hội rất cao, kiếm được đồng dạng không ít.

Trước mắt, Tân Thần Châu tinh khu đại khái là toàn bộ Thể Cộng Đồng khai phá trình độ thấp nhất tinh khu, có không ít tinh hệ đều còn không có hoàn toàn toàn diện thăm dò. Coi là Ngân Hà bên trong phi thường ít có chỗ (meo) nữ. Hiện tại, Tân Thần Châu thiên khu có thể xác định có thể cư trú tinh cầu, cũng chính là không cần siêu đại quy mô hành tinh cải tạo liền có thể ở lại hành tinh, hết thảy phát hiện mười hai viên. Đương nhiên, ở trong đó bao quát tràn đầy biển cát hoang mạc tinh cầu cùng hoàn toàn băng phong đông lạnh Thổ tinh cầu, nhân khẩu vượt qua một trăm triệu người tinh cầu cũng chỉ có ba cái.

Tân Thần Châu tinh khu chính phủ, cùng Bắc Phong Chi Thần ký kết hợp đồng, là đối D số 72 tuần lễ tiến hành trước nhân lực thăm dò. Nó là năm năm trước bị phát hiện loại địa hành tinh, bên ngoài vũ trụ quỹ đạo sơ bộ khảo sát ngược lại là đã hoàn thành, hiện tại ngay tại kiến thiết tất yếu nửa cố định ở lại tinh hệ công năng tính kiến trúc. Bất quá, bây giờ còn chưa có chính thức di dân thành lập hành chính cơ cấu, tự nhiên chỉ có thể dùng số hiệu đến biểu thị.

Đây là một viên giăng đầy rừng cây cùng đầm lầy tinh cầu màu xanh lục, có thể nói là rất có trải qua thần bí ý vị. Đương nhiên, nếu là phản lấy lý giải thành âm trầm cũng là có thể, nói tóm lại hiện ra chính là một cái khủng bố. Muốn khai phá thành công, sơ kỳ cần phải mở tốt đầu.

Tân Thần Châu tinh khu nhưng một mực là cái nghèo chính phủ, một mực tại tiếp nhận di dân khai phá có thể đầy đủ thu nạp sức lao động công nghiệp nặng xí nghiệp, nhưng không bỏ ra nổi số hàng mấy chục tỉ tài chính đi thuê càng hàng hiệu hơn khảo sát công ty. Mà lúc này, Dư Liên thông qua Tề tiên sinh, đem Bắc Phong Chi Thần giới thiệu cho Tân Thần Châu chính phủ, cái này tạm thời cũng coi là tài nguyên xứng đôi đi.

Đương nhiên, Karnovic mặc dù là tham gia qua thánh địa khai thác nghiệp nội tinh anh, nhưng hắn Bắc Phong Chi Thần, dù sao cũng là mới thành lập mà lại lão bản thêm nhân viên chỉ có ba người bao da công ty, nếu không có Dư Liên cùng Tề tiên sinh ở giữa dắt cầu dựng tuyến, cũng không có khả năng cùng đường Đường Tinh khu chính phủ cấu kết lại.

Lông vụn đại thúc đương nhiên minh bạch điểm này, tự nhiên đối Dư Liên phi thường cảm kích.

"Bất quá, thăm dò làm việc là muốn từ sau năm tháng 10 phần bắt đầu. Cái kia thời điểm, tinh hệ bên trong trạm không gian mới có thể xây xong. Mặt khác, cái kia thời điểm đúng lúc là thăm dò tinh cầu đầu mùa xuân, khí hậu đang thích hợp bắt đầu sơ bộ làm việc." Karnovic lại nói.

"Còn muốn thời gian hai năm a!" Dư Liên thở dài một cái.

Hắn sở dĩ đem đối phương dẫn tiến cho Tân Thần Châu, tự nhiên không phải vì một cái nho nhỏ Tùng Lâm tinh cầu, mà là vì trong Tinh khu những cái kia vẫn còn tiếp tục thăm dò "Không biết" tinh vực đánh cái cơ sở.

"Đúng vậy a! Cho nên kế hoạch của ta, là đến năm sau tháng 5 phần, lại đến Tân Thần Châu đưa tin, làm trước chuẩn bị. Thời điểm kia, Tề tiên sinh hẳn là cũng lên làm mới tinh khu trưởng quan. Lão nhân gia ông ta nói, cái kia thời điểm liền có thể toàn lực ủng hộ chúng ta." Lông vụn đại thúc lần nữa lộ ra hương trấn xí nghiệp gia tiếu dung.

Lão gia tử kia có phải là có chút thả bản thân rồi? Trước đó còn một bộ dơ bẩn chính trị không muốn làm bẩn ta tsundere hình dáng, hiện tại cứ như vậy theo lý đương nhiên cho rằng tinh khu trưởng quan đại tuyển là thắng định rồi? Lão Đàm cũng đã có nói, chính hữu đảng cùng cộng vinh đảng đều đẩy ra cường lực minh tinh nhân vật, muốn đoạt lấy mảnh này cả nước tự trị trình độ tối cao tinh khu đâu.

"Còn có thời gian một năm rưỡi không song, ta liền tiếp một bút khác nghiệp vụ, là Đế Quốc phủ tể tướng vào tân đại lục một cái tinh cầu thăm dò nghiệp vụ. Mặc dù là cho Đế Quốc quan phương khảo sát đội trợ thủ, nhưng thù lao vẫn là rất khách quan." Đối diện lông vụn đại thúc lại nói: "Đương nhiên, đây là cái đại hoạt, công ty ba người là không đủ, ta liền tổ kiến một cái tạm thời đội ngũ."

Sau đó, liền gặp được râu bạc tiên sinh cùng Yardi rồi?

Lông vụn đại thúc gật đầu: "Chúng ta bây giờ xác thực đã tổ đội. Có thể gặp được râu bạc tiên sinh cùng Yardi tiểu thư cao thủ như vậy, đúng là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ."

Dư Liên nhìn râu bạc tiên sinh một chút, lại phát hiện vị này có phần có danh khí mạo hiểm giả chỉ là bình tĩnh mỉm cười đáp lại.

Thật là trùng hợp sao? Dư Liên trong lòng hơi động, liếc một dạng ngay tại ọc ọc uống trà Phi Phi, lại phát hiện đối phương hoàn toàn không có gì có thể nhận ra biểu lộ, liền lại nhìn về phía Yardi tiểu thư.

"Ta muốn làm công kiếm tiền nha. Có cái gì so khai thác tinh cầu càng có thể kiếm còn có thể trưởng thành làm việc đâu?" Gomeya cô nương tràn đầy phấn khởi mà nói: "Ta trước đó liền hỏi qua Fina tiểu thư. Nàng nói Karnovic tiên sinh là cái đáng giá tín nhiệm nam tử hán, ta đương nhiên liền thêm vào rồi."

Dư Liên lại liếc mắt nhìn Phi Phi, đã thấy nàng để chén trà xuống, theo lý đương nhiên mà nói: "Ừm, chiến thần tế về sau ta liền cùng Yardi tiểu thư trao đổi thông tin hào. Ngay tại Trí Tuệ Cung đại học Amyia tiểu thư cũng đúng."

"Fina tiểu thư là cái ôn nhu thiện lương lại kiên nhẫn, cùng cái nào đó âm dương quái khí gia hỏa thật là không đồng dạng, phối ngươi thật sự là đáng tiếc." Yardi nở nụ cười.

Dư Liên liền coi là mình không nghe thấy đối phương châm chọc, nhịn không được lại dùng liếc Phi Phi một chút.

Trực giác nói với mình, nha đầu này lại đang làm cái gì yêu thiêu thân. Thế nhưng là, nàng lại lần nữa ọc ọc uống một ly trà, coi như không thấy được.

Cái gọi là đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, Yardi cùng tỷ muội tốt của mình Amyia phân biệt về sau, liền dẫn tham gia qua chiến thần tế tinh nhuệ tộc nhân, chuẩn bị bắt đầu mình đạp biến Ngân Hà tìm đạo hành trình.

Thế nhưng là, nàng mang theo các bộ hạ mới vừa đi ra Thiên Vực, nàng chợt ý thức được, tìm đạo là cần phải bỏ tiền.

Yardi bản nhân đương nhiên không thiếu tiền. Nàng trước đó vì chiến thần tế kiếm kinh phí thế nhưng là đánh khắp Thiên Vực quảng trường lôi đài, chiến thần tế về sau cũng chia đến một số lớn tiền thưởng. Mà lại, bản thân nàng cũng là nào đó thần chọn quán quân trọng tâm tiểu đồng bọn, trên đường đi lộ ra ánh sáng suất cũng không có thiếu qua. Lại thêm tư thái khỏe đẹp cân đối khí chất hiên ngang điểm nhan sắc cũng cao —— tử làn da mặc dù không phù hợp chỗ có nhân loại thẩm mỹ, nhưng đối tốt dị tinh phong tình  lsp độ dính thế nhưng là rất cao —— tự nhiên cũng xoát đến khá nhiều chú ý độ, trước mắt vẫn là rất được hoan nghênh.

Nói tóm lại, Yardi tiểu thư bây giờ tại toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong cũng coi là cái có chút danh khí tiểu minh tinh, chẳng những từ Tinh Đạp công ty cầm tới một số lớn đại ngôn phí, về sau còn tiếp vào không ít đại ngôn thỉnh cầu. Thậm chí có vượt ngang văn thể hai giới kinh tế công ty biểu thị nguyện ý ký nàng, nghe nói ở trong đó còn bao gồm hồng sắc vi hội ngân sách dưới cờ Hoàn Vũ, cùng Kreer trong tay  BDD công ty dạng này Ngân Hà cấp kinh tế đoàn kịch.

... A, đúng, BDD công ty đại bộ phận cổ phần nghe nói hiện tại là vào Ani trong tay.

Nếu như đổi lại là người khác, tự nhiên sẽ thừa lúc cái này cái cơ hội chuyển hình tiến vào thương nghiệp thể dục hoặc giới văn nghệ, mấy năm trôi qua liền có thể kiếm đủ cả một đời ăn chơi đàng điếm tiền. Đây cũng là từ chiến thần tế bên trong giết ra đến minh tinh đám tuyển thủ, nóng lòng nhất chuyển hình lộ tuyến.

Thế nhưng là, Yardi tiểu thư cùng tỷ muội của nàng đồng dạng, đều là có cứu quốc cứu dân tinh thần trách nhiệm, nhưng không được chuẩn bị đem mình nửa đời sau liền nhét vào sân khấu bên trong sống uổng, thế là liền cự tuyệt tất cả mời.

Nhưng mà, nàng vào chiến thần tế bên trong kiếm được tiền, cùng từ Tinh Đạp công ty cầm tới đại ngôn phí lại đều cho Amyia, dùng đến giúp đỡ các tộc nhân di chuyển. Đế Quốc hoàng thất đương nhiên biểu thị nguyện ý ra một bút phong phú an trí phí, dù sao, tất cả di chuyển đến Gomeya tinh người, từ nay về sau chính là Thần Hi hoàng thất gia nô.

Thế nhưng là, Yardi lại cảm thấy, các nàng có thể tham gia chiến thần tế, mẹ kiếp đều là toàn bộ tộc cung cấp nuôi dưỡng, tự nhiên cũng hẳn là phản hồi chủ nhân. Vô luận như thế nào, các tộc nhân trong tay tiền nhàn rỗi nhiều một chút, tương lai cũng luôn luôn nhiều một phần bảo hộ.

Về phần mình, có tay có chân có linh năng hiện tại còn có chút danh khí, vũ trụ dù lớn, nơi nào không thể đi?

... Ách, kỳ thật vẫn là đi không được. Trên người nàng chỉ còn lại một chút không tính dư dả tiền sinh hoạt, dưới trướng một nhóm tầm mười người, liền xem như mua đê đẳng nhất vé tàu đi Liên Minh, trong túi cũng liền không còn sót lại cái gì.

"Liên Minh bên kia thế nhưng là cái không có huyết không có nước mắt không có vinh dự cũng không có mộng tưởng thương nhân thế giới! Đi về sau không tìm được việc làm, là sẽ bị xem như nạn dân thu nhận. Sau đó liền sẽ đưa đến cua công trên thuyền đi lột con cua lột đến chết hừm." Phe đế quốc Lubo tiên sinh, ỷ vào mình cũng coi là Yardi chiến thần tế chiến hữu, dùng mang chuyện ma giọng điệu nói với nàng.

Lời này nghe có chút lắc lư người hương vị, nhưng mảnh bàn về đến, vẫn là có mấy phần chân thực. Liên Minh biên cảnh tự nhiên là so Đế Quốc mở ra phải thêm, nhưng nó pháp luật quy định, tất cả tiến vào Liên Minh cảnh nội người, không quan tâm là công dân vẫn là du khách vẫn là ngoại thương vẫn là du học sinh, đều phải làm thân phận chứng minh, hàng năm muốn thông qua thân phận chứng minh giao nạp nhất định phải bảo hiểm xã hội kim. Nếu như không giao nộp, vậy thì không phải là người, cần đưa đến nạn dân thu nhận sở học tập lại có nghiệp kỹ năng.

... Chỉ bất quá, hàng năm thu nhận bị trúng nạn dân tổng kết có thất tung. Bất quá, nếu là nạn dân nha, thân thể hẳn là không tốt, đột nhiên phải gấp chết bệnh vào thu nhận trong sở, không phải cũng là rất hợp lý sao?

Đến tại cái gì bị bán đến cua công thuyền cùng đen lò than đương nô công cái gì, đều là phe đế quốc chửi bới!

Bất quá, chúng ta cũng không nên quên, Lubo tiên sinh chính là Suruka vương brunhilt gia thần. Brunhilt điện hạ cùng nàng tằng tằng từng... Tằng tổ phụ đồng dạng, cũng là có người vật thẻ thu thập đam mê, làm không tốt chính là nhìn trúng Yardi.

Gomeya cô nương lại cảm thấy, có thể trở thành một vị tuyển đế vương gia thần, quyền công dân thậm chí quý tộc tư cách liền đều chỉ là vấn đề thời gian. Nếu là vào chiến thần tế trước đó, mình nhất định sẽ tưởng rằng bị cái nào trên trời rơi xuống đến đĩa bánh nện bên trong, nhất định sẽ hưng phấn đến khó tự kiềm chế. Thế nhưng là, mình bây giờ, liền ngay cả Tinh Giới kỵ sĩ đều làm qua, nếu là lại quay đầu đi làm Đế Quốc ưng khuyển, cái này chiến thần tế chẳng phải trắng tham gia sao?

Kreer liền thừa cơ lần nữa khuyến cáo nói: "Lại xuẩn quốc gia cũng sẽ không đem chiến thần tế quán quân đoàn đội một viên xem như nạn dân, ngươi đến Liên Minh bên kia, là sẽ trở thành khách quý."

"Cho nên nói, ngài không phủ nhận Liên Minh sẽ đem người bức thành nạn dân, cũng không phủ nhận bọn hắn sẽ bị bán cho đen lò than cùng cua công thuyền?"

Kreer coi như không nghe thấy, tiếp tục tự quyết định nói: "Tóm lại, ngươi vẫn là kí tên ta BDD công ty tới đi. Yên tâm đi, đều là chiến hữu, ta đương nhiên là sẽ không bức ngươi đi sân khấu bên trên bán rẻ tiếng cười, ta có thể đem đoàn đội của ngươi đóng gói thành cách đấu đội ngũ, tham gia thi đấu giác đấu nha. Đúng, đương nhiên là loại kia sẽ không chết người, đứng đắn cách đấu tranh tài. Dạng này đại ngôn phí đều có thể kiếm được tiền một số lớn."

Yardi cảm động hết sức, sau đó không chút do dự cự tuyệt đối phương. Nàng như là đã cự tuyệt đối phương một lần, tự nhiên liền không ngại cự tuyệt lần thứ hai.

Kreer Belmont ngược lại là biểu hiện được rất có phong độ, chí ít trên mặt mũi cũng không hề để ý, liền lưu cho nàng một tấm danh thiếp, biểu thị cần thời điểm tùy thời có thể gọi điện thoại. Tốt xấu mọi người kề vai chiến đấu một trận, chí ít cũng có thể tính là bằng hữu vân vân.

Yardi ngược lại là nguyện ý đem đối phương xem như bằng hữu, dù sao vị kia nhà Belmont thiếu gia xác thực tính được một cái có gan có biết văn võ song toàn, phong độ nhẹ nhàng làm người hào sảng nhân loại chất lượng tốt nam tính, thậm chí còn có chút vào công tử ca bên trong có thể xưng khan hiếm pháo đài ấm nam đặc chất. Chỉ bất quá, chính vì vậy, nàng mới không muốn phiền phức đối phương.

"Cái kia chẳng phải thành xin cơm sao?" Yardi đối các tộc nhân nói: "Nếu thực như thế, nhân cách của chúng ta liền càng không bình đẳng. Nếu là liền điểm này đều quên, chiến thần tế liền trắng tham gia."

Tất cả mọi người nhao nhao biểu thị là như thế một cái đạo lý.

Bất quá, đoàn đội người đứng thứ hai Lifegun cùng tam bả thủ qua thái biểu thị mình phi thường đồng ý Yardi đại tỷ đầu ý kiến, chỉ là nơi này xác thực có một cái phi thường nhỏ bé vấn đề thực tế —— mọi người tiền hoạt động thật không đủ.

"Cho nên, vẫn là phải cố gắng làm công kiếm tiền a!" Yardi nói: "Đây chính là tên kia nói, lý tưởng là muốn chiếu vào hiện thực đạo lý a?"

(tấu chương xong)

Chương 649: Làm sao liền thành quân công hợp lại thể rồi?

Yardi nói phi thường lẽ thẳng khí hùng, nhưng lời mặc dù nói như vậy, nhưng sự tình thật muốn làm, lại không phải đơn giản như vậy.

Nơi này tầm mười người người Gomeya đoàn đội, toàn bộ tham gia qua chiến thần tế, trong đó có ba người đều là Linh Năng Giả, đặt ở Ngân Hà phạm vi bên trong, cũng coi là một chi tiểu mà điêu luyện chiến đấu đội ngũ. Theo lý thuyết, hẳn là không thiếu khuyết làm việc cơ hội.

Nhưng chúng ta cũng biết, Đế Quốc là quan lại hệ thống cùng tập quyền quản lý phi thường nghiêm mật quốc gia, đối mạo hiểm giả cùng lính đánh thuê quản khống cũng là phi thường nghiêm ngặt. Vào Đế Quốc cảnh nội có thể đối diện tự do hoạt động cỡ nhỏ vũ trang đoàn đội, trên cơ bản đều có quan phương hoặc đại quý tộc bối cảnh.

Về phần Yardi bọn hắn, không nói là vũ khí giấy phép, liền ngay cả đăng kí cái dong binh đoàn đều phải xử lý bên trên hai mươi đạo thủ tục chạy lên bảy tám cái vũ trụ thành.

Cũng may, liền tại bọn hắn vô kế khả thi thời điểm, lại vừa mới bắt gặp Karnovic tiên sinh dán vào Dong Binh Công Hội trên internet chiêu mộ quảng cáo, sau đó lại tại gặp mặt nói chuyện thời điểm gặp râu bạc tiên sinh.

Kết quả là, dạng này một chi từ nhân loại, người Tilabi cùng người Gomeya tạm thời đội ngũ, liền như thế thành lập. Mọi người liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bắt đầu mình ngôi sao biển cả hành trình... Sau đó, còn có ra Đế Quốc quốc cảnh, liền bị ngăn ở biên cảnh Lộc Nguyên tinh bên trên, mà lại đã ròng rã chắn một cái tinh cầu.

"Cho nên, các ngươi đây là..." Dư Liên tò mò hỏi.

Lông vụn đại thúc cùng lông người đại thúc liếc nhau một cái, tựa như ngay tại tổ chức ngôn ngữ, nhưng Gomeya cô nương trên mặt lại xuất hiện rõ ràng lùi bước. Nàng lúng túng chà xát tay, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Cái kia, ách, đội trưởng, nếu có thể, chúng ta, ngài..."

Phi Phi bất động thanh sắc đạp Yardi một chút, cái sau chặn lại nói: "Có thể hay không vay tiền..."

Lời còn chưa dứt, nàng lại bị đạp một cước, liền cấp tốc sửa lời nói: "Ngươi có nguyện ý hay không cho chúng ta đầu tư một chút tiền?"

Dư Liên phản ứng đầu tiên chính là ngươi cô nương này nhìn xem ngơ ngác ngốc ngốc nghĩ không ra còn rất ác độc độc. Lại muốn hại ta. Ta Dư Liên dù nói thế nào cũng là Thể Cộng Đồng nghề nghiệp quan quân, cầm quốc gia tiền lương. Dựa theo Thể Cộng Đồng pháp luật, tại ngũ quan quân thế nhưng là không thể có kiêm chức, càng không thể đảm nhiệm bất luận cái gì xí nghiệp pháp nhân hoặc cổ đông.

Cái gì, ngươi nói Hồng Tinh thiết kế chỗ? Đều nói rất nhiều lần! Cái kia là bằng hữu nhóm sản nghiệp, ta chỉ là ngẫu nhiên đi đâu làm một chút khách thuận tiện đưa chút ý kiến tâm sự thôi.

Thế nhưng là, Yardi tiểu thư từ chiến thần tế cái kia thời điểm lên, cũng không phải là cái gì sẽ đọc không khí người. Nàng tựa như một chút cũng không có chú ý tới Dư Liên hiện đang xoắn xuýt biểu lộ, bắt đầu nghiêm túc giải thích nói, mình là người Gomeya, khẳng định là không thể nào thành lập hợp pháp dong binh đoàn cùng mạo hiểm đoàn. Nhưng nếu là chạy đến Liên Minh bên kia, chỉ là Liên Minh công dân cùng đăng kí phí liền cấp không nổi. Nhưng lúc này, Karnovic đại thúc Bắc Phong Chi Thần, lại làm cho nàng cảm giác mới mẻ, lập tức đẩy ra thế giới mới đại môn.

"Vẫn là câu nói kia, trên đời này, ứng nên không có khai thác công ty càng có thể kiếm tiền, cũng càng có thể khiến người ta trưởng thành làm việc."

"Cho nên ngươi cũng muốn thành lập một nhà tinh cầu khai thác công ty?" Dư Liên ngạc nhiên nói. Như thế không có dong binh đoàn hoặc mạo hiểm đoàn nhạy cảm như vậy, nhưng đăng kí tiêu chuẩn nhưng vẫn là rất cao. Chí ít là yêu cầu công ty pháp nhân có nhất định tư chất cùng chuyên nghiệp bối cảnh.

"... Ngươi đọc qua đại học sao?" Dư Liên nhịn không được nói.

"Đọc qua a! Ngươi đến cùng là coi ta là thành cái gì a! Ta vào xa lân cận tinh mỹ thuật học viện đọc qua kế."

"A, chuyên khoa a! Hơn nữa còn là nghệ thuật loại..."

Yardi buồn buồn không muốn nói chuyện, rõ ràng là bị đả kích rất thảm, nhưng liền phản bác đều tìm không ra tới.

Lúc này, Karnovic tiên sinh cười nói: "Nhưng thật ra là Yardi tiểu thư cùng râu bạc tiên sinh chính thức nhập bọn, chúng ta mọi người cùng nhau đem Bắc Phong Chi Thần cho làm."

Dư Liên nghĩ thầm cái này ngược lại đúng là chưa hề tưởng tượng qua con đường.

Karnovic tiên sinh là một vị tiểu có danh khí trước thuê lính đánh thuê, mặc dù không phải Linh Năng Giả, nhưng hữu dũng hữu mưu kinh nghiệm tác chiến phong phú, mà lại từng có khai phá "Thánh địa tinh cầu" công tích, vào trên đường tự nhiên cũng coi là một hào nhân vật.

Thế nhưng là, nhưng hắn công ty xác thực chỉ có ba người. Vốn chỉ là nghĩ đến làm một chút đánh phụ trợ tiểu việc từ từ tích lũy kinh nghiệm, từng bước một làm từng bước chiêu nạp nhân tài, mở rộng kinh doanh quy mô. Hắn năm nay đã sắp năm mươi tuổi, nếu có thể ở về hưu trước đó, đem công ty phát triển thành một cái tiểu có danh khí cỡ trung công ty, liền đã rất thỏa mãn.

Nhưng hắn cũng không phải khiêm tốn, một cái vừa mới thành lập bao da công ty, thậm chí đều cân nhắc qua tham gia chiến thần tế cho công ty đánh quảng cáo tình trạng, làm sao liền tiếp chủ trì khai phá tinh cầu làm ăn lớn đây?

Nhưng đã Dư Liên thượng tá, Tề tiên sinh, thậm chí Tân Thần Châu tinh khu chính phủ đều như vậy thưởng thức mình, đương nhiên nhất định phải kiên trì bên trên.

Cũng may, hắn cảm thấy mình có lẽ là thụ Vũ Trụ Chi Linh chiếu cố, mới mới vừa ở vì khoản này đột nhiên xuất hiện làm ăn lớn hạnh phúc phiền não lấy thời điểm, Yardi cùng râu bạc liền đưa đến cửa.

Cái này lông vụn đại thúc liền không lo lắng cho mình bị giá không sao?

"Ta lại không phải đại nhân vật gì, duy nhất sở trường, chính là đời này chạy qua hơn hai trăm mới khai thác tinh cầu, hơn nữa còn xâm nhập qua thánh địa. Không phải ta thổi miệng, đơn thuần làm tinh cầu khai thác năng lực, ta nhất định có thể tại nghiệp giới xếp tại trước hai mươi." Lông vụn đại thúc cười nói: "Chỉ có ba người bao da công ty, bị giá không thì thế nào đâu? Nếu như bọn hắn thật không đáng tin cậy, cùng lắm thì mở lưu chính là."

Nói đến đây, lông vụn đại thúc trên mặt hiện lên một tia vẻ mặt kiêu ngạo. Dường như công ty liền xem như đến một trăm người, chỉ cần làm vẫn là khai thác, hắn liền vẫn là lão đại.

Dư Liên cười : "Cô nương này trẻ tuổi lại đầu sắt, muốn nhìn xung quanh cũng có thể hiểu được. Như vậy, râu bạc tiên sinh, ngài đâu?"

"Ta sáu mươi tuổi." Vị này thâm niên Tilabi mạo hiểm giả lộ ra thế sự xoay vần tiếu dung: "Muốn vì hậu nhân cân nhắc một chút tương lai."

Dư Liên nghiêm túc quan sát bọn hắn một chút, lại nhìn một chút còn tại ừng ực ừng ực uống trà Phi Phi, khóe miệng nhếch lên một cái tiếu dung: "Tốt! Làm sao cái đầu tư pháp..."

"Chúng ta sắp nghèo rớt mồng tơi." Yardi dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Thẻ ài ừm Duy Kì tiên sinh lớn tiếng ho khan, lúc này mới: "Đã tất cả mọi người là một đoàn đội, chuyên nghiệp trang bị cùng thiết bị là cần mua sắm. Thế nhưng là, chúng ta không có có nhiều tiền mặt như vậy."

"Đúng vậy, gia hỏa này nhân thủ nhiều nhất nhưng hết lần này tới lần khác vẫn là cái quỷ nghèo." Dư Liên cười nói: "Tuy nhiên ngươi có thể tìm tìm ngân hàng nha."

"Ta không biết cái gì ngân hàng người, mà lại ta đoán chừng Đế Quốc ngân hàng cũng rất không có khả năng cho ta tiền. Về phần Liên Minh bên kia... Ta luôn cảm thấy thu tiền của bọn hắn, nói không chừng thật sự ngày nào bị bán đến cua công thuyền đi." Yardi thở dài: "Ta biết kẻ có tiền không có mấy cái, duy nhất đáng giá tín nhiệm, thật đúng là chỉ có ngươi. Này, nhìn nhìn chúng ta người Gomeya nhân mạch, thật sự là đáng buồn!"

Dư Liên trong lúc nhất thời không hiểu còn cảm thấy rất cảm động. Đương nhiên, làm một Thể Cộng Đồng quân nhân chuyên nghiệp, hắn là không thể tùy tiện vào hành thương nghiệp đầu tư, huống chi còn là tinh cầu khai thác công ty loại này bao nhiêu cùng quân đội sẽ liên hệ nghiệp vụ. Thế là, hắn mặc dù cảm động hết sức lại cũng chỉ có thể quả quyết cự tuyệt đối phương.

Cũng may, khéo hiểu lòng người Phi Phi rất nhanh liền cho Rudy cùng Tri Hạ tất cả gọi một cú điện thoại, thương lượng một chút các loại công việc. Kết quả là, Hồng Tinh sở sự vụ liền sẽ rót vào một trăm triệu Tin Tinh, khống chế Bắc Phong Chi Thần phần trăm 30 cổ phần.

Theo lý thuyết, một nhà chỉ có 3 người bao da công ty khẳng định giá trị không được nhiều tiền như vậy. Thế nhưng là, có hai mươi mấy người, bao hàm thâm niên mạo hiểm giả cùng bảy tám vị Linh Năng Giả đoàn đội, cũng tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị.

Càng trọng yếu hơn là, mọi người lại đều cảm thấy mình chiếm đại tiện nghi, chuyện về sau liền trò chuyện vui vẻ.

Yardi càng là thỏa mãn thở dài một cái, nói mình rốt cục có thể mang theo Lifegun bọn hắn đi ăn thịt. Bọn hắn vào Lộc Nguyên tinh đã ngưng lại một cái tuần lễ, thật nhanh nghèo rớt mồng tơi.

Dư Liên hiện tại biết vì cái gì Yardi sẽ tới tìm mình tới cửa ăn xin.

"Cái gì gọi là ăn xin đâu?" Gomeya cô nương tức giận nói: "Nếu như ta đi hướng Liên Minh cùng Đế Quốc cầu viện, cái kia mới thật sự là quỳ xin cơm đâu."

"Vậy ta đâu?"

"Đương nhiên là đến cấp ngươi bán mạng rồi. Về sau chiếu cố nhiều hơn, lão bản." Yardi tựa hồ là rất muốn ở trên mặt gạt ra một giọng nói ngọt ngào đối lão bản dùng tiếu dung, nhưng đáng tiếc thực tế là không quen. So sánh với nhân loại đến nói có vẻ hơi ngay ngắn lập thể cái mũi đứng thẳng một chút, không hiểu liền có một chút cỡ lớn họ mèo kẻ săn mồi sắc bén cảm giác.

Phi Phi lại bưng lấy chén trà, ọc ọc uống.

"Ta cũng không phải lão bản. Lặp lại lần nữa, ta chỉ là Hồng Tinh sở sự vụ cố vấn, mà lại là không cầm bất luận cái gì kinh phí thuần hỗ trợ cái chủng loại kia!"

Mọi người lập tức đều lộ ra một bộ hiểu được đều hiểu ý tứ. Dư Liên cũng chỉ có thể coi là mình không thấy được.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Hồng Tinh Sở rõ ràng nói xong là một gian thiết kế sở sự vụ, nhưng thủ hạ đã khống chế luyện kim, nguồn năng lượng cùng vũ khí nghề chế tạo khá nhiều cổ phần, hiện tại còn nhập cổ phần chuẩn quân sự tổ chức. Thỏa thỏa đã là có quân công hợp lại thể hình thức ban đầu. Dư Liên luôn cảm thấy cái này thiết lập có chút vi diệu nhìn quen mắt, nếu như lại lớn mạnh thêm, hẳn là liền giấu không được.

Kết quả là, vào tiễn biệt mọi người về sau, Dư Liên đối Phi Phi biểu đạt trở lên lo nghĩ.

"A? Nguyên lai Ngư Nhi là chuẩn bị giấu sao? Ngư Nhi giao hảo Tề tiên sinh, vào Tân Thần Châu thiên khu bố cục, lại cùng Wayne đồng học bọn hắn tổ kiến trẻ trung quan quân liên hợp, không phải liền là muốn vào mình trên chiến trường giúp đỡ càng nhiều người sao?"

Có thể hay không đừng đem người ta nói đến giống như là cái sợ hãi phát dục kẻ dã tâm một dạng có được hay không?

"Bất quá, lấy ngươi bây giờ bước đi, đúng là sẽ khiến không ít người cảnh giác. Ngư Nhi liền không có phát hiện, cương vị của ngươi toàn bộ đều là những cái kia thanh quý có thể làm náo động lại có thể được chỗ tốt chức vị, lại không phải có thể đặt xuống căn cơ thực chiến bộ đội cương vị lãnh đạo sao?"

Dư Liên nghĩ thầm ta sớm một tháng liền phát hiện.

"Bất quá, lại thế nào phát triển, chúng ta Hồng Tinh Sở cũng thua xa Lam Tiêu dạng này cự đầu thể lượng, cùng Liên Minh siêu cấp tài phiệt cùng Đế Quốc hoàng thất xí nghiệp liền càng không thể so. Đối Thể Cộng Đồng các đại nhân vật đến nói, ngươi lôi kéo giá trị ở xa tai hoạ ngầm phía trên. Cho nên, trước mắt Ngư Nhi chỉ là sẽ vào thanh quý trên chức nghiệp từng bước một cao thăng, đợi đến 30 tuổi trước đó lên tới thiếu tướng trở lên, liền có thể theo lý đương nhiên giải nghệ tham chính. Lấy ngươi bây giờ danh vọng, bất kể tiến vào cái nào đảng phái, đều nhất định là bọn hắn cường lực nâng đỡ đối tượng. Nói không chừng cái này có thể vào 40 tuổi trước đó để người ta lên làm đệ nhất phu nhân đâu."

Nói đến đây, Phi Phi chính mình cũng đem mình chọc cười : "Được rồi, cái này xưng hào nghe có chút điềm xấu, tạm thời bàn lại. Tóm lại, Ngư Nhi đúng là không cần phải gấp, chậm dần một chút xíu bước chân chậm rãi khuếch trương mới tốt. Dạng này mới không tới mức để bổn quốc các đại nhân vật hồi hộp quá độ, "

Dư Liên biết, mình quả thật không cần phải gấp. Từ trước mắt quốc tế tình thế bên trên nhìn, hẳn là còn có thời gian, nhưng cũng không có dư dả đến có thể làm từng bước chậm rãi phát dục tình trạng a!

"Đúng thế... Cho nên ta ý nghĩ là, đợi đến Tề tiên sinh chính thức tham tuyển thành lập mới đảng phái. Chúng ta liền đem trong tay khống chế những này cổ phần quy nạp một chút, thành lập một cái tài sản quản lý công ty, trực thuộc vào mới đảng phái dưới cờ, xem như là đảng sinh như thế nào?"

Ân, nhà này tài sản quản lý công ty, liền gọi X nhuận đi! Ngươi nhìn ta nhiều cơ trí.

Phi Phi nao nao, nháy một chút xinh đẹp mắt phượng, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, lại vui lại yêu: "Ngư Nhi thật đúng là lớn lên a! Biến thành một cái rất thành thục, cũng rất giảo hoạt rất con buôn đại nhân a!"

"Mọi người đều biết, mặc dù Wayne đồng học bọn hắn là quân nhân hiện dịch, nhưng sớm muộn là sẽ có giải nghệ đi vào giới chính trị ngày đó, mà bọn hắn cũng tám chín phần mười là sẽ thêm vào cái này mới đảng phái. Nếu quả thật thành cái gọi là đảng sinh, chẳng phải tương đương với đem những chỗ tốt này phân cho mọi người sao? Wayne nhà, Rozsen nhà, Kent nhà những này những này đã có hơn mấy trăm năm lịch sử danh môn, đều thành ích lợi của ngươi tiểu đoàn thể!"

"Ha ha ha, Ngư Nhi a, loại này cùng hưởng ân huệ cổ tay, xem như đế vương thủ đoạn nha."

Dư Liên hoàn toàn bị Phi Phi nói mộng, hắn cảm thấy mình thật là mang một mảnh công tâm, nhưng không đợi được mình phân biệt, Phi Phi liền nói: "Cái này thao tác rất xinh đẹp, tuy nhiên muốn đi đi ngang qua sân khấu vẫn là rất nhiều. Ngư Nhi ngươi liền đừng quản, ta sẽ để cho Tri Hạ cùng Rudy đi làm thỏa."

Dư Liên còn muốn nói cái gì, nhưng há to miệng, trong lúc nhất thời nhưng lại cái gì bình thường ngôn ngữ đều nói không nên lời. Qua một hồi lâu, hắn vuông mới bất đắc dĩ mà nói: "Ngươi nói a, Phi Phi, ta một cái bình thường liêm khiết thanh bạch tại ngũ quan quân, làm sao liền không hiểu thấu  đào sức ra một cái quân công hợp lại thể đây?"

Hiện tại liền chuẩn quân sự tổ chức đều nhập cổ phần, bước kế tiếp liền hẳn là lính đánh thuê cùng bảo an công ty. Ân, có thể hỏi một chút học tỷ, Bạch Dực Angero công ty có hay không uỷ viên quản trị nghĩ lui cổ phần đâu.

Phi Phi ha ha một tiếng, một bộ bị Dư Liên mặt dày vô sỉ tại chỗ tin phục dáng vẻ, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Yardi bọn hắn quả thật có thêm vào Bắc Phong Chi Thần, đem công ty làm ý đồ, nhưng đây cũng là làm xong Đế Quốc cái này một bút tờ đơn chuyện sau đó. Bọn hắn vốn là chuẩn bị từ bên cạnh Hắc Môn tinh khu Long Hầu Tinh Môn tiến vào tân đại lục. Nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà lại ở đây ngưng lại thời gian dài như vậy? Yardi các nàng tiêu hết tiền sinh hoạt, vừa vặn nghe nói ngươi vào Lộc Nguyên tinh, cũng chỉ phải tìm ngươi đến xin giúp đỡ. Nàng ai cũng không tìm hết lần này tới lần khác tới tìm ngươi, nói rõ là tín nhiệm ngươi."

Có thể lý giải, dù sao cũng là cùng một chỗ khiêng qua thương chiến hữu nha.

"Yardi tiểu thư mục đích hẳn là tương đối là đơn thuần. Tuy nhiên. Vị kia râu bạc tiên sinh nhưng liền khó nói chắc."

"Hắn là Azza Maluen tướng quân trước kia mạo hiểm đồng bạn, nghiệp nội có phần có danh khí nhà khảo cổ học cùng thợ săn kho báu... Đương nhiên, vào người Tilabi bên trong danh vọng là rất cao." Dư Liên cười nói.

Chẳng những danh vọng rất cao, mà lại nhi tử cháu trai tôn nữ cũng đều là về sau người Tilabi độc lập vận động thủ lĩnh. Đương nhiên, hiện tại con của hắn còn tại Liên Minh đương 996 hội súc, cháu trai tôn nữ càng mới vừa ra đời.

"Râu bạc tiên sinh hẳn là từ trên người của ngươi, nhìn thấy một chút khả năng. Cho nên hi vọng có thể giao hảo ngươi, lưu lại một con đường đi." Cô nương này ngừng bỗng nhiên một chút, tiếp lấy mới nói: "Ngư Nhi, trong lúc bất tri bất giác, ngươi đã là rất nhiều người hi vọng. Có cảm giác hay không đến áp lực a?"

"Vậy ta chỉ là hướng về thành công bước một chút bước mà thôi. Chờ đến mọi người không vào đem hi vọng ký thác vào ta, mà là chính bọn họ trên thân, cái kia mới xem như thật thành công." Dư Liên từ chối cho ý kiến, lập tức trực tiếp chuyển di chủ đề: "Long Hầu Tinh Môn phong tỏa rồi? Lúc nào? Vì sao như thế? Chẳng lẽ vinh quang sứ mệnh nguyên nhân?"

(tấu chương xong)

Chương 650: Hắc Môn tinh khu tình trạng dị thường

Chuyện này, còn muốn từ Hắc Môn tinh khu gần nhất một chút dị thường động tĩnh nói lên.

Đây cũng là một cái tới gần ngân tâm Đế Quốc biên cảnh tinh khu, cùng Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn hiện tại chỗ cực cương tinh khu tiếp giáp. Ngoại trừ phân biệt cùng cực cương tinh khu cùng Vinh Quang chi môn tinh khu giáp giới hai đầu nhảy vọt thông đạo bên ngoài, nó biên cảnh tinh hệ lân cận lấy ngân tâm, một nửa kia thì trực diện toàn bộ Ngân Hà thần bí nhất cùng rộng lớn Thâm Uyên đại tinh vân. Địa lý tình trạng liền có thể nghĩ.

Nếu như không phải năm mươi năm trước, có một cái trực tiếp thông hướng "Tân đại lục" Tinh Môn mở vào cái này tinh khu bên trong, nó chú định cũng chỉ là một cái tụ tập lưu vong phạm cùng khổ lực doanh xa xôi tinh khu.

Cái này tinh khu tiếp giáp ngân tâm, đương nhiên cũng là kẻ cướp đoạt quân đoàn cướp bóc đối tượng. Chỉ bất quá, Hắc Môn tinh khu cùng ngân tâm giữa nhảy vọt tuyến đường, phần lớn muốn thông qua cực không ổn định sao lùn, siêu sao cùng sao biến quang cấu thành tinh không vành đai cách ly. Chúng ta đều biết, những này không ổn định kết cấu hằng tinh thể giữa hình thành giếng trọng lực cũng là không ổn định, vào tiêu chuẩn tinh đồ bên trên đều là muốn dùng hư tuyến đến phác hoạ, nó thông hành điều kiện tự nhiên có thể nghĩ.

Cái này có trên trăm cái hằng tinh tinh hệ tạo thành cách ly không gian, bị mọi người xưng là "Noigus vương tử Thán Tức Chi Tường", gọi tắt là "Noigus thở dài". Cái này cùng Địa Cầu thần thoại Hi Lạp không có quan hệ gì. Chính là lịch Đế quốc sử trứ danh nhà hàng hải Noigus công tước vào suất lĩnh khoa khảo thuyền đi tới mảnh này tinh hệ trước đó, nhìn qua không cách nào thông hành hằng tinh cùng "Gần trong gang tấc" ngân tâm, biết Đế Quốc phương hướng này cương vực liền dừng ở đây, chỉ có thể phát ra thở dài một tiếng.

Noigus công tước chính là hoàng thất quý tộc, phiến tinh không này bên trong vành đai cách ly liền có cái tên này.

Bị Đế Quốc truy nã tội phạm ngược lại là sẽ thông qua những này "Noigus thở dài", liều chết đào vong ngân tâm, nhưng đám kẻ cướp đoạt cũng rất ít từ cái phương hướng này xuất hiện. Dù sao ngân tâm tinh tế du mục dân tộc nhóm mạo hiểm khai chiến cái là vì tài, tổng kết không đến mức vì điểm này ăn uống liền cửu tử nhất sinh trèo đèo lội suối đi.

Kết quả là, so sánh với cực cương tinh khu cái này trực diện kẻ cướp đoạt tuyến đầu, Hắc Môn tinh khu trú quân cũng không tính nhiều, mà lại là lấy lục quân là chủ lực. Cùng nó nói là dùng đến phòng kẻ cướp đoạt, chẳng bằng nói là dùng đến trấn áp nô công cùng lưu vong tội phạm.

Về sau, Đế Quốc lại tại tinh khu bên trong tu kiến Kình Thiên Bảo đẳng cấp Long Chi Hầu pháo đài. Thế nhưng là, cái này nguyên bản là vì đột nhiên rộng mở Khải Minh tinh môn chuẩn bị. Phải biết, lúc trước những này thông hướng mặt khác một mảnh vũ trụ Tinh Môn mở ra thời điểm, mọi người đều là như lâm đại địch chờ đợi cao duy ác ma giáng lâm về sau liều chết chống lại.

Chỉ bất quá, về sau xác định tân đại lục bên trong cũng không có cái gì cao duy ác ma hoặc là khác mạnh đại văn minh người xâm nhập, ngược lại là giao phó Ngân Hà tinh hệ chư văn minh trên trời rơi xuống gói quà lớn. Thế là, Long Chi Hầu pháo đài liền từ thuần túy cứ điểm quân sự, biến thành trông coi L số 3 Khải Minh tinh môn, về sau lại bị Đế Quốc quan phương chính thức mệnh danh là "Long Hầu Tinh Môn", đồng thời duy trì đại lục tuyến đường cùng vận chuyển hàng hóa trung chuyển trọng tâm giao thông trung tâm.

Yardi bọn hắn chính là chuẩn bị thông qua cái này "Long Hầu Tinh Môn" tiến về tân đại lục. Nhưng mà, hiện tại Long Hầu Tinh Môn đã tiến hành có hạn phong tỏa, ăn quân dụng cùng chính phủ hạm đội chuyển vận, còn lại tất cả thương thuyền cùng tàu chở khách đều chấp hành hạn lưu chính sách, nhất định phải xếp hàng thông hành.

Kể từ đó, vừa vặn chuẩn bị tập hợp lên làm một bút đại hoạt tất cả mọi người, thình lình phát hiện, chờ bọn hắn có thể đuổi tới làm việc địa điểm, đều đã có thể ngay tại chỗ ăn tết.

Nếu như vẻn vẹn là đây cũng còn thôi, dù sao hợp đồng yêu cầu báo đến thời gian là sang năm tháng 3, mà lại loại này là thuộc về không thể đối kháng, vẫn là bên A bản thân tạo thành không thể đối kháng. Nhưng mà, mọi người tổ hợp lại với nhau đã có tiểu ba mươi con người, người ăn mã nhai chính là không nhỏ chi tiêu, tối thiểu nhân viên chú định cùng huấn luyện chi tiêu, rất dễ dàng liền sơn cùng thủy tận.

Trên thực tế, bọn hắn cũng xác thực sơn cùng thủy tận. Nếu không phải trước khi đến, Phi Phi đã vụng trộm đút cho Yardi một vạn Kim Long, bọn hắn liền muốn bị chủ thuê nhà đuổi ra khỏi cửa.

... Nếu như sớm được đến nhân viên cường hóa Bắc Phong Chi Thần, thật có thể hướng mặt khác một cái thời gian tuyến như thế thành lập thành hàng nghiệp cọc tiêu, cái này nhất định có thể trở thành khích lệ mấy đời làm công người lập nghiệp điển hình cố sự đi? Liền Dư Liên quê hương những cái kia vào nhà để xe cùng đại học trong túc xá thành lập thương nghiệp Đế Quốc cố sự một cái sáo lộ.

Bất quá, dù nói thế nào, đường đường chiến thần tế quán quân đoàn đội đồng dạng, bị mới đám tiểu đồng bọn liên lụy đến kém chút liền cơm đều ăn không nổi tình trạng, lẫn vào thật đúng là đủ... Ân, thật đúng là đủ thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân cũng.

"Yardi tiểu thư lại chuẩn bị giống lúc trước như thế góp quân phí đâu, thế mà thật đúng là đến bản địa dưới mặt đất quyền thi đấu." Nói đến đây, Phi Phi cũng phì cười không chỉ: "Nhưng nơi này là biên cảnh Lộc Nguyên tinh, nhưng không có đế đô như vậy chính quy. Nàng bị đen ăn đen tham tiền thưởng, dưới cơn nóng giận liền dẫn đại gia hỏa nện bản địa hắc bang tràng tử. Còn tốt cảnh sát tới cũng nhanh, mới không có người chết, lúc này mới tốt kết thúc. Nàng mình ngược lại là còn tốt, bởi vì chiến thần tế công tích, đã tự động thành vì Đế Quốc công dân. Nhưng còn có không ít đồng bạn bây giờ còn tại trại tạm giam bên trong, đến giao nộp tiền bảo lãnh kim mới có thể thả người a!"

Nguyên lai đây mới thực sự là nguyên nhân a! Dư Liên không khỏi cảm khái như thế.

Đây khả năng cũng coi là bất hạnh đổi lấy vạn hạnh đi. Nói tóm lại, có Dư Liên... A không, có Hồng Tinh Sở bơm tiền, Bắc Phong Chi Thần giá đỡ rất nhanh liền có thể dựng lên đến, hẳn là có thể so sánh với một cái thời gian tuyến càng nhanh trưởng thành.

Về phần râu bạc tiên sinh cùng hắn người Tilabi đoàn đội nha. Dù sao hắn không hề nói gì, Dư Liên cũng làm cái gì đều không biết. Đây chính là thành thục đại nhân phải có ăn ý nha.

Tạm thời trước tiên đem Bắc Phong Chi Thần công ty tương lai, cùng Hồng Tinh Sở ngay tại hướng quân công hợp lại thể phương hướng phát triển tình huống thả đến một bên, vẫn là nói về Hắc Môn tinh khu vấn đề đi. Trước mắt mà nói, vào Hắc Môn tinh khu Long Chi Hầu pháo đài trên tọa trấn, là Đế Quốc hải quân thượng tướng chư sĩ lãng tedalus tử tước. Đương nhiên, bởi vì Long Chi Hầu pháo đài hiện tại chủ yếu công năng, đã từ cứ điểm quân sự biến thành mậu dịch trạm trung chuyển, cho nên chân chính người quản lý nhưng thật ra là phủ tể tướng trực tiếp cắt cử hành chính quan liêu. Tedalus thượng tướng bản thân chỗ chỉ huy, chỉ là một chi Đế Quốc tiêu chuẩn biên cảnh tuần phòng hạm đội, lớn nhỏ hạm thuyền hơn ba trăm chiếc, chiến hạm chủ lực cũng chính là ba chiếc vừa qua hai trăm vạn tấn chiến tuần cùng hai chiếc trang giáp hạng nặng hàng không mẫu hạm. Nhân viên chiến hạm cộng thêm lục chiến đội viên tổng kết binh lực cộng lại cũng chỉ có chừng hai mươi vạn.

Điểm này binh lực, dùng đến trông giữ biên phòng hẳn là đủ rồi, chí ít lúc trước mấy trăm năm thời gian bên trong cũng đã chứng minh điểm này. Dù sao Tinh Môn phía sau tân đại lục không có gì cùng cấp bậc vũ trụ văn minh, ngân tâm kẻ cướp đoạt bị không ổn định tinh thể phong tỏa vào càng tinh không xa xôi phía sau, căn bản không thể duy trì đại quy mô hạm đội. Chỉ là ngẫu nhiên mới có một chút tiểu quy mô kẻ cướp đoạt chiến hạm từ những cái kia tinh giữa không trung "Đường hẹp quanh co" bên trong bỏ qua đến, căn bản không thể tạo thành cái uy hiếp gì.

Cùng so sánh, ngược lại là Thâm Uyên tinh vân bên trong chui ra ngoài hải tặc, tạo thành tổn thương còn lớn hơn một chút.

Đây cũng là trú đóng ở Long Chi Hầu pháo đài bên trong hạm đội đế quốc lấy cao tốc chiến hạm làm chủ nguyên nhân —— bắt hải tặc đương nhiên là muốn tính cơ động làm chủ, chẳng lẽ còn trông cậy vào hải tặc lôi ra chiến tuyến cùng ngươi đánh hạm đội quyết chiến sao?

Thế nhưng là, Hắc Môn tinh khu cùng Long Chi Hầu pháo đài yên ổn thời gian, lại tại gần nhất xuất hiện một tia rất kì lạ nghe đồn. Nghe nói, một chi có ba chiếc cỡ nhỏ hạm thuyền tạo thành cảnh giới giám sát, đang tiến hành thông lệ chuẩn bị chiến đấu tuần tra thời điểm, cùng Long Chi Hầu pháo đài mất đi liên hệ. Mất liên lạc tinh hệ khoảng cách Long Chi Hầu pháo đài có ba lần nhảy vọt khoảng cách, ước chừng 70 năm ánh sáng trái phải. Vào vũ trụ thời đại, cái này liền tương đương với là phát sinh ở dưới mí mắt tình huống.

Mà chân chính để người kinh dị sự tình lại tại tại, cái kia cái tinh hệ bên trong an trí tự động máy thăm dò, bắt được to lớn chiến hạm tín hiệu. Kích thước quy mô, chí ít là Vô Úy.

Nhưng tuyệt đối không được coi là ngân tâm bên trong tinh không du mục dân tộc chính là dã man nhân. Phải biết, bọn hắn vốn là vào Ngân Hà bên trong tranh bá thất bại văn minh chủng tộc, chớ nói chi là bao năm qua đều có đầu nhập người trốn vào ngân tâm, mang đến mới nhất thông tin, văn hóa trào lưu thậm chí cả kỹ thuật. Chí ít vào quân sự khoa học kỹ thuật bên trên, bọn hắn vẫn là rất tân tiến.

Trong lịch sử vô số lần kẻ cướp đoạt xâm công, bọn hắn đã sớm hướng thế nhân chứng minh, bọn hắn là thật sự có Vô Úy hạm. Mặc dù dáng dấp đặc biệt xấu, nhưng sức chiến đấu cũng thật đặc biệt dũng mãnh.

Hắc Môn tinh khu lập tức như lâm đại địch, trực tiếp đóng lại Tinh Môn tiến vào trạng thái lâm chiến. Thậm chí còn hướng đã đuổi tới Sarna tinh cầu ăn dưa Slein vương phát đi cầu viện thỉnh cầu.

Vị này phụ trách Vinh Quang chi môn phòng giữ, dưới trướng chưởng quản lấy Đế Quốc một phần năm trung ương quân lực tuyển đế vương đương gia thứ một tá tay, lập tức liền điện lệnh dưới trướng hạm đội chỉnh biên chuẩn bị cứu viện, mình cũng đi suốt đêm hướng Vinh Quang chi môn.

Mặc kệ kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm là như thế nào xuyên qua những cái kia hư tuyến nhảy vọt tuyến đường, nhưng đề cao cảnh giới bảo đảm trì giới chuẩn bị, luôn luôn sẽ không sai.

Hạm đội đế quốc đúng là cái kia xảy ra chuyện tinh hệ phát hiện phe mình hạm chi hài cốt, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì người sống sót. Sau đó, lại là một cái tuần lễ lục soát, hơn phân nửa lệ thuộc Long Hầu pháo đài hạm đội đế quốc lục soát tốt mấy cái tinh hệ, lại từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì tung tích của địch nhân.

Máy thăm dò soi sáng cái kia hạm ảnh, liền phảng phất chỉ chẳng qua là từ thâm thúy vũ trụ màn trời về sau hiện lên u linh thôi.

Không người điều khiển tự động máy thăm dò tự nhiên là có khả năng ra trục trặc, nhưng hạm đội đế quốc lại không thể thật sự lấy máy móc trục trặc làm lần này sự kiện kết thúc, vẫn tại hắc môn tinh vực phụ cận duy trì tương đương bộ phận binh lực tồn tại. Ở trong đó còn bao gồm từ Vinh Quang chi môn phái đi hạm đội tiếp viện, có bốn chiếc Vô Úy hạm làm hạm đội chiến đấu trọng tâm —— cái này đương nhiên là vì kẻ cướp đoạt khả năng tồn tại Vô Úy hạm chuẩn bị ứng đối biện pháp.

Trở lên, chính là Long Chi Hầu Tinh Môn bị hạn lưu chân thực nguyên nhân.

"Bất quá, chỉ là ba chiếc tuần tra pháo hạm bị tập kích, người chết cộng lại không cao hơn ba mươi người. Vào hắc môn địa phương kia, mỗi tháng đều sẽ xuất hiện những chuyện tương tự. Tất cả mọi người cảm thấy hung phạm rất có thể là Thâm Uyên tinh vân băng hải tặc thể, hoặc là một chút hung bạo kẻ buôn lậu loại hình." Phi Phi nói.

Xác thực, vũ trụ lớn như vậy, liền xem như Đế Quốc cũng không có khả năng thật liền biên cảnh phong đến giọt nước không lọt, luôn luôn sẽ có ngoài vòng pháp luật chi đồ xông vào đến.

Trở lên tình huống tự nhiên đều bị Đế Quốc phong tỏa tin tức, nhưng cũng không có bí ẩn đến cơ mật quân sự tình trạng. Dù sao ở đây người chứng kiến quá nhiều, không có khả năng hoàn toàn phong tỏa tin tức. Phi Phi làm một cũng không nghiêm chỉnh huấn luyện nhưng là thiên phú nắm dị ở giữa a không, phóng viên, biết những tin tức này cũng là rất hợp lý.

Bất quá, làm người biết chuyện nàng vẫn là rất nghi ngờ : "Vô Úy hạm là không thể nào từ Noigus thở dài phương hướng thông hành, những cái kia cực không ổn định nhảy vọt thông đạo không có khả năng ổn định lớn như vậy chất lượng tạo vật. Quá khứ hơn nghìn năm, kẻ cướp đoạt đều không có từ cái phương hướng này phát động qua bất luận cái gì thành quy mô xâm công."

Nói tới chỗ này, Dư Liên lập tức liền không buồn ngủ, liền chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được. Hơn một ngàn năm đến, chiến thần tế còn chưa từng có sinh ra qua thần chọn quán quân đâu."

Phi Phi liếc đối phương một chút, bất mãn nhún nhún đường nét ưu nhã sống mũi, không cao hứng mà nói: "Ngư Nhi, ngươi không đã là cái thành thục đại nhân sao? Đặt nơi này là cùng ta học được tranh cãi sao?"

Dư Liên nghĩ thầm cái này thật đúng là không phải tranh cãi. Vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, đám kẻ cướp đoạt nắm giữ một loại kỹ thuật mới, hoặc là nói là khoa học cùng linh năng kết hợp sản phẩm. Nghe nói là thông qua một loại dược vật, mang giao phó "Thăm dò" tinh hoàn Linh Năng Giả ẩn giấu tiềm năng, để nó thu hoạch được càng cường liệt không gian nhận dạng năng lực cùng vũ trụ hằng số khả năng tính toán.

Nuốt vào loại này dược vật Linh Năng Giả, mang chân chính hóa thành tinh mật nhất du hành vũ trụ thăm dò rađa, có thể tìm ra một chút còn không có phát hiện thông lộ. Đồng thời, cũng có thể đối không ổn định giếng trọng lực tiến hành hiện trường cao tốc phân tích, tìm kiếm nó ba động chu kỳ, xác thực nhất định có thể cung cấp cỡ lớn thuyền thông hành thời gian.

Thế là, ở phía sau đến rung chuyển thời đại bên trong, đám kẻ cướp đoạt một bộ phận chủ lực, thật đúng là xuyên qua xoắn ốc đại tinh vân xuất hiện vào Liên Minh nội địa, đánh bọn hắn một trở tay không kịp. Đã kẻ cướp đoạt có thể vượt qua xoắn ốc tinh vân, cái kia có thể xuyên qua Noigus thở dài, cũng là phi thường hợp lý nha.

Nói tóm lại, cái này đúng là một cái đình trệ vũ trụ, nhưng một chút nhỏ bé kỹ thuật cùng chiến thuật vận dụng lên, dù sao vẫn là có không ít tiến bộ.

Bất quá, Dư Liên nhớ mang máng, chuyện này hẳn là phát sinh ở mười mấy năm về sau. Cái kia thời điểm, Đế Quốc bởi vì trước một bước nắm giữ tận thế binh khí, lấy được tương đương trình độ quyền chủ động, vào hai đại trận doanh tranh bá trên chiến trường bắt đầu toàn diện tiến công. Liên Minh trong lúc nhất thời bị cả cái sứt đầu mẻ trán, lại nhà dột còn gặp mưa, bị ba mươi năm qua khổng lồ nhất một lần kẻ cướp đoạt xâm công sát nhập nội địa, trong lúc nhất thời đều có không ít người vào bắt đầu hoài nghi, cái này to lớn một cái Liên Minh có phải hay không liền muốn tục không đi xuống.

Đương nhiên, còn có tin tức ngầm nói, đây thật ra là một loại cấm kỵ kỹ thuật. Gặm nhiều dược vật Linh Năng Giả thân thể sẽ bành trướng vặn vẹo, hoàn toàn hóa thành một cái ký sinh trên thuyền bướu thịt hình dáng quái vật, trở thành thân tàu một bộ phận, thực hiện theo một ý nghĩa nào đó sinh mệnh một loại cấp bậc khác "Phi thăng".

Bất quá, cái này ở đời sau chỉ là một loại tin tức ngầm mà thôi. Muốn còn biết, mặc dù có thuyết pháp, vào ngân tâm bên trong xuất sinh chính đại sinh mệnh cá thể lại càng dễ thức tỉnh "Thăm dò", nhưng ngân tâm bên trong nhân khẩu dù sao cũng có hạn, sao nhóm đều không đến mức dư dả đến có thể làm tiêu hao vật tình trạng.

Nói tóm lại, trước mắt còn không cách nào xác định kẻ cướp đoạt có phải hay không thật sự sớm nắm giữ loại này tà môn kỹ thuật, nhưng Dư Liên lại cảm thấy, kết hợp một chút bên ngoài Huyền Tí hạm đội phục dịch Đặng Chính Thanh cho đến tin tức, phe mình vẫn là không thể phớt lờ.

Dư Liên liền đưa ra hẳn là đem những tin tức này mau chóng báo tin trong nước.

"Ta cũng sớm đã làm như vậy. Đừng quên người ta là làm gì ?" Phi Phi cười nói.

"A, đúng, ngươi là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện gián điệp, a không... Ưu tú phóng viên!" Dư Liên lại bị Phi Phi bóp một chút, lập tức đổi giọng: "Đem hiện trường phỏng vấn đến tình huống kịp thời đưa về nước bên trong, lúc đầu chính là ngươi bản chức công tác nha."

Phi Phi cười ha ha, lười đi để ý tới đối phương âm dương quái khí, lại nói: "Bất quá, đối loại chuyện này, uỷ ban quốc phòng là rất khó gây nên coi trọng. Huống hồ, kẻ cướp đoạt liền xem như thật từ Noigus thở dài giết tiến đến, cũng sẽ không đối Thể Cộng Đồng có ảnh hưởng gì. Lúc này, chỉ cần Paris lão cha biểu thị tán đồng, duy trì thiếu điều cánh tay phương hướng khu vực phòng thủ liền tốt."

Đúng là đạo lý này.

"Cùng so sánh, chúng ta vẫn là trước làm tốt chính mình sự tình đi! Trận này diễn tập đánh tới trình độ này, đến cùng nên kết thúc như thế nào đâu? Còn có, Ngư Nhi nói kia cái gì tương lai, người ta cũng là cảm thấy rất hứng thú !"

(tấu chương xong)

Chương 651: Diễn tập về sau mới là đang hí

Phi Phi nói đúng có đạo lý. Mặc kệ kẻ cướp đoạt nắm giữ bao nhiêu xuyên qua tinh không hắc khoa kỹ thậm chí là sức mạnh cấm kỵ, bọn hắn ngạnh thực lực từ đầu đến cuối cùng Đế Quốc Liên Minh dạng này cự vô bá cách nhau khá xa.

Đời trước, kẻ cướp đoạt sở dĩ sẽ xâm nhập Liên Minh nội địa, một mặt là bởi vì sinh ra mới Đại Khả Hãn, dựa theo truyền thống cần đoạt một thanh lớn ; một mặt khác, thì là Đế Quốc cùng Liên Minh giữa xuất hiện một đoạn thời gian chiến lược mất cân bằng, Đế Quốc bắt đầu toàn diện tiến công, Liên Minh nội bộ lực lượng đối diện trống rỗng.

Mặt khác, muốn nói những này kẻ cướp đoạt không tồn tại cùng Đế Quốc giữa  py quan hệ, dù sao chính Dư Liên là tuyệt đối không tin.

Thế nhưng là, tạo thành hai phe chiến lược mất cân bằng đại sát khí, sắp vào vũ trụ này bắt đầu sắp hót. So sánh với loại này vũ khí biểu diễn, "Vinh quang sứ mệnh" mấy ngàn tàu chiến hạm mấy trăm vạn người từng đôi chém giết, đều chẳng qua là tiền hí thôi.

Chỉ bất quá, diễn tập người trong cuộc cũng không biết a! Đại đa số tham dự diễn tập song phương tướng sĩ đều chỉ cảm thấy, cái này từ Xu Mật Viện cùng phủ Đại nguyên soái trực tiếp thống hợp tổ chức đại quy mô thực chiến diễn tập, chính là duy nhất có thể vào cái này hòa bình niên đại thu hoạch được Võ Huân cơ hội.

Thế là, tại sau này quá trình bên trong, đỏ lam song phương quân nhân đế quốc, tiếp tục tùy ý hướng toàn bộ vũ trụ lộ ra được bọn hắn Ngân Hà đệ nhất cường quân phong thái. Đương nhiên, đến trình độ này, Minh Dương người đều có thể nhìn ra được, từ Farrell thượng tướng chỉ huy phe đỏ ưu thế đã khó mà dao động.

Chỉ bất quá, cho dù là dưới loại tình huống này, phe lam y nguyên biểu hiện ra sung túc tính bền dẻo, cắn răng duy trì lấy phe mình phòng tuyến. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, bọn hắn cũng không phải là vào ngoan cố chống cự, mà tựa hồ là thật đang đợi thế cục biến hóa, phảng phất là thật ở nơi nào mai phục một chi Thiên Hàng Thần Binh như.

Trên thực tế, cũng xác thực như thế. Vào thời gian đi tới trung tuần tháng mười thời điểm, lệ thuộc vào phe đỏ một chi hạm đội rốt cục xen kẽ đến toàn quân trận tuyến hậu phương. Cái này đang là từ Shameon tử tước cùng Bạch Nhai thiếu tướng chỉ huy phe đỏ du kích hạm đội, đánh trúng bổn phương sáu mươi phần trăm trở lên siêu phàm lực lượng. Vốn dĩ, chi hạm đội này vào tham gia trấn áp Sarna tinh hệ bạo loạn về sau, hẳn là có thể rời khỏi diễn tập, đi cực kỳ chỉnh đốn một phen.

Nhưng mà, trên thuyền Tinh Giới kỵ sĩ trải qua một trận huyết chiến về sau, sĩ khí cùng đấu chí ngược lại là bành trướng rất nhiều. Bọn hắn đối diễn tập đạo diễn bộ lòng tốt cảm động hết sức, nhưng như cũ cự tuyệt đề nghị, quyết định tiếp tục tác chiến.

Hạm đội của bọn hắn lập tức ẩn vào quần tinh bên trong, như vậy không thấy bóng dáng.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là mười chiếc không đến tiểu hạm đội, thả tại chính thức hạm đội quyết chiến bên trong, liền ngay cả mạo xưng làm pháo hôi phân hạm đội đều xa xa đủ không đến. Thế nhưng là, như chi này phân hạm đội bên trên còn có hơn một trăm cái trang bị mới nhất Gia Huy Cơ Linh Năng Giả, đó chính là một chuyện khác.

Đối Farrell thượng tướng đến nói, cái này liền phảng phất một thanh giấu ở đối thủ trong tay áo, tôi mãnh độc chủy thủ, không thể không phòng. Kết quả là, hắn thậm chí thông qua hơn hai trăm tàu chiến hạm, tạo thành ba cái tập đoàn, từ các phương hướng lục soát vòng vây, nhất định phải đem cái này sóng Tinh Giới kỵ sĩ hoàn toàn tiêu diệt.

Thế nhưng là, liên tục ba cái tuần lễ bao vây chặn đánh, chung quy là không thu hoạch được gì. Đại lượng binh lực làm không cố gắng, ngược lại là để tiền tuyến phe đỏ các tướng lĩnh sử dụng binh đến càng thêm giật gấu vá vai.

Liền xem như như thế, các Tinh Giới kỵ sĩ thật đúng là chạy ra lưới bao vây, bắt đầu dựa theo nguyên kế hoạch, đối phe đỏ đường tiếp tế phát động đả kích. Bọn hắn hiện tại đương nhiên không có cách nào trực tiếp công kích Sư Huyệt pháo đài, dù sao nơi đó đã có phòng bị, lại đi ngạnh công liền là chịu chết. Thế nhưng là, đường đường Tinh Giới kỵ sĩ như thật muốn đem mình làm làm hải tặc, cái kia sở tác sở vi liền nhất định là hàng duy đả kích.

Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn liên tục tập kích ba chi tiếp tế hạm đội, các kỵ sĩ chẳng những không có gì tàu chiến tổn thất cùng lớn nhân viên thương vong, quy mô thậm chí còn khuếch trương lớn.

Nhất quán đến nay đều là lấy anh dũng không sợ cùng hơn người vinh dự cảm giác lấy xưng các Tinh Giới kỵ sĩ, thế mà làm lên hải tặc việc, vẫn là có phần gây nên một phen tranh luận. Có không ít quan sát đoàn thành viên thậm chí vụng trộm tìm địa phương chúc mừng. Theo bọn hắn nghĩ, Tinh Giới kỵ sĩ cũng bắt đầu sa đọa, đương nhiên cũng chính là Đế Quốc sa đọa bắt đầu.

Dư Liên rất khó lý giải đám người này não mạch kín. Các Tinh Giới kỵ sĩ lựa chọn càng vững vàng càng linh hoạt chiến thuật, cái này chẳng lẽ không phải thăng hoa biểu hiện sao?

Đương nhiên, các Tinh Giới kỵ sĩ cũng thử Tucci tập qua phe đỏ tổng kỳ hạm, lại bị Farrell thượng tướng sớm nhìn thấu sớm bố trí xong một cái túi trận. Đáng tiếc, đối diện tựa như cũng đoán được đối phương nhìn thấu kế hoạch của mình, chỉ là lộ một cái mặt liền làm lấy phe đỏ bày ra thiên la địa võng đến cái địch trước chuyển hướng, chuồn mất.

Chi này tiểu hạm đội cùng hơn 100 danh Tinh Giới kỵ sĩ, xác thực được cho phe đỏ khoảng thời gian này địch nhân lớn nhất. Chí ít, bọn hắn xác thực đem phe đỏ khởi xướng tổng tiến công thời gian kéo chậm gần một cái tuần lễ, đây là phe lam Estee nguyên soái sớm bố trí xong pháo đài bầy đều không có làm được sự tình.

Nhưng cái này nhiều một cái tuần lễ, Estee nguyên soái lại ỷ vào mình là phòng thủ vuông vốn là có tài nguyên cùng hậu cần tăng thêm, lại tổ chức ba đạo phòng tuyến.

Đến lúc này, tình trạng kiệt sức phe đỏ đã mất đi tiếp tục tiến công năng lực. Đồng dạng, bị đánh cho đầu óc choáng váng chỉ có thể nhìn pháo đài phòng thủ phe lam, cũng tương tự không có phản kích thu phục mất đất tâm khí nhi.

Mọi người đều biết, tình hình chiến đấu phát triển đến lúc này, "Vinh quang sứ mệnh" cũng đến hẳn là kết thúc thời điểm.

Thế là hội, vào lịch cộng đồng năm 832 ngày 19 tháng 10, cũng chính là diễn tập chính thức bắt đầu về sau ngày thứ 50, Suruka vương brunhilt chính thức tuyên bố, vinh quang sứ mệnh quân diễn lấy được viên mãn thành công.

Đúng là rất viên mãn. Kiểu mới chiến hạm cùng các loại trang bị lần này quân diễn bên trên biểu diễn một đống lớn, có thể xưng quân mê nhóm Thao Thiết thịnh yến. Đồng dạng, quân đế quốc tố chất cùng đấu chí cũng lần nữa đánh một chút địa chấn nhiếp một thanh liệt quốc. Vào quân diễn bên trong chủ yếu mạo xưng làm pháo hôi và bầu không khí tổ Đế Quốc chư liên bang cùng thuộc địa, cũng đều nhao nhao biểu thị, Đế Quốc ba ba chính là đỉnh, đi theo Đế Quốc ba ba hỗn thực tế là quá có cảm giác an toàn vân vân. Về phần Đế Quốc các tướng sĩ, cũng đều nhao nhao thu hoạch chiến công của mình.

Cùng so sánh, Sarna tinh hệ phát sinh cái kia một chút xíu tiểu tình huống, chỉ chẳng qua là đại quy mô diễn tập bên trong ra một điểm bé không thể nghe sự cố nhỏ thôi.

Tóm lại, chủ và khách đều vui vẻ. Diễn tập song phương cũng liền bắt đầu tu chỉnh, giải tán trở về vốn dĩ xây dựng chế độ.

Nhưng lúc này, đạo diễn bộ cũng không có tuyên bố diễn tập chính thức kết thúc. Mãi cho đến ngày thứ hai, đến tự diễn tập tổ chức vuông báo tin mới chính thức phát đến mỗi cái quan sát đoàn trong tay. Báo tin đã nói minh, hi vọng mọi người tiến về Lộc Nguyên tinh bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo cực cương quân đội bộ tư lệnh tập hợp, Đế Quốc có chuyện trọng đại muốn hướng toàn bộ vũ trụ tuyên bố, hi vọng mọi người nhất thiết phải đừng bỏ qua.

Dư Liên trong lòng biết, đang hí lúc này mới cuối cùng là đến.

Bất quá, Thể Cộng Đồng quan sát đoàn người khác ngược lại là không hiểu ra sao, nhao nhao cảm thấy đám này Đế Quốc quỷ tử liền là ưa thích cố lộng huyền hư cái này mẹ nó nhất định là vấn đề nhân phẩm, sớm muộn có một ngày là sẽ lật xe.

Sau đó, mọi người liền bắt đầu nhao nhao suy đoán.

Có người lại nói có thể là Đế Quốc tĩnh cực tư động, muốn hướng Liên Minh tuyên chiến, nhưng lấy Akba thượng tướng cầm đầu Liên Minh quan sát đoàn khoảng thời gian này còn hàng ngày vào cùng một đám Đế Quốc cao tầng chuyện trò vui vẻ đâu. Huống hồ, Đế Quốc vào sẵn sàng ra trận, đối diện Liên Minh cũng không có nhàn rỗi. Ai sẽ đuổi vào thời điểm này phát phát động chiến tranh đâu? Đương nhiên, nói là hướng chung quanh cái nào tiểu quốc động thủ khả năng cũng không lớn, cái này chẳng phải tương đương với là cùng Liên Minh khai chiến sao?

Tương đối đáng tin cậy thuyết pháp là liên quan tới Chelker vương quốc cùng Hayal công quốc đã tiếp tục sấp sỉ một năm chiến tranh toàn diện. Trận này lần thứ bảy Ngân Hà sau đại chiến thảm thiết nhất chiến tranh, đã chế tạo hàng trăm triệu nạn dân, đối xung quanh quốc gia tạo thành tương đương gánh vác. Làm hệ ngân hà hai đại bá chủ một trong, Đế Quốc có lẽ là cảm thấy mình là thời điểm lấy chúa cứu thế thân phận đứng ra, giải quyết triệt để vấn đề này. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, hắn đã cùng Liên Minh bàn về tốt điều kiện.

Còn có người cho rằng, Ilantra đại đế đã goá nửa cái thế kỷ —— hắn đệ thất nhậm hoàng hậu chết bệnh tại bốn mươi lăm năm trước. Hoàng đế bệ hạ mặc dù là thanh này niên kỷ, nhưng dù sao cũng là cửu hoàn Linh Năng Giả, sinh mệnh cấp độ đều phi thăng đến một cái khác cảnh giới, hiện tại vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng không có nửa điểm dược hoàn dấu hiệu, tái giá lên một cái so với mình trẻ tuổi hai trăm tuổi lão bà, cũng là có thể lý giải nha.

Ngươi khoan hãy nói, đoàn bên trong thật là có không ít người người tin tưởng điểm này.

Đây là bởi vì quan sát đoàn phó đoàn trưởng kiêm đại sứ quán thủ tịch tuỳ viên quân sự Watt Lahr thiếu tướng vạch ra, Hoàng đế bệ hạ chính là « vũ trụ anh hùng truyền thuyết » đáng tin fan hâm mộ. Nó cải biên trong phim ảnh kinh điển nhất năm năm trước chiếu lên "Đời trung niên ba bộ khúc", Hoàng đế bệ hạ đồng dạng đối nó khen không dứt miệng. Cái kia ba bộ khúc phim là Đế Quốc, Liên Minh cùng Thể Cộng Đồng tam phương hợp phách, vai diễn nữ nhân vật chính Zanrina Mifima nữ hiệp sĩ là Đế Quốc thiên tài mỹ thiếu nữ diễn viên, dựa vào nhân vật này cầm tới á ca di thưởng cùng tước vị. Nghe nói... Thật chỉ là nghe nói a! Hoàng đế bệ hạ hiện tại còn đem người ta áp phích dán tại tẩm cung của mình bên trong đâu.

Lahr thiếu tướng dù sao cũng là làm công tác tình báo, lời hắn nói, mọi người đều vẫn là rất tán đồng.

Maxell thượng tướng tại chỗ liền bẩm báo trong nước, muốn Địa Cầu các đại nhân vật chuẩn bị một chút hạ lễ loại hình. Dù sao, hạ lễ cái đồ chơi này có thể lãng phí, nhưng nếu là không chuẩn bị cái kia liền có khả năng ủ thành ngoại giao sự cố. Dù sao cái này thế nhưng là toàn bộ Ngân Hà người có quyền thế nhất đại hôn đâu.

Cái này cũng có thể là Hoàng đế tiếp lấy đại hôn thao tác, cưỡng ép hướng chư hầu cùng liệt quốc thu phần tử tiền đến cho hoàng thất vơ vét của cải đâu. Dù sao loại sự tình này trong lịch sử cũng không phải chưa từng xảy ra. Hơn năm trăm năm trước, liền có cái Hoàng đế cả một đời kết hai mươi lần cưới, sau đó không có hoa quốc gia tài chính một phân tiền, liền thành công đem Vô Hạn cung cho sửa chữa lại một đạo.

Đương nhiên, nhất định phải nói rõ chính là, Maxell thượng tướng cùng trong nước các đại lão sở dĩ tin, cũng không phải là sự thông minh của bọn họ chỉ thế thôi, mà là chỗ lập trường quyết định hành động. Dù sao tin một tin cũng sẽ không người chết, nhiều nhất chỉ là lãng phí một điểm lão bách tính nộp thuế tiền thôi.

Chỉ bất quá, cái này ý kiến thế mà là Lahr thiếu tướng nói ra, cái này liền để Dư Liên có chút kinh ngạc. Đây là vị kia già dặn trầm ổn bày mưu rồi hành động lại lại am hiểu sâu giả heo ăn thịt hổ chi đạo ưu tú tình báo chiến tuyến quan quân sao?

"Ta liền xem như không nói như vậy, quốc hội hàng năm rút ra đặc biệt ngoại giao kinh phí cũng vẫn là muốn nhiều như vậy." Watt Lahr thiếu tướng nhún vai, vụng trộm đối Dư Liên giải thích nói: "Chỉ cần thật bỏ ra đến, luôn luôn đối ngoại giao có chút trợ giúp. Mà lại, ta cũng có thể thừa cơ xác định một số việc..."

Dư Liên nghi ngờ nhìn một chút đối phương, thấp giọng hỏi: "Ngài sẽ không là thừa cơ muốn xác định một chút Maxell thượng tướng, cùng trong nước khác đại lão thái độ a?"

Lahr thiếu tướng liếc Dư Liên một chút, không hề nói gì, chỉ là lưu lại một cái ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung.

Ngoại trừ Watt Lahr đưa ra khó tin cậy nhất ý kiến bên ngoài, chân chính đáng tin cậy ý kiến kỳ thật vẫn có một ít. Giống Silva thượng tá vị này Dư Liên "Lão học trưởng", cùng trang bị chuyên gia, liền đưa ra có lẽ là cái gì kiểu mới vũ khí, thí dụ như nói, kiểu mới Vô Úy hạm thậm chí Titan hạm loại hình.

Dư Liên cảm thấy, đây tiếp cận nhất chân tướng, ngược lại là đối vị kia "Lão học trưởng" xem trọng mấy phần. Chỉ bất quá, cái sau hẳn là nghĩ không ra chính là, loại này kiểu mới vũ khí sẽ mới đến phần này đi.

Ngày 20 tháng 10 buổi sáng, Dư Liên liền dẫn Phi Phi, rất có tổ chức có kỷ luật hộ tống quan sát đoàn đại gia hỏa, cưỡi Đế Quốc vuông cung cấp phương tiện giao thông, rời đi Lộc Nguyên tinh tinh cầu mặt đất, đi tới quỹ đạo tầm thấp bên trên trạm không gian bên trên.

Đây là một hạng trung vũ trụ kiến trúc, chủ yếu gánh vác Lộc Nguyên tinh cùng xung quanh tinh hệ giao thông trung tâm. Phụ trách cực cương tinh khu đối ngân tâm phòng ngự quân đội bộ chỉ huy cũng là thiết ở đây. Bất quá, chúng ta đều biết, cực cương trú quân đại bộ phận hạm đội chủ lực cùng chỉ huy tầng kỳ thật lâu dài đều đợi vào Sư Huyệt pháo đài bên trên, nơi này bộ chỉ huy trên cơ bản chính là cái bài trí.

Mặc dù là bài trí, nhưng phải có công năng cùng thiết bị cũng là hoàn toàn, có thể lợi dụng không gian cũng rất lớn, có thể đủ dung nạp hết mấy vạn người sinh sống cùng làm việc.

Hiện tại, đến từ Ngân Hà liệt quốc 317 quốc gia, tổng số người vượt qua 5000 người quân sự quan sát đoàn, ở trên trưa 10 điểm trước đó đã toàn bộ đến. Đồng dạng ngăn cản, còn có ngang nhau số lượng đến từ các nơi phóng viên.

Đế Quốc Hoàng gia thiên không đài truyền hình thậm chí còn cắt cử một chiếc đâm vào nguyên chất sóng trung chuyển khí tiếp sóng thuyền tới đến phụ cận quỹ đạo tầm thấp bên trên, chuẩn bị hướng toàn bộ vũ trụ tiến hành trực tiếp.

Nhất định phải thừa nhận, Đế Quốc chính là Đế Quốc, cái gọi là sợ uy mới có thể hoài đức; không nói những cái khác, chí ít cái này cảm giác nghi thức thật là vừa vặn. Vào đang hí bắt đầu trước đó, đầu tiên là một trận trang nghiêm túc mục chúc mừng nghi thức. Trong buổi họp, brunhilt nữ vương đại biểu Long Lâm cung ý chí, hướng Farrell thượng tướng trao tặng Đế Quốc bảo quan kỵ sĩ anh dũng huân chương. Mặc dù lời nói không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người minh bạch, diễn tập đạo diễn bộ cùng Thiên Vực đứng ngoài quan sát trận này diễn tập Hoàng đế bệ hạ, đã tán đồng Farrell thượng tướng phe đỏ là người thắng.

Bất quá, làm "Kẻ thất bại" Estee nguyên soái lại một chút cũng không nhìn thấy lạc lõng thần thái, thản nhiên mang tự tay mang huân chương treo ở so với mình trẻ tuổi sấp sỉ bốn mươi tuổi đối thủ trên ngực, đồng thời vỗ vỗ cái sau bả vai.

"Tương lai là ngươi." Tuổi già nguyên soái mặt mũi tràn đầy mỉm cười, dường như truyền thừa quân đế quốc tất cả vinh dự.

Rất nhiều người đều theo lý đương nhiên biết, vị này trẻ tuổi Farrell thượng tướng, tất nhiên là tương lai quân đế quốc gánh đỉnh nhân vật. Nhưng Dư Liên lại biết, vị này sáng tạo tính khai phá ra "Thiên Cung chiến thuật" hạm đội vận hành đại sư, kỳ thật chỉ là một cái quá độ nhân vật. Vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên, hắn lóng lánh thời gian kỳ thật rất ngắn, mới vừa vặn đợi đến lần thứ bảy Ngân Hà sau đại chiến lão binh chậm rãi phai nhạt ra khỏi lịch sử võ đài, danh tiếng liền bị từng cái chiến hậu xuất sinh càng trẻ tuổi tướng tinh nhóm hoàn toàn đoạt đi.

Mà những này tướng tinh, có tương đương một bộ phận đều đã tại cái kia người cốc bên trong.

... Ân, hi vọng Farrell thượng tướng vào cái này cái thời gian tuyến bên trên có thể kiên trì đến lâu hơn một chút đi.

Tựa hồ là cảm nhận được Dư Liên ánh mắt, ngay tại trên đài hội nghị brunhilt nữ vương mang ánh mắt chuyển tới Dư Liên phương hướng, lộ ra một cái có thể so với trăm hoa đua nở tiếu dung.

Dư Liên mang vùi đầu xuống dưới, còn bên cạnh Phi Phi, thì đã bưng lấy cốc giữ nhiệt, bắt đầu ừng ực ừng ực uống trà.

Đương nhiên, cái này để Dư Liên đứng ngồi không yên ừng ực ừng ực thanh âm không tính là lâu. Khánh công nghi thức sau khi hoàn thành, chính là một trận không có gì dinh dưỡng buổi họp báo. Chân chính một giờ xuống tới, miệng lưỡi bén nhọn các phóng viên vào brunhilt tự thân chủ trì buổi trình diễn thời trang thượng sứ hiểu hết số, lại ngay cả một chút xíu đáng tin tin tức đều không được đến. Bất kể là liên quan tới Sarna tinh hệ dị biến, vẫn là diễn tập quá trình, bọn hắn cũng không so trên mạng ăn dưa quần chúng biết được càng nhiều.

Tiếp lấy chính là một trận rất xa hoa cơm trưa hội, là tiệc đứng tính chất, đương nhiên cũng có xã giao cùng ngoại giao tính chất. Yến hội hiện trường bày cả một cái trạm không gian đại sảnh, xác thực có thể dung nạp hơn vạn người dùng cơm.

Dư Liên liền thừa cơ lại ăn một trọn vẹn, vừa mới chuẩn bị thuận tiện lại chợp mắt, liền có nhân viên công tác báo tin, để mọi người vào sân.

... Tốt a, đây mới là đang hí bắt đầu.

Bất quá, thời điểm này Phi Phi nhưng lại ảo thuật xuất ra mời riêng phóng viên chứng, hướng quan sát đoàn mọi người lên tiếng chào hỏi, liền dẫn theo phỏng vấn thiết bị gia nhập vào phóng viên đoàn trong hàng ngũ. Phóng viên cùng quân sự quan sát đoàn thành viên chỗ khu vực là không đồng dạng, nghe nói là càng dễ dàng cho hiện trường đóng phim hình tượng cái gì.

Thế nhưng là, Dư Liên mới vừa vặn tại quan sát đoàn hàng thứ ba ngồi xuống, còn không có đợi đến cùng trước hai hàng Maxell thượng tướng, Lahr thiếu tướng bọn người chào hỏi, lại có một cái quân đế quốc phụ trách tiếp đãi thượng úy chen chúc tới, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Dư Liên thượng tá? Xin hỏi, có thể hay không dời bước?"

"Dời bước?" Dư Liên liếc đối phương một chút, chính là một vị ước chừng hai mười bốn mười lăm tuổi trẻ tuổi quan quân, mặc dù trẻ tuổi khí chất lại phi thường trầm ổn già dặn, mà lại trên mặt ngoại giao dùng kinh doanh tiếu dung càng là tìm bất động mảy may chỗ sơ suất.

Dư Liên lờ mờ cảm thấy cái này một vị khá quen, suy đoán hẳn là mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên vị kia tương lai Đế Quốc danh tướng, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không nổi, liền nói: "Ta không làm sai vị trí."

"Ngài không có sai, liền xem như làm sai vị trí cũng nhất định bên ta làm việc sai lầm." Thượng úy vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy khiêm tốn vừa vặn mỉm cười: "Chỉ bất quá, Suruka Vương điện hạ có mời ngài đi qua."

Gia hỏa này cũng không có cố ý hạ giọng, kết quả là, không chỉ là hàng phía trước Maxell thượng tướng cùng hắn đoàn các đồng liêu, chính là bên cạnh Liên Minh trên bàn tiệc cũng đều có người quay đầu nhìn lại.

Trong lúc nhất thời, Dư Liên thật sự có một điểm ngàn người chỉ trỏ đứng ngồi không yên cảm giác.

Hắn hiện tại vô cùng may mắn Phi Phi hiện vào không ở đây.

(tấu chương xong)

Chương 652: Suruka vương Thẩm Phán

Dư Liên cảm nhận được bốn phía ăn dưa quần chúng các loại ánh mắt, giật mình người có chi, dò xét người có chi, không cam lòng người có chi, ao ước đố kị người càng là không thể tính toán, trong lúc nhất thời để hắn xác thực có một chút ngàn người chỉ trỏ vô tật mà chấm dứt cảm giác.

Đương nhiên, lấy người nào đó da mặt, thậm chí liền tối thiểu dao động đều không có, ngược lại là một mặt ngạo nghễ ngóc lên đầu: "Cái này cũng không cùng quy củ. Thượng úy. Ta là Thể Cộng Đồng quan quân, hiện tại ngay tại công vụ bên trong, cương vị của ta cũng ở nơi đây nha."

Đại khái là cảm thấy nói như vậy có chút thái sinh cứng rắn, ngạo nghễ hoàn tất về sau, Dư Liên lại lộ ra một cái kinh doanh dùng mỉm cười: "Hoặc là nói, Su Vương điện hạ có công vụ gì muốn cùng tại hạ trao đổi?"

"Xác thực như thế." Vị này bề ngoài như có chút nhìn quen mắt thượng úy tiếp tục duy trì lấy không có kẽ hở ngoại vụ dùng tiếu dung, nghiêm túc nói: "Điện hạ đăm chiêu suy nghĩ, tại hạ thực tế không dám quên nói. Chỉ bất quá, nếu là điện hạ hướng mời, ngoại trừ công vụ, cũng không làm hắn nghĩ đi."

Khá lắm, thế mà ngược lại đem lên ta quân đến rồi? Còn có a! Ta một cái thượng tá liền nhận đại tuyển đế vương chuyên môn mời, cái kia ở đây các tướng quân lập trường lại nên làm như thế nào đâu? Đế Quốc các đại lão tác phong làm việc thật đúng là "Vinh dự cảm giác" bạo rạp a! Liền liền kế ly gián đều vẫn là như thế nói thẳng đơn giản sáng tỏ sao?

Dư Liên cười nhạt một tiếng, nghĩ thầm miệng pháo còn mẹ nó còn chưa sợ qua ai đây. Liền xem như Hoàng đế hắn người đến ta cũng dám tại chỗ đỗi, vừa định nói một câu: "Ngươi nói ta một cái nho nhỏ thượng tá, làm sao liền cùng đường đường Suruka Vương điện hạ có công vụ gì đây?", liền nghe tới bên kia Maxell thượng tướng quay đầu, cười nói: "Thôi, Dư Liên thượng tá, đừng để Pigzer thượng úy khó làm, liền theo hắn đi một chuyến đi."

Watt Lahr thiếu tướng trong mắt cũng hiện lên một tia "Vất vả ngươi, tiểu lão đệ" đồng tình, ngoài miệng lại nói: "Nếu là điện hạ mời, đây cũng là ngoại giao sự kiện, mời làm hết sức mà thôi."

Tiếp lấy lão học trưởng Silva thượng tá lại hướng Dư Liên giới thiệu đến, đối phương vị này là Pigzer thượng úy là phủ Đại nguyên soái ngoài văn phòng vụ tiếp đãi khoa một cái thất chủ nhiệm. Thể Cộng Đồng quan sát đoàn vào Lộc Nguyên tinh khoảng thời gian này, đều là từ hắn đến giúp phụ trách tiếp đãi, mọi người chuyện trò vui vẻ ở chung thật vui, tự nhiên coi là người Địa Cầu dân hảo bằng hữu á!

Nói bóng gió chính là, một cái thông tình đạt lý có trách nhiệm cảm giác Địa Cầu quan quân, là không thể để cho hảo bằng hữu làm khó.

Dư Liên cuối cùng là biết vị này là ai. Đại danh hẳn là gọi Bael Pigzer tương lai Đế Quốc danh tướng, danh xưng "Thâm Uyên tinh vân chi thuẫn" trí tướng cùng cơ động phòng ngự đại sư. Vào lấy nguyên soái quân hàm giải nghệ về sau, lại bị brunhilt Nữ Hoàng bổ nhiệm làm Xu Mật Viện đại thần quản lý Hồng Lư Viện. Mặc dù là quân nhân xuất sinh, nhưng là tại ngoại giao trên chiến tuyến cũng hào quang vẫn như cũ.

Nói tóm lại, lại là cái quân chính toàn tài tương lai danh nhân.

Bất quá, vị lão huynh này đã không phải Linh Năng Giả cũng không phải quý tộc thậm chí liền công dân đều không phải, chỉ là phổ thông quốc dân gia đình, mà lại chớ nhìn hắn sinh ra dung mạo dạng chó hình người dáng vẻ, nhưng nghe nói tổ tiên có như vậy một chút điểm người Eroto huyết thống.

Đúng vậy, chính là cái kia lần thứ ba Ngân Hà đại chiến đại ma đầu chủng tộc, hết thảy tai ách cùng chiến tranh nơi khởi nguồn. Hiện tại Ngân Hà bản thổ đều muốn bị đuổi tận giết tuyệt, gần như đều bị đuổi tới ngân tâm bên trong Eroto tộc.

Nhìn kỹ một chút, gia hỏa này làn da giống như thật có chút phiếm hồng đúng không?

Đương nhiên, Dư Liên người cảm giác đây cũng là lời đồn. Người Eroto mặc dù cũng là á nhân, nhưng cùng Thể Cộng Đồng người gấu a cao địa nhân a, Liên Minh tinh linh a những này thật không đồng dạng, cùng thuần nhân loại là không sinh ra hậu đại. Liền xem như có cũng nhất định là một ít tang bệnh gen cải tiến kết quả.

... Nghĩ như vậy, giống như so tổ tiên có cái người Eroto thảm hại hơn đâu.

Đại khái là bởi vì những này nói không nên lời nguyên nhân, Pigzer thượng úy mặc dù là từ Đế Quốc Hoàng gia hải quân đại học tốt nghiệp sinh viên tài cao, mà lại vào trở thành quan quân ngày đó liền tự động thu hoạch được quyền công dân, nhưng thăng chức tiết tấu cũng là rất làm từng bước. Đợi đến hắn thành danh thời điểm, đã là cái tinh thần quắc thước xấu bụng lão đầu.

Dư Liên đời trước chưa từng thấy qua hắn trẻ tuổi thời điểm dáng vẻ, cái này mới không có thời điểm đầu tiên nhận ra.

Tóm lại, đã các lãnh đạo đều lên tiếng, Dư Liên cũng chỉ có thể theo vị này Pigzer thượng úy rời đi lầu ba triển hội đại sảnh, xuyên qua một cái hành lang, trải qua hai đạo làm theo thông lệ kiểm an về sau, liền tiến vào hành lang phần cuối thang máy.

Trong thang máy hiện tại liền chỉ có hai người bọn họ. Dư Liên nhìn một chút Pigzer thượng úy tấm kia tuổi còn trẻ liền thấy thế nào làm sao gian trá ngoại giao dùng tiếu dung, thật đúng là động một chút không quá hài hòa suy nghĩ. Bất quá, cân nhắc đến nơi đây không phải có thể "Hợp pháp giết người" chiến thần tế hiện trường, đương nhiên liền lập tức từ bỏ.

Hắn ở trong lòng thở dài, lần nữa vì Đế Quốc nội tình cảm khái không thôi.

Đối loại này chi phối nửa cái Ngân Hà mấy chục cái thế kỷ, thực lực quốc gia còn vẫn như cũ an như Thái Sơn siêu cấp Leviathan đến nói, vọng muốn thông qua chặt người lai sứ một thân mới bán hết hàng là hầu như không tồn tại. Khi ngươi chém chết một con thời điểm, thường thường mang ý nghĩa phụ cận liền ẩn giấu mười con trở lên.

Cho nên, vẫn là phải cân nhắc đổi một chút phương pháp.

Pigzer thượng úy cảm nhận được Dư Liên không che giấu chút nào quan sát, rốt cục nhịn không được hỏi: "Xin hỏi, thượng tá, chúng ta trước kia phải chăng gặp qua?"

"Ừm, ước chừng là thấy ngài khí vũ hiên ngang nho nhã lỗi lạc, nhìn xem liền hẳn là nhân trung long phượng, giống ngài nhân vật như vậy, nói không chừng tiếp qua mười năm liền sẽ là sinh tử của ta đại địch, liền nhịn không được nhìn nhiều mấy lần." Dư Liên cười nói.

Đối Đế Quốc truyền thống quan quân, nói thẳng lời nịnh nọt là vô dụng, nhưng đổi một cái phương hướng nâng hiệu quả liền không đồng dạng. Không phải sao, đối phương trong tươi cười lập tức nhiều trải qua chân thành,

"Ngài thật sự là nói đùa. Hiện tại Ngân Hà thế cục cố nhiên còn nhỏ có ma sát, nhưng hòa bình phát triển mới là thế giới trào lưu. Chúng ta làm sao lại là địch nhân đâu?" Mặc dù là không có gì dinh dưỡng ngôn ngữ ngoại giao, nhưng liền ngay cả giọng điệu này đều dào dạt ra mấy phần dâng trào khí chất, cũng là được xưng tụng là bình thường.

Tốt a, coi như gia hỏa này đã có một chút tương lai lão hồ ly tiềm chất, nhưng dù sao vẫn là người trẻ tuổi, lại thêm Dư Liên thần chọn quán quân thân phận, nói lời phân lượng tự nhiên cũng không đồng dạng.

"... Nhìn ngài lễ kiếm có long vòng sức văn, hẳn là Hoàng gia hải quân đại học năm người đứng đầu sinh viên tài cao a?" Dư Liên lại hỏi: "Thế mà không có đi thực chiến bộ đội nhậm chức sao?"

Cái này liền cùng Dư Liên "Hổ Phù tổ" một cái khái niệm, Đế Quốc cũng có cùng loại "Long văn đảng", hoặc là nói, Hổ Phù tổ vốn chính là đạo văn cái trước.

Đối phương nao nao, tiếu dung rốt cục nhiều một tia cứng nhắc. Hắn là cái gọi là "Long văn đảng", thế là hai mười lăm tuổi cũng đã là thượng úy. Nhưng mà, lại lại bởi vì một chút nói không nên lời nguyên nhân, năm đó những cái kia thành tích không bằng các bạn học của mình, nói không chừng cả đám đều lên làm chiến hạm cỡ nhỏ hạm trưởng hoặc trung tâm hình trên chiến hạm phó chức, nhưng hắn bây giờ lại còn tại làm loại này nghênh đón mang đến chân chạy xã giao tiếp đãi làm việc.

Nếu như chỉ là nghĩ hỗn cái áo cơm không lo tiền đồ cá nhân, đại khái sẽ cho rằng đây là cái tích lũy nhân mạch cùng lãnh đạo độ thiện cảm chức quan béo bở, nhưng nếu là có chút lý tưởng cùng thấy xa người lại sẽ cảm thấy, loại này giúp lãnh đạo chân chạy việc vặt, cũng có thể xem như công việc đàng hoàng sao?

Dư Liên không xác định đối phương sẽ là loại nào, nhưng cũng không chậm trễ tùy tiện chắp chắp lửa.

"Quý quốc tự có tình hình trong nước ở đây, ta cũng không tốt nói bừa." Dư Liên cười nói: "Bất quá, ta ngược lại là cảm thấy, bản thổ hố nếu là đều bị cao quý kim củ cải nhóm lấp đầy, vậy không bằng liền thay cái thiên địa mới nha. Ngay tại Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phục dịch Sodk thượng tá là bạn tốt, kinh nghiệm của hắn, ngài biết a?

"Phi thường rõ ràng. Yeager Sodk nam tước hiện tại đã là chúng ta những người này tấm gương." Thượng úy cười nói, lập tức lại bổ sung: "Hắn mặc dù là Linh Năng Giả, nhưng cũng không lấy man lực tăng trưởng..."

Dư Liên nghĩ thầm cái này không phải cái gì "Không tăng trưởng", rõ ràng chính là cái chày gỗ. Hắn hiện tại chỉ là cái nhị hoàn, đời trước tuổi đã cao hỗn đến thượng tướng thời điểm vẫn là cái nhị hoàn, mà lại mập một con một vòng, đoán chừng liền thương đều mở không được.

"Nhưng mà, lại dựa vào mình rõ ràng tư duy, cùng vô cùng cao minh chiến lược sức quan sát nhiều lần lập chiến công. Ta cảm thấy, đây mới là ta như vậy phàm nhân, hẳn là cố gắng phương hướng." Hắn lại nói.

Chiến lược sức quan sát a! Dư Liên nghĩ thầm ta liền biết tên kia đứng đội bản lĩnh rất mạnh, cái khác thật đúng là không nhìn ra. Chớ không phải cũng là đời trước thành kiến?

"Ngài khả năng cảm thấy, chiến lược sức quan sát cũng là thiên phú, không cách nào học tập." Pigzer thượng úy cười nói: "Cái này cũng xác thực như thế. Thế nhưng là, hạ quan lại coi là, cẩn thận tình huống thu thập, tập hợp cùng quy nạp, đầy đủ chu đáo kế hoạch tác chiến, còn có sung túc chuẩn bị chiến đấu cùng huấn luyện, cũng có thể để cho phàm nhân quân đội có được những này đặc chất."

Xác định! Đúng là người kia.

Dư Liên cười nói: "Ta cùng Sodk là bạn tốt. Như ngài cố ý, ngược lại là có thể giới thiệu các ngươi nhận biết một chút."

Pigzer thượng úy mang theo cảm kích tiếu dung gật đầu thăm hỏi, tựa như thật nghe đi vào. Đương nhiên, cái này có khả năng cũng là diễn kỹ, nhưng Dư Liên lại cũng lười đi phân biệt.

Vẫn là câu nói kia, quạt chút gió chắp chắp lửa, lại không có tổn thất gì. Nàng Bối gia đại tiểu thư ủi đến, nàng Suruka vương ủi đến, ta Dư Liên liền ủi không được sao?

"Như vậy, brunhilt điện xuống đến cùng có gì công vụ đâu? Nhưng có cái gì có thể dạy ta ?" Dư Liên lại hỏi.

Pigzer thượng úy nhìn quanh bốn phía một cái, giảm thấp thanh âm nói: "Tại hạ nghe nói, Suruka Vương điện hạ vào chiến thần tế thời điểm trọng kim áp ngài thắng lợi, hẳn là ích lợi tương đối khá, ước chừng là muốn lại làm mặt cảm kích ngài một cái đi."

"A, nguyên lai đây cũng là công sự?" Dư Liên nghĩ thầm ta mẹ nó tin ngươi mới là lạ.

Pigzer thượng úy trên mặt vẫn như cũ treo sáng tỏ ngoại giao dùng biểu lộ, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tự nhiên là. Cùng đại tuyển đế vương điện hạ tương quan tất cả sự tình, đương nhiên đều là công sự, coi như mặt ngoài không phải, nhưng cũng nhất định đúng thế. Cái này đó là thuộc về chúng ta cơ sở quan quân tinh thần trách nhiệm đi."

"Đây là ngươi thân là đế quốc quân quan trung thành sao?" Dư Liên cười nói.

"Không, đây là thuộc về mỗi cái Đế Quốc công dân phải có giác ngộ." Hắn nghĩa chính ngôn từ.

Dư Liên cùng đối phương cặp kia gần như có thể viết lên một khúc trung thành tán ca màu nâu đậm con ngươi liếc nhau một cái, lập tức cảm thấy ăn ý nào đó, không khỏi lý giải cười cười, không nói gì thêm.

Liền xem như tương lai nhân vật phong vân, vào thành danh trước đó, cũng đều là làm công người a!

Thời điểm này, thang máy đã dừng ở tầng 7, cửa mở về sau liền lại là một cái "Lộ thiên" hành lang. Nhìn kỹ, cái này kỳ thật một tòa bắc vào vũ trụ thành hai tòa cỡ lớn kiến trúc thượng tầng giữa thông đạo. Xuyên thấu qua bao vây lấy xung quanh mái vòm, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy nơi xa trong bầu trời, cái kia đã hoàn toàn lắp ráp hoàn thành cự hình cấu trang thể.

Kia là một tôn chiều dài hoàn toàn có thể so với Titan hạm nhân công tạo vật, nhưng chủ thể kết cấu lại có vẻ cực kì cao, buông xuống nó chủ kết cấu phần đuôi bộ kiện đã mở ra, giống như là mở ra bốn mảnh kim loại cấu thành lá cây, trên bề mặt lá cây bóng loáng sáng long lanh, giống như là dùng bạch ngân dung luyện mà thành bình nguyên. Mỗi cái lá cây trên mặt phẳng, đều có thể đủ dung nạp một cái ngàn vạn người thành thị.

Thế nào nhìn, đây quả thật là rất giống như là một thanh treo móc ở chân trời thần kiếm. Chỉ nhìn bề ngoài hình, cũng xác thực trách không được Phi Phi sẽ đem cái này cho rằng cỡ lớn tinh hệ pháo căn cứ.

Dư Liên đoán chừng, liệt quốc quan sát đoàn còn lại cả đám người, cũng hẳn là là nghĩ như vậy.

Theo một ý nghĩa nào đó, phán đoán của bọn hắn kỳ thật đã là chính xác.

Pigzer thượng úy đối một màn này sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, mang theo Dư Liên tiếp tục hướng phía trước. Rất khốc chỗ này bình đài gần như bao phủ một mặt gần như hoàn toàn trong suốt mái vòm, mái vòm bên trong không gian cũng không lớn, ước chừng chính là một tòa phổ thông hồi hương biệt thự vườn hoa diện tích thôi. Muốn nói là nhìn dã, cũng là không thể so lầu 3 bên bờ quan sát đài nơi đó tốt bao nhiêu, nhưng thân ở cái này Đế Quốc cung đình thức sắc màu rực rỡ vũ trụ tốn trong viên, giai cấp cấp độ lập tức liền tự nhiên sinh ra.

Mặc một thân Đế Quốc hải quân thượng tướng chế phục brunhilt nữ vương, từ vườn hoa về sau bàn tròn sau đứng lên, mặt mũi tràn đầy tươi đẹp tiếu dung, hướng Dư Liên vẫy vẫy tay.

"Dư Liên khanh, qua tới đây ngồi đi."

Nói đến, (đời này) Dư Liên còn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng mặc đồng phục dáng vẻ.

Đế quốc quân quan chế phục cũng không có váy trang cùng quần trang khác nhau, tất cả giới tính cùng chủng tộc đều là đối xử như nhau. Cũng may, tất cả quan quân chế phục đều là đo thân mà làm, thiết kế đến hoa mỹ uy nghiêm lại không Phù Hoa, bản hình cũng phi thường đoan chính, tương đương có thể thể hiện đám quan quân tinh khí thần. Nếu như quan quân là cái khôi ngô cao lớn ngạnh hán, tự nhiên nhìn xem liền tràn ngập như pho tượng lập thể mỹ cùng lực lượng cảm giác.

Mà nếu như là cái dáng người thon dài cao gầy đại mỹ nhân, tự nhiên liền, emmm...

Nói thật, thật luận thân cao, brunhilt nữ vương thật đúng là so ra kém nàng thủ tịch tốt cơ hữu có được siêu mẫu thân cao Giafier, nhưng nếu nói lên những nhân tố khác nha, emmm...

... Tốt a, trách không được Ani sẽ quản người ta gọi quýt mèo đâu.

Nói đến, ở đây ngoại trừ hai cái thủ vào binh lính ngoài cửa, ở đây thế mà chỉ có brunhilt nữ vương một người vào. Nàng thật đúng là mặt chữ trên ý nghĩa tim lớn, đồng thời cũng là mặt chữ trên ý nghĩa xốc nổi a!

Dư Liên quyết định nhìn không chớp mắt, đi vững vàng bộ pháp đi tới, đầu tiên là đứng nghiêm một cái quân lễ, lúc này mới chững chạc đàng hoàng mà nói: "Điện hạ cử động lần này không quá thỏa đáng. Tại hạ chỉ là Thể Cộng Đồng một giới phổ thông quan quân. Cũng không có tham gia loại này mời lý do..."

"Nói thật giống như ngươi không có bên trên thuyền của ta, nếm qua cơm của ta như." Brunhilt lập tức lộ ra khinh bỉ biểu lộ: "Dư Liên khanh, ngươi trước kia nhưng không phải như vậy a? Lúc này mới qua một tháng, liền cùng Belencast nhà cái kia con hồ ly học cái xấu rồi?"

Dư Liên tiếp tục nhìn không chớp mắt: "Lập trường chỗ a! Mặc dù hạ quan đối điện hạ hậu ái thụ sủng nhược kinh, nhưng dù sao còn tại công vụ bên trong, cho nên..."

Không đợi được Dư Liên đem dạng này bộ nói cho hết lời, brunhilt liền trực tiếp đánh gãy đối phương, cười nhạt nói: "Seliola bá tước chết rồi. Dư Liên khanh, ngươi cùng lông trắng hồ ly lúc ấy ngay tại Sarna a? Sẽ không là các ngươi làm a?"

(tấu chương xong)

Chương 653: Thái dương như thường lệ dâng lên?

Mặc dù trong trí nhớ nữ hoàng bệ hạ chính là cái nhanh mồm nhanh miệng thiết lập nhân vật, nhưng thật nhanh đến trình độ này, cũng quả thật làm cho Dư Liên có chút trở tay không kịp.

Đương nhiên, dạng này đột nhiên tập kích mặc dù ra ngoài ý định, ngược lại còn không đến mức để cái nào đó kinh nghiệm phong phú lão hải tặc lộ tẩy, dù sao hắn đời trước giả bộ hồ đồ kinh nghiệm còn tính là rất phong phú. Kết quả là, Dư Liên liền làm bộ trầm ngâm một chút, mới than thở một tiếng: "A, nguyên lai là thật chết a!"

"A nha? Dư Liên khanh, ngươi không có chút nào kỳ quái nha." Brunhilt hé miệng cười một tiếng, cặp kia hiện ra tử vận mắt xanh bên trong tràn đầy trêu tức, mang sắc bén dò xét che giấu vào trong đó.

"Tại hạ dù sao cũng là cái Linh Năng Giả, đối linh tính cảm giác vẫn là có trải qua tâm đắc. Thất hoàn Bán Thần vẫn lạc, há lại sẽ một chút cảm ứng cũng không có chứ? Làm gì, chẳng lẽ ngài không có sao?" Dư Liên hỏi ngược lại.

Brunhilt cười mà không nói.

"A, tại hạ quên, điện hạ ngài vẫn chỉ là tam hoàn đâu. Mà lại Vương Toạ tựa như thống ngự tứ phương thẳng tiến không lùi, đối bốn phía chú ý liền tổng hội ít một chút."

Brunhilt lần này xem như nghe được, đối phương chính là vào châm chọc mình, lại không những không giận mà còn cười: "Trương này chán ghét miệng, làm sao cảm giác cũng là cái kia con mèo trắng hồ ly hình dạng đâu? Dư Liên khanh, ngươi trước kia thật không phải là dạng này a! Ta tằng tằng từng từng tằng tổ phụ nói cho ta "

Dư Liên coi như là không có nghe thấy, hỏi ngược lại: "Thế nhưng là, loại chuyện này nên là quý quốc cơ mật đi. Cứ như vậy nói cho tại hạ được không?"

"Ha ha, tựa như ngươi nói. Loại chuyện này, mẫn cảm một điểm Linh Năng Giả đều có thể phát giác, há lại sẽ giấu được đâu?" Suruka vương mang ngón tay trái đặt tại trên mặt bàn, nhẹ nhàng địa điểm, tay phải ngón tay thì vô ý thức vuốt vuốt chải vào gương mặt một bên bím tóc.

Không thể không nói, vị này danh xưng "Thiên Vực chi quang" Suruka Vương điện hạ, làm ra như thế một bộ lười biếng ôn hòa lại thiếu nữ cảm giác mười phần động tác, mị lực giá trị lập tức lại tăng lên mấy phần trăm.

Dư Liên tựa như thời điểm này mới hậu tri hậu giác chú ý tới. Brunhilt tiểu thư mặc dù vẫn như cũ đem mình như thác nước lông vàng lưu tại sau đầu, lại vuốt ra một tia bím tóc, có được ngân sắc buộc một cái bím tóc. Biên kỹ xảo rất tinh diệu, dường như cao cấp nhất thủ công nghệ vật, thế là vàng bạc tương giao sắc thái phối hợp liền một điểm không thổ hào, ngược lại là tương đương lịch sự tao nhã.

Đương nhiên, biết hàng Dư Liên một chút liền nhận ra cái kia ngân tuyến rõ ràng chính là nhịn sắt lỗ ngân yết ra, thế là đang thưởng thức mỹ nhân như ngọc thịnh cảnh thời điểm, tự nhiên càng thêm cảnh giác.

Ngân Hà Đế Quốc khai triều lâu ngày, đỉnh cấp Tiffaro quý tộc tự nhiên là có vô cùng xa xỉ một mặt, không nói là dùng giá trị vạn kim số không nguyên tố làm điểm tiểu sức phẩm, chính là dùng để đúc đồ chua cái bình đều có. Nhưng Dư Liên lại biết, brunhilt nữ vương nhưng tuyệt không phải này chủng loại hình.

Bên trên một cái thời gian tuyến, nàng sau khi lên ngôi làm chuyện thứ nhất, chính là đem tất cả chư hầu quý tộc trong nhà dùng các loại số không nguyên tố làm đồ chua cái bình cùng tiểu sức phẩm đều nện, trực tiếp thu về quốc hữu. Đồng thời còn đối bực này hành vi ban bố lệnh cấm.

Hừ! Ngươi bộ dáng như hiện tại liền xem như đẹp hơn nữa, nhưng cũng tuyệt đối lắc lư không được ta. Dư Liên nghĩ.

Brunhilt một bên dùng ngón tay quấn quanh lấy mình bím tóc cùng buộc ở phía trên tơ bạc, một bên chậm rãi mà nói: "Cùng so sánh, tra ra chân tướng mới càng quan trọng. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chân tướng mãi mãi cũng rất trọng yếu!" Dư Liên gật đầu: "Mặc kệ cái này chân tướng có hữu dụng hay không, nắm giữ ở đây trong tay liền hữu dụng nhất."

Brunhilt nháy một chút con mắt, lập tức cười nói: "Cho nên, Dư Liên khanh, chuyện này cùng Đạm Đài tiên sinh có quan hệ sao?"

"Tự nhiên là có quan."

Lời này vừa nói ra, Dư Liên rất hài lòng rốt cục vào brunhilt trên mặt nhìn thấy một tia chợt lóe lên ngạc nhiên.

"Đại sư huynh nói qua, hắn cùng Seliola bá tước vào linh hồn lĩnh vực bên trong có một lần giao phong. Tình hình chiến đấu rất kịch liệt, hắn không phải bá tước đối thủ, cũng chỉ có thể đổi một cái thể diện rời khỏi."

Lời này ý tứ đương nhiên là nói, làm không tốt Seliola bá tước là thụ chút gì ám thương, hoặc là thể lực bi thảm hao hết. Lúc này mới bị về sau "Hung phạm" nhóm bắt đến chỗ trống.

Chí ít, Dư Liên hi vọng đối phương là cho rằng như thế.

Brunhilt thu lại ba phần tiếu dung, lại gõ bàn một cái nói: "Cho nên, đó chính là cái kia cái lông trắng hồ ly làm đúng không?"

"Điện hạ, ta cũng không có tận mắt thấy." Dư Liên nhún vai.

Ani, ta cái này cũng không tính bán ngươi! Ta là cái rất người thành thật, giảng cứu chính là một cái thực sự cầu thị a!

"Sách, ngươi quả nhiên cùng cái kia con hồ ly học thành một cái trượt bất lưu thủ thiện cá á!" Brunhilt tức giận đem vuốt vuốt bím tóc ngón tay để xuống: "Thần chọn quán quân vinh dự cảm giác đã bị chính ngươi ném đến vũng bùn bên trong đi, cũng không còn có thể xoay người á!"

"Cái kia... Dựa vào thần chọn quán quân kiếm được chí ít một trăm triệu Kim Long, là ai a?"

"Dư Liên khanh a, cái gọi là thành thục, chính là biết lúc nào nên nói, lúc nào nên ngậm miệng a!" Brunhilt vung đi qua một cái liếc mắt, mang bên mặt đối Dư Liên, lại trầm ngâm một lát.

"Thôi, chết liền chết đi."

Cái này không khỏi cũng bình tĩnh quá độ. Nếu là truyền đi, ngươi Su Vương điện hạ sẽ không để cho toàn bộ vũ trụ các kỵ sĩ lo lắng sao?

"Người luôn luôn sẽ chết, mặc dù mọi người luôn luôn đem cao hoàn Linh Năng Giả tử vong xưng là vẫn lạc, dường như bọn hắn đã là thần minh, nhưng tất nhiên sẽ chết, chẳng phải còn là người sao? Tinh Giới kỵ sĩ cũng vẫn luôn là trong đế quốc chiến tử suất tối cao đoàn thể. Ta nghĩ, Seliola bá tước vào thêm vào kỵ sĩ đoàn ngày đó, liền đã sớm có cảm giác hiểu không."

Dư Liên nghĩ thầm mới là lạ. Chiến tử suất tối cao rõ ràng là tội danh nô lệ tạo thành tôi tớ quân, chỉ bất quá các ngươi xưa nay không thống kê mà thôi. Đương nhiên, mặt ngoài hắn cũng học đối phương bộ đáng, quả thực là gạt ra một cái động dung biểu lộ.

"Thế nhưng là, chết chính là chết rồi, nhưng chết lại nhất định phải có giá trị. Đế Quốc chấp chính giả nhóm, kỳ thật đều là như thế hiện thực. Huống hồ, tra ra chân tướng cũng không phải công việc của ta." Nàng giương mắt nhìn Dư Liên một chút, cười nói: "Thẩm Phán đình người nói, bọn hắn đã đã tìm được manh mối, ngay tại đuổi tra được... Yên tâm, chí ít hiện tại manh mối chứng minh, chuyện này cùng ngươi, còn có cái kia con hồ ly đều không có quan hệ gì. Chỉ bất quá nha, trực giác của ta lại cũng không có thể làm cho mình tán đồng điểm này."

A, trực giác của ngươi đầu tiên là a? Dựa vào cái gì a? Chỉ bằng ngươi dung mạo xinh đẹp?

"Ừm, trực giác rất trọng yếu." Dư Liên bình thản ung dung gật đầu, nghĩ thầm ta chính là biết, ngươi chính là loại kia một điểm không hiểu thấu xúc động, liền nhất định sẽ tiếp tục truy tìm loại hình đâu?

"Thật đáng tiếc a, ta lại tìm không thấy chứng cứ gì. Lấy lập trường của ta, Dư Liên khanh, ta cũng không có cách nào không có lý do liền trở mặt a!" Brunhilt thở dài, tiện tay liền mang giúp đỡ bím tóc bên trên ngân sắc sợi tơ vuốt xuống tới.

Dư Liên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù biểu lộ ngược lại là không có gì biến hóa đặc biệt.

Hắn vào vừa vào cửa thời điểm liền đã phát hiện, căn này sợi tơ nhưng thật ra là thuộc về Thần Hi hoàng thất bí truyền Bảo cụ, được xưng là "Chân ngôn thòng lọng" Khải Minh Giả di sản.

Nó công năng ngược lại không đến nỗi sắc bén đến có thể làm cho đối phương nói thẳng nói thật, mà là đeo trên người mình, liền có thể phán đoán đối phương ngôn ngữ là có hay không là.

Công năng tính mặc dù rất mạnh, lại cũng không phải là vạn năng.

Thí dụ như nói, giống vừa rồi loại kia nói thật chỉ nói một nửa cách chơi, liền vô kế khả thi.

Lại thí dụ như nói, thực lực đến một cảnh giới, như thường có thể mở to hai mắt nói hươu nói vượn.

Ngoài ra, Dư Liên trên thân nhưng có Khải Minh Giả thần người tiểu tỷ tỷ truyền đến "Trắng Ngân Long hơi thở", chính là tinh thần hệ thần kỹ tổ tông, linh hồn phòng tuyến tuyệt không phải phổ thông Linh Năng Giả có thể so sánh. Chính hắn xem chừng, nếu là mình ngạnh thực lực đạt tới lục hoàn trở lên, hẳn là có thể chống cự chân ngôn thòng lọng kiểm trắc.

Đương nhiên, còn có một chút khác Bảo cụ, cũng giống vậy có thể đối nó công năng tiến hành phản chế.

Nói tóm lại, đây chính là một kiện công năng tính rất mạnh nhưng tương tự cũng có rất nhiều nhược điểm Bảo cụ. Chỉ bất quá, nếu là chưa thấy qua cái đồ chơi này, vội vàng không kịp chuẩn bị ngược lại là rất dễ dàng trúng chiêu.

... Ân, hẳn là không cần lo lắng đại sư huynh. Dù sao cũng là đọc thuộc lòng Đạo Đức Kinh hạng người, nhất quán là có linh hoạt đạo đức ranh giới cuối cùng. Mà lại linh nghiên hội đương nhiệm chưởng môn, tự nhiên cũng sẽ có hộ tim trấn linh thủ đoạn.

Đương nhiên, cũng không cần lo lắng Ani. Nàng nhất quán là cái bày mưu rồi hành động hạng người, không có khả năng dự nghĩ không ra loại cục diện này.

Duy nhất phải lo lắng chính là Phi Phi. Nàng là cái bị lông trắng hồ ly lắc lư vào cuộc, nhưng phải nhắc nhở nàng vụ phải cẩn thận. Đương nhiên, cũng không cần làm quá chuẩn bị thêm, chỉ cần giống ta dạng này giả bộ hồ đồ nói thật một nửa liền tốt.

Phi Phi là cái thông minh cô nương tốt, nhất định là có thể ngộ.

Nghe nói, đương nhiên vẫn là Dư Liên từ sau thế nghe tới nghe nói, Đế Quốc chính phủ đã từ các nơi Khải Minh Giả trong di tích cầm tới mười một đầu loại này chân ngôn thòng lọng, hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là nguyên bộ.

Đế Quốc quan xem sao nhóm phân tích, nếu như đem trọn vẹn đều khám phá ra, là có khả năng sát nhập thành một cái "Thật chân ngôn thòng lọng". Nói không chừng thật sự có bọc tại trên người địch nhân, liền có thể để cho nói thật sắc bén công năng.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là khuyết thiếu chứng cứ huyền học suy luận thôi.

Thời điểm này, brunhilt nữ vương đã đem manh mối vểnh lên đem một chút nhét vào trong túi sách của mình, cái này mới nói: "Mà lại, lần này mời ngươi tới, nhưng thật ra là có chuyện khác."

"Điện hạ thỉnh giảng."

"Còn nhớ rõ lần trước vào Bạch Thụ cung, ngươi cùng ta lần kia chiến đấu sao?"

Có thể hay không hảo hảo nói chuyện a! Ta cái gì thời điểm cùng ngươi chiến đấu qua rồi?

"Chính là lần kia lục chiến rồi. Ngươi không phải vào cùng ta nói một bộ bền bỉ tác chiến lý luận sao?" Suruka Vương Tiếu nói.

Ngươi thế mà còn nhớ a? Ân, nhiệm kỳ kế Đế Quốc Nữ Hoàng thế mà là nhỏ mọn như vậy thiết lập nhân vật sao? Uổng cho ngươi vẫn là quýt mèo đâu.

"Nghĩ kỹ lại, quả thật làm cho ta xuất mồ hôi lạnh cả người, nhưng càng là suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy, ta nên là bị ngươi lắc lư." Nàng liếc Dư Liên một chút: "Đế Quốc vào Thể Cộng Đồng vốn là có thống trị cơ sở, hiện tại còn có không ít người trong ngực niệm Đế Quốc thống trị thời kì. Huống chi, ngươi đánh lâu dài lý luận, có một cái rất lớn điều kiện tiên quyết là, Đế Quốc lại bởi vì ngoại bộ áp lực cùng tiếp tục tổn thất lớn hơn ích lợi lấy máu, mà không thể không từ bỏ đối Thể Cộng Đồng chiếm lĩnh. Thế nhưng là, cái này chẳng lẽ không phải muốn xây dựng ở ngoại giới chiến lược Cân Bằng bên trên sao?"

Dư Liên nghĩ thầm, ta đương nhiên chính là lắc lư ngươi a! Bền bỉ tác chiến vốn là cần điều kiện khách quan. Thí dụ như nói chiến lược thả người cái gì, lại thí dụ như nói nhân dân chống cự quyết tâm, lại lại thí dụ như quốc tế thế cục vân vân.

Bất quá, ngươi dễ dàng như vậy liền bị dao động ở, một phương diện nói rõ Lý lão sư quả nhiên vĩnh viễn thần, một phương diện ngươi cũng không tưởng tượng bên trong thông minh như vậy a!

"Như vậy, Dư Liên khanh, nếu như nói, ngươi cái gọi là những cái kia chiến lược Cân Bằng, từ hôm nay trở đi, liền đã không còn tồn tại đây?"

Dư Liên biết đối phương muốn nói gì, nhưng cũng biết đối phương là muốn cố lộng huyền hư. Hắn cũng liền cái là dựa theo đối phương hi vọng như thế, ở trên mặt gạt ra một tia chần chờ.

"Cùng ta cùng một chỗ chứng kiến đây hết thảy đi. Nếu như chứng kiến, ngươi nói không chừng sẽ đối tiền đồ của mình có càng thông minh lựa chọn đâu."

"Càng thông minh lựa chọn?"

"Đúng vậy a! Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn chính kỵ sĩ, phủ Đại nguyên soái giám sát quan, cùng Odegal hầu tước. Đây là ta vị kia tằng tằng từng tằng tổ phụ để ta cho điều kiện của ngươi. Mặc dù có chút thế tục, nhưng ngươi là có thể tốt cân nhắc một chút."

Nàng quay đầu, nhìn thẳng Dư Liên hai mắt: "Dư Liên khanh, kỳ thật, ngươi cùng ngươi các chiến hữu, còn có thần tượng của các ngươi Victoria Lý nguyên soái, cố nhiên là cao thượng người yêu nước, nhưng không khỏi cũng quá mẫn cảm một điểm rồi. Người Tiffaro đúng là cái tàn khốc dân tộc, ta thừa nhận điểm này. Thế nhưng là, phổ thông nhân dân là có tính trơ, không có một cái nghiêm phụ dùng roi da rút cái mông của bọn hắn, làm sao có thể động đâu?"

Dư Liên nghĩ thầm, ngươi đến điêu cái ống điếu lưu cái râu cá trê lời nói này đến mới có sức thuyết phục a!

"Mà lại, ta cũng có thể hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, người Tiffaro chinh phục nửa cái Ngân Hà, nhưng đối nhân loại đồng bào lại từ bất luận cái gì đánh mất vinh dự cảm giác hung ác. Như vậy, nói cho ta, Dư Liên khanh, vào các ngươi trên đầu thêm một cái tài đức sáng suốt quân vương lại có thể thế nào đâu? Vô luận như thế nào, thái dương vẫn là sẽ như thường lệ dâng lên, mà lại nói không canh đầu thêm óng ánh!"

Sau lưng nàng mái vòm về sau, cái kia chiếc dường như chỉ thiên thần kiếm một dạng cự cấu kiến trúc bên trên, hoa mỹ hồ quang ngay tại vào cái kia tứ phía đã triển khai to lớn "Phiến lá" chảy xuôi.

Trong chốc lát, trạm không gian bên trên, thậm chí cả toàn bộ Lộc Nguyên tinh buộc lên tất cả tinh cầu, vũ trụ thành cùng hạm thuyền bên trên đám người, dường như đã thấy một vòng mới thái dương.

(tấu chương xong)

Chương 654: Liền cái này?

Ngay tại cùng thời khắc đó, ở vào trạm không gian tầng thứ ba cái kia có thể dung nạp vạn người ngắm cảnh đại sảnh, lúc này đã sớm bị liệt nước quan sát đoàn cùng đến từ các nơi phóng viên chiếm đầy. Nhân số tuy nhiều, nhưng hiện trường coi như yên tĩnh. Bọn hắn đã bị chính diện lớn màn ảnh bên ngoài, tấm kia mở quang chi dực cự hình nhân công tạo vật rung động đến không lời nào để nói.

Cái này đúng là bọn hắn chỗ khó mà miêu tả công nghiệp vẻ đẹp. Bất kể là quần tinh quang mang, vẫn là hắn tinh hệ viên kia đang đứng ở tráng niên kỳ màu cam hằng tinh, đều vào lộng lẫy vầng sáng trước mặt ảm đạm phai mờ.

Bọn hắn thậm chí đều không có chú ý tới, chính mình sở tại cầu thang chỗ ngồi trước mặt, không biết khi nào đã nhiều một loạt chỗ ngồi, đang ngồi ngay thẳng một dãy lớn quân đội đế quốc cao tầng.

Phủ Đại nguyên soái cầm kiếm đại thần ai Stane nguyên soái đương nhiên vào, mà lần này diễn tập bên trong, giẫm lên lão nguyên soái đại xuất danh tiếng Farrell thượng tướng cũng ở trong đó. Các quốc gia quan sát viên đều cho rằng, gia hỏa này chỉ cần không đáng sai lầm gì lớn, làm không tốt năm mươi tuổi trước đó liền có thể cầm tới nguyên soái tiết trượng. Bất quá, hắn hiện tại cái này sắp xếp trong chỗ ngồi, vẫn chỉ là một tên tiểu bối.

Đương nhiên, trong chỗ ngồi khiến người chú mục nhất, cũng không phải là đã tuổi già nguyên soái, mà là cái kia bốn cái hất lên quân đế quốc chế phục, trước ngực đeo mười sáu tinh thế giới chi long huân chương nam tử.

"Thế giới chi long", còn gọi là "Thần Hi Chi Long", "Tám đầu Long Thần", vào người Tiffaro cổ điển trong thần thoại, đây là chí cao Chủ Thần, sáng tạo cùng chi phối hết thảy thế giới chi chủ. Đồng thời thâm căn cố đế mà tin tưởng, huyền chi lại huyền Vũ Trụ Chi Linh, chính là lấy cái này hình tượng mà tồn tại.

Mà Ngân Hà Đế Quốc Thần Hi hoàng thất, chính là lấy tám đầu thế giới chi long làm vì chính mình huy hiệu. Vào Đế Quốc, khảm nạm lấy mười sáu mai bảo thạch thế giới chi long huân chương không có nghĩa là công huân, cũng chỉ có đại tuyển đế vương, cũng chính là tương lai Hoàng đế người ứng cử, mới có tư cách đeo.

Ở đây bốn vị này tuyển đế vương, theo thứ tự là một cái khôi ngô nghiêm túc ngạnh hán trung niên nhân, chính là đại tuyển đế vương bên trong biết đánh nhau nhất Sorene vương Belial, năm nay 55 tuổi; một cái lạnh lùng quắc thước nho nhã trung niên nhân, chính là đại tuyển đế vương bên trong trứ danh nghệ thuật chi viện nhà cùng nhà công nghiệp Belle vương mang trước, năm nay 50 tuổi; một cái tiếu dung chân thành đầy mặt hòa khí không có chút nào tính công kích hiền lành trung niên nhân, là vì đại tuyển đế vương bên trong nghe nói giàu có nhất nhất linh hoạt sinh ý làm được toàn bộ Ngân Hà đều là Tamil vương Hagonon, năm nay 48 tuổi.

Cuối cùng, chính là một cái nhẹ nhàng như ngọc tuấn lãng soái khí người trẻ tuổi, tự nhiên là Valente vương Jette.

Lúc này, ngắm cảnh đại sảnh màn ảnh tựa như điều thấp một chút xíu độ sáng, mọi người ở đây lúc này mới từ cái kia để người hoa mắt quang mang trung bình phục đi qua, mới hậu tri hậu giác phát hiện đã chẳng biết lúc nào xuất hiện vào hiện trường Đế Quốc cao tầng.

Trên bàn tiệc xuất hiện một trận rất nhỏ tiếng ồn ào.

Valente vương vẫn như cũ là treo ôn tồn lễ độ tiếu dung, đi không nhanh không chậm nhưng lại bình ổn khoan thai, chậm rãi đạp lên đài chủ tịch.

Hắn nhìn qua xác thực càng giống cái văn nhân học giả, đại khái cũng là đương nhiệm tất cả tuyển đế vương trung ngoại biểu không có nhất tính công kích. Có thể công kích tính lại không đồng đẳng với tồn tại cảm, mặc kệ xuất hiện tại nhiệm gì một cái trường hợp, lại đều không có người có thể xem nhẹ hắn tồn tại.

Cái này chẳng lẽ không phải một loại quỷ dị mâu thuẫn thể sao? Trách không được Ngư Nhi cùng hồ ly đều như vậy không thích gia hỏa này. Phi Phi không khỏi nghĩ như vậy.

Ngồi vào phóng viên tịch bên trong Phi Phi trên dưới quan sát một chút vị kia phiên vương, xác định mình cũng thật không thích gia hỏa này. Đón lấy, tầm mắt của nàng liền lại không tự chủ được nhìn về phía Valente vương tay trái.

Xem ra phục hồi như cũ đến còn thật là tốt nha, cảm giác giống như thật.

Trên thực tế, cùng Phi Phi làm ra đồng dạng động tác đương nhiên không chỉ có là nàng. Dù sao đường đường Vệ Vương điện hạ bị phần tử khủng bố chặt một cái tay chuyện xui xẻo, xuất hiện nước tình báo giới cũng không tính là gì bí mật.

Thế nhưng là, đối mặt với mặt chữ trên ý nghĩa ngàn người chỉ trỏ, Valente vương lại như cũ vui vẻ chịu đựng phong độ nhẹ nhàng đi đến đài chủ tịch, tiêu sái lỗi lạc vẫn như cũ, lại thêm cái này thân tốt túi da cùng hoàn mỹ bộ pháp, thế đứng cộng thêm biểu lộ quản lý, quả nhiên là một bộ "Mạch thượng nhân như ngọc" hắn ngọc.

Không phải sao, Phi Phi đã nghe tới bên cạnh mình có mấy cái nữ phóng viên đã phát ra "Rất soái!", "Mê chết hắn!", "Hắn đối ta cười!" Loại hình líu ríu oa oa oa oa. Nếu không phải có thể hỗn đến nơi này tạm thời cũng có thể xem như tinh anh phóng viên, bao nhiêu muốn chú ý một chút thể diện, sợ đã bắt đầu giống cơm vòng ngốc các muội tử như vậy thét lên.

Có thể lý giải, Valente vương là nam tính tuyển đế vương bên trong trẻ tuổi nhất, bề ngoài tuyệt không thua gì bất luận cái gì giải trí minh tinh, khí chất thân phận càng là vung bọn hắn hai mươi con phố cũng không chỉ, có bực này nhân khí cũng không kỳ quái. Nghe nói, hắn năm đó kết hôn thời điểm nhưng có không ít đế đô thiếu nữ không chịu nhận nguyên địa tự bạo nữa nha.

Bất quá, gia hỏa này đã lên đài, nói rõ bên ngoài vật kia thật cùng hắn có quan hệ?

Valente vương dưới trướng có Ceremonies tập đoàn cùng Ceremonies phòng thí nghiệm, bản nhân cũng là khoa học quân sự mọi người. Nếu như nói, đồ chơi kia là từ hắn chủ trì chế tạo, cũng là không tính ngoài ý muốn.

Vị này đại danh đỉnh đỉnh "Khoa học vương", đã hăng hái đứng lấy mọi người trước mặt, dường như nửa năm trước bị chém đứt một cái cánh tay vào bồn nuôi cấy nằm một tháng xấu hổ sự tình, liền xưa nay chưa từng xảy ra qua. Sau lưng của hắn chính là chuôi này vắt ngang vào mênh mông trong bầu trời nhân tạo thần kiếm, mà hắn, chính là nắm chặt chuôi kiếm người.

Hắn nhìn qua mọi người ở đây, lộ ra cao giọng tiếu dung: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, mời cho phép ta vì chư vị biểu hiện ra, tương lai của chúng ta!"

Lại chỉ thấy được, chuôi này dường như chừng Vô Úy hạm lớn nhỏ nhân tạo thần kiếm, bắt đầu chậm rãi gia tốc, đồng thời một chút xíu điều chỉnh mình trường kiếm chỉ hướng phương hướng

Nhìn qua có chút vụng về, nhưng quan sát trên ghế giữa các hàng nhóm cũng đã nhìn ra một chút mánh khóe. Thứ này hẳn là lắp đặt công suất lớn á quang tốc động cơ cùng nhảy vọt động cơ, chỉ bất quá, có lẽ là chỉnh thể kết cấu thiết kế vấn đề, đang di động chuyển hướng lúc có lẽ sẽ có chút vụng về, nhưng tuyệt đối tốc độ đi tới ứng nên sẽ không kém, là tuyệt đối có thể nương theo đại hạm đội tiến vào Ngân Hà cùng "Tân đại lục" bất kỳ ngóc ngách nào.

Quả nhiên, cái này không rõ cự hình phi hành vật bắt đầu gia tăng tốc độ, vào ngắn ngủi nửa phút bên trong, liền hoán đổi tiến vào tiêu chuẩn hạm đội quyết chiến lúc tốc độ đi tới. Ở đây, Đế Quốc lại thuận tiện tú một đem bọn hắn động cơ năng lực cùng thân hạm chỉnh thể công học thiết kế, lần nữa đại đại mà kinh diễm một lần thế nhân.

Mà lúc này, Valente vương vẫn còn tiếp tục dùng một bộ nhà ta nhi tử ngốc kiểm tra toàn lớp thứ một tên giọng điệu đối mọi người chậm rãi mà nói lấy: "Đây là nước ta nghiên cứu phát minh kiểu mới vũ khí, từ Ceremonies phòng thí nghiệm cùng cục thiết kế Thiên Hoả chủ trì thiết kế. Vinh quang chi thủ xưởng đóng tàu phụ trách chỉnh thể kiến tạo! Về phần tính năng của nó cùng công hiệu, mọi người lập tức liền có thể lấy dùng tận mắt đi chứng kiến!"

Lại là nửa phút sau, cự hình phi hành vật đã sớm rời xa Lộc Nguyên tinh quỹ đạo, nghe tới khoảng cách Lộc Nguyên A2 tinh cầu ước chừng 3000 vạn cây số vị trí.

Viên này Lộc Nguyên A2 là hắn tinh hệ thứ hai hành tinh, khoảng cách hằng tinh ước chừng vào 1 ức 5000 vạn ngàn vạn cây số, cũng là một viên hoang vu loại địa hành tinh.

Lấy Đế Quốc hành tinh cải tạo kỹ thuật, đương nhiên là có thể đem cải tạo thành thích hợp sinh mệnh sinh sôi tinh cầu. Chỉ bất quá, viên tinh cầu này từ trường quá mãnh liệt, cải tạo có chút được không bù mất. Lấy Đế Quốc bản đồ, cũng không cần thiết làm loại này thâm hụt tiền mua bán.

Hiện tại, Lộc Nguyên A2 tinh cầu bên trên, ngoại trừ chút ít tự động lấy quặng nhà máy bên ngoài, còn là hoàn toàn nguyên thủy phong mạo.

"Chúng ta mang loại này vũ khí mệnh danh là Colossus. Các nàng chính là hộ vệ Thần Hi Chi Long Colossus thủ hộ giả." Valente vương đạo, sau đó hướng về lớn màn ảnh bên kia cự vật phất phất tay.

Chỉ một thoáng, vô tận hào quang bắt đầu dọc theo cái kia bốn mảnh to lớn "Cánh hoa", hừng hực sôi trào lên, lập tức hóa thành vô số cột sáng, tuôn hướng Colossus cái kia cao mũi nhọn.

Mọi người cái này mới rốt cục xác định chính mình suy đoán. Cái kia cao cực đoan, rõ ràng chính là một cái quy mô trước nay chưa từng có năng lượng tụ tập trang bị.

Đây là một cái loại cực lớn năng lượng cự pháo?

Thật không hổ là Đế Quốc! Liên Minh bên cạnh người đang cười lạnh, cảm thấy đám này khắp não toàn cơ nhục dã man nhân sức tưởng tượng, cũng liền như thế mà thôi.

Thế nhưng là, bọn hắn cũng nhất định phải thừa nhận, bất kể đồ vật như thế nào, chỉ cần lớn đến một cái trình độ, bản thân liền là một loại tiên phong, cùng một loại mang có thần tính uy nghiêm.

Trên thực tế, ở đây rất nhiều người, đã bị tràng cảnh này mê hoặc. Phi Phi ngắm nhìn cái kia tươi đẹp lại trang nghiêm hồ quang, lại nghe được bên người có người vào lẩm bẩm lấy: "Thật đẹp."

Phi Phi có thể nghe ra được, thanh âm này cùng vừa rồi nói "Rất soái" cùng là một người.

Nói tóm lại, Valente vương tâm huyết tạo vật, ở đây thành công cướp đi hắn tất cả danh tiếng.

Liền ở thời điểm này, càng đẹp sự tình cũng rốt cục phát sinh. Hủy thiên diệt địa thần kiếm từ cái kia mũi nhọn phun ra ngoài, đâm về 3000 vạn cây số bên ngoài, viên kia vượt qua 5 ức triệu tấn vũ trụ tinh thể.

Trong chốc lát, sáng như tuyết cường quang ngưng tụ thành thần kiếm chớp mắt đã tới, vào cùng tinh thể cơ sở trong chốc lát, cơ hồ đem Lộc Nguyên tinh hắn tinh hệ ánh nắng đều che đóng đi qua.

Mọi người cũng không nghe thấy cái gì tiếng vang, chỉ cảm thấy cường quang che đậy tầm mắt của mình.

Mấy phút, khi bọn hắn lần nữa khôi phục ánh mắt thời điểm, vào cái hướng kia, viên kia đã tồn tại mấy tỷ năm tinh cầu, đã sớm không thấy bóng dáng.

Đứng trên đài Valente vương cẩn thận điều chỉnh một chút giám thị ống kính thị giác, để một đống lớn ly tán tiểu hành tinh tràn vào trong tấm hình.

Vẻn vẹn chỉ là một kích, một viên hành tinh liền vĩnh cửu từ vũ trụ này bên trên xóa đi.

Quả nhiên là Đế Quốc phong cách, đơn giản, thô bạo, uy lực lớn! Chấn động đến mọi người run lẩy bẩy. Không phải sao, quan sát trên đài đã có một chút tiểu quốc thành viên đang phát run. Một chút chưa thấy qua như thế tràng diện phóng viên thậm chí khó mà khống chế phát ra thét lên.

Thế nhưng là, liền cái này? Phi Phi có chút nhướng lông mày.

Đúng vậy, mặc dù hiện trường có chín thành người đều bị hù sợ, nhưng cũng có tương đương một bộ phận thanh tỉnh người, chỉ cảm thấy đầu voi đuôi chuột.

Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là một kích, liền mang một viên chính vào tráng niên kỳ loại địa hành tinh hoàn toàn xoá bỏ, cái này đúng là mọi người từ trước tới nay gặp qua uy lực cường đại nhất vũ khí!

Nhưng thì tính sao đâu? Một cái pháo biến thành càng lớn pháo, làm sao liền có thể hiểu được thành tương lai đây?

(tấu chương xong)

Chương 655: Xạ Nhật

Phải biết, ở quá khứ bảy lần mang toàn bộ Ngân Hà gần như tất cả văn minh cùng bộ tộc có trí tuệ đều tác động đến tiến đến chiến tranh toàn diện, cũng không phải là không có hành tinh bị triệt để hủy diệt ví dụ.

Thí dụ như nói, vào cả cái hành tinh tản bộ trí mạng ôn dịch virus, trực tiếp hủy diệt nó sinh mệnh tuần hoàn hệ thống, mấy tháng là có thể đem một cái phồn vinh loại địa hành tinh biến thành tĩnh mịch tinh cầu. Lại thí dụ như nói, trực tiếp dùng công suất lớn vũ khí năng lượng chiếu xạ hải dương, cũng chính là trong truyền thuyết đốt pha lê, như thường có thể để một cái vui vẻ phồn vinh sinh mệnh thế giới hóa thành hư không.

Hoặc là nói lại đơn giản thô bạo một điểm quỹ đạo oanh tạc. Các loại lớn uy lực bom trực tiếp vứt xuống đến rửa sạch, nên san bằng cũng di rơi, nên hủy diệt tự nhiên cũng liền hủy diệt.

Đương nhiên, hoàn toàn để một viên hành tinh thao tác cũng là có. Lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh thời kì cuối, Đế Quốc cùng Liên Minh mang người Eroto Đế Quốc trực tiếp gọi là "Ngân Hà tà ác nhất khủng bố nơi khởi nguồn", "Vạn Ác Chi Nguyên" vân vân. Khi bọn hắn đại hạm đội rất gần người Eroto trọng tâm tinh khu thời điểm, cũng hạ đạt tàn khốc chủng tộc diệt tuyệt khiến —— đương nhiên, đây cũng là người Eroto tại chiến tranh lúc đầu làm sự tình, cũng coi là cầu nhân đến nhân.

Vào Đế Quốc cùng Liên Minh hạm đội mang vô số người Eroto thực dân cứ điểm hoàn toàn hủy diệt về sau, rốt cục đến bọn hắn hành tinh mẹ. Thời điểm kia, hơn 20 tỷ Eroto Đế Quốc cuối cùng tử trung tụ tập vào thủ đô bên trên, quyết định chiến tử đến người cuối cùng. Đế Quốc cùng Liên Minh vì bọn họ quyết tuyệt cảm động hết sức, quyết định tác thành cho bọn hắn.

Hơn hai mươi chiếc giống như thành tắc một dạng Titan hạm cùng Vô Úy hạm, vào về sau trong vòng một giờ, hướng viên kia phồn vinh "Gaia tinh cầu" tiến hành mấy chục vòng chủ pháo điện từ tề xạ, bắn ra trên trăm mai đạn pháo.

Mỗi một phát đều có thể vượt qua hơn trăm triệu cây số không gian về sau, mang mặt trăng lớn nhỏ tinh thể dễ dàng đánh cái xuyên thấu. Liền liền viên này chất lượng cùng thể tích chừng Địa Cầu ba lần trở lên "Thánh địa tinh cầu", cũng đều không thể thừa nhận như thế dày đặc đả kích. Toàn bộ tinh thể bắt đầu sụp đổ, vẻn vẹn tiếp tục hơn nửa giờ đất sụp bại trạng thái, liền vào toàn bộ Ngân Hà trước mắt bao người, biến thành mỏ.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là nổi danh nhất một lần. Trên thực tế, lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh đánh đến cuối cùng, giết đỏ cả mắt nhân loại hủy đi người Eroto tinh cầu nhưng tuyệt không chỉ chỉ là như thế một viên mà thôi.

Hiện tại, người Eroto phát nguyên tinh vực, tất cả lớn thanh tráng niên hệ hằng tinh bên trong, tràn đầy bị triệt để hủy diệt sinh thái tĩnh mịch tinh cầu cùng giẫm nát vành đai tiểu hành tinh. Bọn chúng hiện tại thuộc về Ngân Hà thứ hai cánh tay treo bên trên việc không ai quản lí khu vực, được xưng là "Tinh cầu mộ viên". Làm vì nhân loại toàn bộ Ngân Hà chỗ có chủng tộc khoe khoang lực lượng cùng uy nghiêm bia kỷ niệm, những tinh cầu này xác chết, đoán chừng là sẽ kéo dài đến hạ cái kỷ nguyên đi.

Nói tóm lại, Đế Quốc cùng nhân loại đều là có hủy diệt hành tinh lực lượng... Lại hoặc là nói, lưỡng cực phía dưới một chút nhị đẳng cường quốc, cắn răng bạo cái binh to con xây cũng là có thể có thể làm được. Không nói là mỏng da lớn nhân bánh loại địa hành tinh, chính là một chút cục sắt một dạng kim loại tiểu hành tinh, vào cự hạm đại pháo oanh kích trước mặt, cũng là chúng tinh bình đẳng.

Nhiều nhất chính là không giống cái này món đồ chơi mới... Cái này gọi Colossus cái gì, phá đến như vậy hiếm nát thôi.

Thế nhưng là, cái này lại có cái gì bản chất khác nhau đâu?

Nghĩ tới đây, quan sát cương vị bên trên, ngoại trừ những cái kia còn tại bị vừa rồi phá tinh cầu hình tượng chấn kinh đến còn không có tỉnh táo lại người bình thường, người sáng suốt đã suy nghĩ ra mùi khác. Không phải sao, quan sát trên cương vị, một cái hói đầu không lông đen thui da đen bọc lấy lân giáp dị tinh nhân cũng đã đứng lên, hướng ngay tại trên đài Valente vương nâng nhấc tay.

Mà lúc này, Valente vương vẫn còn tiếp tục giới thiệu nói: "Chúng ta mang tôn này Colossus mệnh danh là Hyomot hào, mang biên vì phủ Đại nguyên soái trực thuộc chiến lược đả kích hạm đội... Urodi tướng quân, ngài thỉnh giảng."

Phi Phi tự nhiên có thể nhận được, cái này gọi "Urodi tướng quân", là Chelker vương quốc quân sự đoàn đại biểu đoàn trưởng.

Tổng kết chỗ đều biết, Chelker vương quốc tốt xấu cũng có thể coi là tuyến hai cường quốc một trong, nếu không phải Đế Quốc ám xoa xoa xuất thủ, cùng Hayal công quốc chiến tranh cũng sẽ không một tá chính là ròng rã một năm.

Hiện tại, trận này cho Phi Phi cung cấp đại lượng phim phóng sự tài liệu thực tế chiến tranh, rốt cục xuất hiện nước điều đình xuống tuyên bố kết thúc. Kết quả chính là, hai nước đánh hụt quốc khố chế tạo số hàng mấy chục tỉ nạn dân, lại cái gì đều không được đến.

Có thể nghĩ, Urodi tướng quân trong lòng nhất định là kìm nén lửa.

"Thật là khiến người ta sợ hãi thán phục tận thế vũ khí!" Hắn mang "Tận thế vũ khí" âm đọc cắn đến rất nặng, lại phối hợp Chelker người độc hữu khàn khàn thanh tuyến, rất có điểm muốn nhắm người mà phệ sát khí.

"Cảm tạ ngài thiết kế, để toàn bộ Ngân Hà lấy quặng kỹ thuật được đến mang tính cách mạng tiến bộ a!" Hắn vừa lớn tiếng bổ sung một câu.

Hiện trường xuất hiện một trận nhỏ vụn tiếng cười. Vui sướng không khí bắt đầu xuất hiện, tựa như cùng nhiệt hỏa đồng dạng, ngay tại xua tan bị mới rung động một màn tạo thành kiềm chế bầu không khí.

Giờ khắc này, chính là mới vừa rồi bị hủy diệt tinh cầu mảnh vỡ sở kinh sợ đến mất đi năng lực suy tính đám người, từng cái cũng đều phản ứng đến.

Đúng a! Trái phải cũng chỉ lớn một chút pháo sao? Cái này lại như thế nào đâu? Ai sợ ai a?

Hiện trường quân sự quan sát đoàn các thành viên thì nghĩ đến càng nhiều.

Đúng vậy, cái này Colossus uy lực xác thực phi thường đáng sợ. Thế nhưng là, theo nó mới công kích thời điểm cần di động, liền cũng có thể nhìn ra được, nó tầm bắn là có hạn, cùng cỡ lớn trên chiến hạm chủ pháo, hay là Kình Thiên Bảo bên trên pháo căn cứ tuy nhiên cùng một cái lượng cấp.

Ngoài ra, từ ngoại hình của nó kết cấu cũng liền có thể nhìn ra được, nó toàn thân trên dưới tất cả chất lượng, cũng đều là vì đài này uy lực đủ lớn vũ khí chuẩn bị. Cái này liền mang ý nghĩa, trên người nó liền xem như có phòng hộ, cũng sẽ không mạnh đến mức nào, một khi thoát ly hạm đội bảo hộ, liền sẽ trở thành chiến hạm địch màu mỡ con mồi.

Cái này liền hình thành một cái mâu thuẫn. Nếu là phe mình không có cách nào đánh tan hạm đội của đối phương, cái gọi là Colossus liền chỉ là một cái lớn mà vô dụng linh vật. Nhưng nếu là phe mình đánh tan hạm đội của đối phương, cái kia mất đi bên ngoài vũ trụ bảo hộ tinh cầu cũng chỉ là một cái bia ngắm, sao lại cần một cái Colossus đâu?

Nói đến khó nghe một điểm, cái này cái gọi là Colossus, cũng chỉ là Đế Quốc dùng cho khoe khoang kỹ thuật năng lực chế tạo ra lớn đồ chơi, không có khả năng đối chiến hơi trạng thái tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhìn minh bạch người rất nhanh liền bắt đầu đối bên người không quá minh bạch người châu đầu ghé tai. Theo hiện trường ong ong tiểu tiếng càng ngày càng dày đặc, hạ tràng bầu không khí nhưng cũng càng ngày càng khoái hoạt.

Phi Phi lại hoàn toàn cười không nổi. Nàng y nguyên đem mình ẩn giấu trong đám người, bí mật quan sát lấy trên đài Đế Quốc các đại lão.

Đúng vậy, đối mặt hiện trường càng ngày càng vui sướng không khí, đang ngồi một đám đế quốc quân đội nhất Cao chỉ huy tầng, lại ngay cả mí mắt đều không có nháy một chút, dường như liền là một đám mang ngoại giao dùng lễ nghi cố lời nói ở trên mặt điêu khắc.

Ngược lại là Valente vương, cười đến so dưới đài mọi người còn vui sướng: "Đúng là như thế, Urodi tướng quân. Colossus Hyomot hào hiện tại thành tiếp toàn bộ vũ trụ tất cả thải quáng nghiệp vụ. Nếu như ngài cố ý, có thể trực tiếp thông qua quý quốc đại sứ quán tìm phủ Đại nguyên soái bàn bạc!"

Hiện trường tiếng cười càng nhiều, liền ngay cả trên đài Tamil vương đô vui, một mặt vui mừng trên mặt tròn cục thịt chen lên, lập tức liền cười đến giống như là cái Phật Di Lặc.

Phi Phi lại nghĩ đến, Hyomot là Đế Quốc trong thần thoại, Thần Hi chi chủ thủ hộ thần làm cho một, lại xếp hạng thứ ba. Đây có phải hay không là nói rõ, Đế Quốc chí ít đã kiến tạo ba tòa Colossus rồi?

Đương nhiên, có khả năng phía trước cái kia hai tòa là thất bại vật thí nghiệm, cũng có khả năng chỉ là cái nào Đế Quốc đại lão liền thích Hyomot mà xem nhẹ phía trước hai vị.

Nhưng vô luận như thế nào, một cái ưu tú tình báo quan quân, là cần thiết đem quân tình dựa theo xấu nhất phương hướng đến cân nhắc.

Phi Phi nhìn một chút nơi xa quan sát đoàn bên trên cao cấp đám quan quân, một cái liếc nhìn, liền đem bọn hắn hiện tại phản ứng thu hết vào mắt. Thời điểm này, đại đa số Thể Cộng Đồng đám quan quân, đã thêm vào toàn trường cái này vui sướng trong hàng ngũ. Về phần đoàn trưởng Maxell thượng tướng, nhưng vẫn là một bộ còn buồn ngủ dáng vẻ.

Ngược lại là phó đoàn trưởng Watt Lahr thiếu tướng là ở đây nhất tỉnh táo một vị, như cũ tại cau mày như có điều suy nghĩ.

Ngư Nhi nói Lahr thiếu tướng là cái nhân vật lợi hại, chỉ là có chút thất bại? A, thấy thật đúng là chuẩn! Phi Phi nghĩ.

Trên đài Valente vương, tựa hồ là thành công đem mình đưa vào hài kịch diễn viên thân phận, dưới đài tiếng cười càng vang dội, hắn liền càng đắc ý, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy sáng tỏ ôn nhuận tiếu dung: "Đương nhiên, lấy quặng chỉ là nàng công năng một bộ phận, cũng chỉ là hôm nay trận này thịnh hội trước đồ ăn mà thôi. Ta đã hứa hẹn muốn vì mọi người mang đến tương lai, cái kia từ sẽ không nuốt lời."

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, trong tươi cười tựa như thu liễm nửa phần, trong giọng nói nhiều ba phần túc sát: "Không biết, mọi người phải chăng còn nhớ kỹ, ba ngày trước đó, Lộc Nguyên tinh trên không hiện lên màu đỏ ban ngày đâu?"

Cái này đúng là phát sinh ở ba ngày trước đó, cái kia thời điểm chính là Lộc Nguyên tinh đông bán cầu ban đêm, nhưng lại bị bỗng nhiên xẹt qua chân trời quang mang hoàn toàn xua tan màn đêm đen kịt. Cái kia quang không giống như là thái dương, lại giống như là sáng tỏ gấp mấy vạn cầu vồng, vào chân trời bên trong tránh eo sấp sỉ mười phút, cái này mới dần dần tiêu tán.

Lúc ấy còn gây nên Lộc Nguyên tinh các cư dân một trận bạo động. Bất quá, mọi người đều biết, quân đội đế quốc ngay tại hắn tinh hệ làm cái gì xây dựng, loại tình huống này cũng là trạng thái bình thường, cũng liền phàn nàn vài tiếng liền đi qua.

"Lần thứ hai nạp năng lượng phải chăng hoàn thành?" Valente vương mang đồng hồ đặt ở bên miệng, dò hỏi.

"Đã hoàn thành!" Thiết bị đầu cuối đằng sau vang lên chính là không tình cảm chút nào điện tử hợp thành âm, băng lãnh bình tĩnh đến phảng phất là sắt thép đúc thành binh khí đang nói chuyện. Hiện trường đã nóng bỏng bầu không khí, lập tức lần nữa bắt đầu hạ nhiệt độ, vui sướng bầu không khí cũng bình thản rất nhiều.

"Như vậy, như vậy khởi động đi." Valente vương phân phó nói, sau đó lại đối mọi người, giải thích nói: "Ta cũng phi thường chờ mong, có thể để cho mọi người hiện trường từ đầu tới đuôi chứng kiến tương lai giáng lâm. Thế nhưng là rất tiếc nuối, trước mắt chúng ta kỹ thuật, vẫn như cũ không cách nào làm được vượt tinh hệ chớp mắt đã tới, cũng chỉ có thể sớm xuất phát chạy. Cũng may, trải qua ba ngày dòng sông, nó rốt cục đến đáp lời phương hướng."

Thời điểm này, sau lưng của hắn lớn trên màn ảnh, đã ngăn cách thành hai khối hình tượng. Một khối là ngay tại tụ tập nó hồng quang Colossus Hyomot, so với vừa nãy phá huỷ hành tinh vầng sáng càng thêm sáng tỏ, càng thêm óng ánh, lại cũng càng thêm lạnh thấu xương. Ở đây không ít người đã nhận ra, cái này hoa mỹ vầng sáng, giống như liền cùng ba ngày trước chiếu sáng đêm tối "Cầu vồng" là một dạng.

Về phần một khối khác trên tấm hình, thì thình lình là từ một viên màu trắng lóa hằng tinh làm chủ đề tinh hệ.

"Đây là thánh thuẫn 14 tinh hệ, cực cương tinh khu xa xôi nhất tinh hệ. Mặc dù sát vách chính là thần bí ngân tâm, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì thông lộ. Đây là một viên ở vào tinh tế đường cao tốc cuối cùng tinh hệ, từ phát hiện đến bây giờ ba ngàn năm ở giữa, đều chỉ phát hiện một cái liên thông Đế Quốc bản thổ nhảy vọt thông đạo. Tinh hệ bên trong, chỉ có một viên không có sinh mệnh loại địa hành tinh cùng một viên trạng thái khí hành tinh. Liền xem như khoáng sản, cũng cũng không tính là phong phú."

Nói đến đây, Valente vương không khỏi cảm khái một tiếng: "Thật tiếc nuối, nó liền phảng phất một cái Ngân Hà tinh hệ cuối tế bào, liền xem như thật cứ thế biến mất, đều sẽ không bị người chú ý tới a? Nó xuất sinh cùng trưởng thành, đều không người có thể biết. Nhưng nó tịch diệt, mang về vĩnh viễn ghi chép vào Ngân Hà tinh hệ trong lịch sử!"

Liền ở thời điểm này, một chuỗi màu đỏ Photon lưu, giống như là quang ngưng tụ thành phi hành khí đồng dạng, bỗng nhiên tiến vào trong màn ảnh, hướng về kia viên hằng tinh mau chóng đuổi theo.

"Đại Nghệ Xạ Nhật!" Không biết vì sao, Phi Phi trong đầu, bỗng nhiên hiện lên ý nghĩ như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 656: Giết ngôi sao

Ở đây người gần như đều không có nghe chỗ qua cái này thánh thuẫn số 12 tinh hệ, nhưng cũng đại khái có thể suy đoán ra một cái đại khái hành trình tới.

Sư Huyệt pháo đài cũng dựa vào ngân tâm, cũng ở vào cực cương tinh khu biên cảnh. Từ Lộc Nguyên tinh đến nơi đó, liền xem như cao tốc nhất xuồng cứu nạn cùng cao tốc chiến hạm, cũng chí ít cần một cái tuần lễ hành trình. Như thế suy tính, muốn tới thánh thuẫn 12 tinh hệ thời gian, cũng hẳn là là gần.

Như là dựa theo gia hỏa này mới thuyết pháp, mới ba ngày thời gian, liền đã chạy đến sao?

Mặt khác, nơi này còn có vấn đề khác. Cái này lóe ra hồng quang dòng lũ, thấy thế nào đều giống như là một cái đoàn năng lượng. Nó tốc độ đi tới đến gần vô hạn tại ánh sáng, nhưng dù sao còn không phải ánh sáng. Nhưng cho dù là ánh sáng, muốn từ Lộc Nguyên tinh đến phương xa ngân tâm biên giới, cũng là cần lấy năm qua tính toán đơn vị.

Như vậy, nó cũng là thông qua nhảy vọt thông đạo đến ?

Thế nhưng là, năng lượng không có chất lượng, lại đem như thế nào thông qua giếng trọng lực hình thành thông đạo?

... Tốt a, trên lý luận, năng lượng cùng chất lượng là một chuyện. Trên lý luận, liền ngay cả ánh sáng đều là có chất lượng đây này. Thế nhưng là, bọn chúng lại lại không có "Đứng im" chất lượng, cùng phàm nhân chỗ nhận biết vật chất, chung quy là có khác nhau.

Ở đây liệt quốc quan quân cùng các phóng viên, càng là có văn hóa liền càng cảm giác đến đầu óc của mình không đủ dùng. Ngược lại là những cái kia không có như vậy có văn hóa, ngược lại là có thể lấy một cái chân chính người đứng xem thị giác, để thưởng thức lên trước mắt cái này chưa bao giờ có một màn.

Mà lúc này, đoàn kia màu đỏ đoàn ánh sáng cùng xuyên qua thánh thuẫn 12 tinh hệ bầu trời, thật giống như thần chỉ tên bắn ra mũi tên đồng dạng, hung mãnh địa thứ nhập đang không ngừng lóe ra bạch quang trong hằng tinh.

Thánh thuẫn 12 thái dương liền thật giống như là bị mũi tên đánh trúng thân thể đồng dạng, trong nháy mắt phát sinh kịch liệt run rẩy. Bản thân nó bạch quang mặc dù bao phủ ngoại lai trí mạng hồng quang, nhưng lại không bị khống chế chập chờn, bỗng nhiên giữa sáng tỏ gấp mấy trăm lần, lại trong chốc lát lâm vào tĩnh mịch. Hằng tinh lúc sáng lúc tối lóe ra, giống như là một cái sắp thọ hết chết già bóng đèn ngay tại vùng vẫy giãy chết.

Đương nhiên, là cái mở rộng không biết mấy trăm triệu ngàn tỉ lần, treo tại trong vũ trụ bóng đèn một dạng.

Viên này hằng tinh nội bộ phản ứng tổng hợp hạt nhân phản ứng ngay tại tăng lên, giống như là muốn đem chục tỷ năm lấp lóe, trong nháy mắt này hoàn toàn phóng thích rơi như. Ngay sau đó, lại là, hằng tinh xác ngoài mất đi chèo chống, cấp tốc sụp đổ, chiếu sáng càng thêm kịch liệt.

Đế Quốc ở vào viên kia tinh hệ bên trên không người Camera giám sát như có lẽ đã thối lui đến cái này cái tinh hệ biên giới, nhưng trên tấm hình vẫn như cũ xuất hiện mãnh liệt quấy nhiễu. Vào cuối cùng nháy mắt, mọi người chỉ thấy, viên này thanh niên kỳ hằng tinh hóa thành tân tinh, tướng tinh hệ bên trong duy nhất một viên loại địa hành tinh nhóm lửa.

Nó vào lôi kéo mình xen lẫn tinh thể chôn cùng về sau, cuối cùng lâm vào tịch diệt.

Đây là Camera giám sát xuyên về đến cuối cùng một hình ảnh. Valente vương phía sau nửa bên màn ảnh, cũng lập tức ám xuống dưới.

"Đằng sau đâu? Đằng sau hình tượng đâu!" Chelker vương quốc Usti tướng quân lớn tiếng gầm thét lên. Mới cái kia hủy thiên diệt địa một màn, đã để vị này từ chiến trường trong đống người chết leo ra ngạnh hán, hoàn toàn mất đi lý trí.

Trên thực tế, muốn cùng hắn hết thảy gào thét người nhưng nhiều lắm. Mặc dù mọi người đều biết, đương viên kia hằng tinh hủy diệt một khắc này, tinh hệ bên trong hết thảy tất cả, đều sẽ không còn tồn tại. Đương nhiên cũng bao quát cái kia máy thăm dò.

Một viên hoàn mỹ thái dương, một viên tồn tại ở vũ trụ này không gian nơi nào đó mấy tỷ năm hằng tinh, vĩnh cửu dập tắt. Nó vô tận vật chất có lẽ sẽ vào thời gian dài hơn tiếp tục biến hóa, thẳng đến biến thành một cái lỗ đen. Nó hoặc là sẽ lấy cách thức khác ly tán tại vũ trụ này bên trong, mang lại không còn tồn tại.

Thế nhưng là, ai quan tâm đâu?

Mọi người chỉ biết, mới lực lượng có thể hủy diệt một viên không người ở lại hằng tinh. Cũng tương tự có thể hủy diệt đủ có mấy chục tỉ nhân khẩu phồn vinh tinh hệ.

Thái dương, Niri, thậm chí Thiên Vực, vào như thế đả kích phía dưới, đều tuyệt không may mắn tồn lý lẽ.

Phi Phi âm thầm xiết chặt nắm đấm. Nàng đã lý giải Dư Liên, cùng Valente Vương sở nói "Tương lai" là có ý gì.

Vào công kích như vậy phía dưới, liền xem như những cái kia đã bị gọi là Chân Thần, dường như đã bất hủ cửu hoàn các Linh Năng Giả, lại thế nào như thế nào ngăn cản?

Càng trọng yếu hơn là, cửu hoàn Linh Năng Giả là không cách nào sản xuất hàng loạt. Liền xem như trước đây tiến cái này có thể nói là siêu phàm giả thịnh thế thời đại, toàn bộ Ngân Hà đã biết Linh Năng Giả mới chỉ có ba người!

Động lòng người tạo vũ khí, lại là có thể sản xuất hàng loạt !

Không đúng, hiện tại vấn đề ở chỗ, Đế Quốc đến cùng chế tạo bao nhiêu loại này thí tinh cự pháo! Nó xạ tốc như thế nào? Nó vận hành hình thức như thế nào?

Liệt quốc tinh anh quan quân cùng tinh anh các phóng viên cuối cùng từ mới trong rung động bình phục đi qua, trong đầu lập tức hiện lên những vấn đề này. Bọn hắn cũng không ngồi yên được nữa, đã thấy hiện trường giống như là bị ném vào đến một viên bom, "Oanh" một tiếng, tiếng ồn ào xôn xao.

Các phóng viên so tinh anh đám quan quân càng nhanh một bước, đã tuôn hướng đài chủ tịch. Phi Phi thậm chí chen vào cái thứ nhất.

Nàng chỉ biết, mình bây giờ chính là một cái "Phổ thông" phóng viên, nhất định phải chỉ có thể là thu thập vật này tư liệu, càng nhanh càng tốt, càng nhiều càng tốt!

"Valente Vương điện hạ, Colossus còn tại công kích, lần này mục tiêu của các ngươi là cái gì?" Mà vào nàng trước đó, đã có một cái Liên Minh lớn tiếng dùng chất vấn miệng tức giận nói.

Đúng vậy, Colossus Hyomot hào, đã hướng nơi xa tinh không tung ra ngoại trừ viên thứ hai hồng quang ngưng tụ thành cự tiễn. Cái kia mũi tên thoát ly thân hạm trói buộc, tuôn hướng xa xôi tinh hệ biên giới, xoay người một cái cũng đã mất đi tung tích.

Cái kia đúng là nhảy vọt biểu hiện. Chỉ bất quá, lại so bình thường phi hành khí linh động rất nhiều. Mọi người lúc này mới mơ hồ đoán được, cái này áp súc một nửa hành trình là làm sao làm được.

Nhưng cái này hiện tại đã không phải là nặng điểm rồi.

Trọng điểm là, cái đồ chơi này có thể đi vào nhảy vọt thông đạo, liền mang ý nghĩa nó có thể tiến về Ngân Hà bất kỳ chỗ nào. Nó là một cái năng lượng đoàn ánh sáng, liền mang ý nghĩa, gần như không cách nào chặn đường.

Lần này sẽ công kích nơi nào? Niri sao?

Vị này Liên Minh tinh anh phóng viên một bộ hưng sư vấn tội biểu lộ cùng ngữ khí, đây thật ra là tương đương làm trái ngoại giao lễ tiết. Nhưng lúc này lại cũng không lo được cái này hứa nhiều, mà lại ở đây những người còn lại cũng cũng không thèm để ý.

"Mời mọi người không cần khẩn trương." Valente Vương Tiếu nói: "Ta nói qua, đây chính là một lần hiện trường thí nghiệm thôi. Có kết quả, đương nhiên cũng phải có bắt đầu. Về phần mục tiêu nha... Chỉ ngân tâm cái nào đó sắp suy biến hằng tinh thôi."

Mọi người lúc này mới thở dài một hơi, chỉ cần không phải riêng phần mình quốc thổ liền tốt. Về phần ngân tâm bên trong kẻ cướp đoạt... Ách, kẻ cướp đoạt không thể xem như người nha. Ở đây liền xem như có khó gặp chủ nghĩa nhân đạo người, cũng không biết có thể nói cái gì.

Lầu bảy trong tiểu hoa viên, brunhilt dùng khóe mắt quét nhìn quét đến Dư Liên trong mắt rung động, cũng tương tự phi thường hài lòng bưng lên trước mặt hồng trà chén.

Dư Liên đương nhiên là thật rung động. Cho dù là hắn đời trước đã gặp hơn trăm lần trường hợp như vậy, cũng vẫn như cũ là khó thích ứng.

Đây chính là nhân loại khai phá ra, chân chính trên ý nghĩa tận thế vũ khí, có thể dùng đến hủy diệt địch nhân, đương nhiên cũng có thể dùng đến hủy diệt Ngân Hà.

Đương nhiên, cũng có thể đủ hủy diệt cường đại nhất các Linh Năng Giả.

... Tốt a, tại tương lai đại thời đại bên trong, Đế Quốc cùng Liên Minh ngược lại là thật không có phát rồ đến dùng Colossus đến oanh cửu hoàn Linh Năng Giả. Dù sao Colossus rất nhiều, cửu hoàn Linh Năng Giả liền thực tế là quá ít.

Thế nhưng là, bị trong chớp mắt dập tắt hằng tinh nháy mắt mai táng cửu hoàn trở xuống cường giả, coi như thực tế là nhiều vô số kể.

Điểm này, Shirley... Ngươi cùng ngươi đám trùng tử trùng tôn, nhất định rất có quyền lên tiếng a?

Thật sự là tiếc nuối, tiếc nuối thế mà không phải ta tự thân động thủ !

Tóm lại, đương càn quét nửa cái Ngân Hà bầy trùng thiên tai, cuối cùng vào Colossus đả kích xuống thành làm một cái lịch sử danh từ, cũng từ không có bất kỳ cái gì người hoài nghi, những này có thể bốc hơi số nhiều vị bát hoàn thất hoàn thí tinh giả quang mang, cũng tương tự có thể dễ như trở bàn tay bốc hơi cửu hoàn.

Liền xem như một phát oanh bất tử, cùng lắm thì liền lại đến mấy phát nha.

Dư Liên ánh mắt bắt đầu tan rã, lâm vào quá khứ trong trí nhớ miên man bất định.

Suruka vương sẽ tại hết thảy xem ở trong mắt, đột nhiên cảm thấy có một chút điểm tâm đau.

Hắn nhất định là vào vì tổ quốc mình tiền đồ mà lo lắng a?

Thật tiếc nuối a! Nhưng ngươi phải biết, anh hùng chống lại, vào thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, lại cái có thể trở thành một đoạn bi tráng truyền thuyết mà thôi.

Dù vậy, brunhilt y nguyên trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Dưới cái nhìn của nàng, trên đời này, không có cái gì so anh hùng tuyệt vọng, càng làm cho người ta đau lòng.

Nghĩ tới đây, nàng yên lặng để chén trà xuống, dùng mình trước nay chưa từng có ôn nhu ngữ khí, thấp giọng nhắc nhở: "Dư Liên khanh, ngươi chiến lược Cân Bằng, không có hừm."

Dư Liên run cái giật mình, lập tức thoát ly nhớ lại, lập tức đập vào mi mắt chính là Suruka vương cái kia lo lắng ánh mắt. Hắn không khỏi cảm khái, dùng giọng ôn nhu nhất nói nhất sự thật tàn khốc, quả nhiên là nữ nhân này truyền thống nghệ năng a!

Thế nhưng là, nàng nói cũng đúng đúng. Liền xem như lấy Liên Minh kỹ thuật năng lực, cũng đủ tốn thời gian hai mươi năm, mới hoàn thành sơ bộ Colossus vũ trang cùng khảo thí. Mà vào cái này kỳ hạm, đối mặt với Đế Quốc toàn diện xuất kích, bọn hắn cũng chỉ có thể bắt đầu nhận sợ giả thành cháu trai.

Mà cũng tương tự ngay tại thời kỳ này, Lam Tinh Thể Cộng Đồng hoàn toàn mất đi ô dù, cái có thể tự mình lựa chọn một mình phấn chiến. Nhưng tại đầu thời gian tuyến bên trên, người Địa Cầu da hổ đã sớm bị xé rách, tứ phía đều là nhìn chằm chằm địch nhân, liền muốn tới cắn một cái.

Dù sao Kaitai miêu nhân ăn đến, ta giống như gì ăn không được?

Liền liền ngẫu nhiên đi ngang qua kẻ cướp đoạt hạm đội, cũng đều rất tình nguyện cắn lên một miệng lớn.

Một cái vốn là phát dục bất lương chính thể, chỉ chẳng qua là dựa vào mặt ngoài thực lực quốc gia lên cao mới che giấu hết thảy. Nhưng mà, đợi đến đại nạn lâm đầu mới muốn giai đoạn tính thoả thuê mãn nguyện, muốn lại phấn khởi, lại thế nào có thể đâu?

Nhưng mà, ở thời đại này, hết thảy lại đều còn không có muộn.

Đại Hội đường bên trong, Liên Minh quan sát đoàn đoàn trưởng, Akba thượng tướng chậm rãi đứng lên, hướng mọi người mỉm cười gật đầu, cái này mới nói: "Vĩ đại một màn! Valente Vương điện hạ. Cũng may, cảm tạ Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, để vĩ đại từ không cô đơn!"

(tấu chương xong)

Chương 657: Vĩ đại từ không cô đơn

Akba thượng tướng cũng không phải nhân loại, mà là một vị Montmary người. Đây là một loại so nhân loại hơi thấp nhỏ một chút loại người lưỡng cư chủng tộc, bình quân thân cao chỉ có một mét sáu không đến. Giống vừa vặn vượt qua 170 centimet Akba thượng tướng, liền đã coi như là trong chủng tộc này to con thiết hán.

Đương chắc nịch thấp hình dáng hắn vừa đi lên đài, cùng trường thân ngọc lập Valente vương đứng chung một chỗ thời điểm, xác thực giống như là quý tộc vương công bên người dị tinh chủng tộc người hầu.

Thế nhưng là, hiện trường ngoại trừ Đế Quốc cùng nó "Liên bang" người, toàn bộ đều đem chờ đợi ánh mắt đầu hàng vị này thấp hình dáng Montmary trên thân người, dường như một mình hắn liền ký thác toàn bộ Ngân Hà hi vọng.

Akba thượng tướng binh nghiệp xuất sinh, tựa như cũng không quá thích ứng loại này ngàn người chỉ trỏ cục diện, liền duỗi ra bản thân mang theo màng đại thủ sờ sờ trụi lủi đầu, lớn chủy liệt khai một cái nụ cười thật thà. Cặp kia nâng lên đến mắt kim ngư lúc này lộ ra nhất là sáng tỏ.

"Tương lai cũng không cô đơn. Chỉ có dạng này, vũ trụ mới là Cân Bằng. Ngài nói có đúng không? Điện hạ."

Valente mang âm trầm ánh mắt giấu ở mình mỉm cười phía dưới, vuốt cằm nói: "Đúng vậy, cảm giác tạ tướng quân các hạ nguyện ý cùng chúng ta chia sẻ thành công vui sướng, chỉ là..."

Ngữ khí của hắn mặc dù vẫn như cũ bình thản, nhưng dưới đài Phi Phi đã nghe ra một tia dao dộng.

Mà tại quan sát đài thứ một hàng ghế ngồi bên trên, Sorene Vương cùng Estee nguyên soái chờ quân đội đế quốc các đại lão, đã hoàn toàn thu lại tiếu dung. Lấy sự thông minh của bọn họ, đương nhiên cũng đã đoán được cái gì.

Mà Akba thượng tướng nhưng cũng thản nhiên nhìn một chút cỡ lớn đồng hồ, vẫn như cũ là chất phác mà cười cười: "Xem ra, thời gian đến. Điện hạ, có thể cho NOB tin tức 1 đài một cái hình tượng sao?"

Valente vương không có có động tác gì, nhưng ngồi vào dưới đài Sorene vương cũng đã hướng nơi xa tránh ở trong bóng tối quan kỹ thuật nhẹ gật đầu.

Kết quả là, hai người phía sau đại bạc màn bên trên, lập tức xuất hiện cùng mới gần như giống y như đúc hình tượng.

Màu đỏ năng lượng thật lớn dòng lũ, giống như quang mũi tên đồng dạng, đâm đầu thẳng vào một viên ngói màu lam trong hằng tinh. Hằng tinh lúc sáng lúc tối lóe ra, giãy dụa lấy, từ tráng niên hằng tinh biến thành tân tinh, lại làm lại tinh trực tiếp dập tắt, cũng tại trong quá trình này hòa tan cách nó rất gần hai viên hoang vu loại địa hành tinh.

Ngay sau đó, hình tượng liền là tại chỗ tối sầm. Mọi người đều biết, cái này cũng hẳn là phụ trách quay chụp không người camera, đi theo hằng tinh cùng một chỗ vẫn lạc.

Đây quả thực là mười phút trước mọi chuyện kính tượng. Nếu không phải viên kia hằng tinh là màu lam, hình tượng góc độ cũng không đúng, mọi người làm không tốt đều muốn cảm thấy đây hết thảy đều là thu hình lại phát lại.

Ngay sau đó, hình tượng hết thảy, liền soi sáng ra một cái khác tinh hệ. Vào màu đỏ cam hằng tinh chiếu rọi xuống, một chiếc dường như thịnh nở hoa đóa cự hình phi hành khí, vào số tàu chiến hạm đồng hành, ngay tại chậm rãi mang mình mở ra to lớn "Cánh hoa" thu nạp. Trên mặt cánh hoa, lờ mờ còn có ánh sáng rực rỡ choáng vào mặt ngoài bên trên lấp lóe lên.

Đồng dạng, để người quen thuộc mà lóa mắt, cái kia óng ánh vô cùng mà có trí mạng vô cùng hồng sắc quang mang.

Đương "Cánh hoa" thu nạp về sau, cái kia phi hành vật liền bày biện ra một cái cũng không khép kín hình nón hình thể hình.

Nếu như nói, Đế Quốc vũ khí là một thanh treo móc ở mênh mông bên trong thần kiếm, cái kia Liên Minh bên kia, liền là một cái dựa vào tinh hải bên trong chiến chùy.

Mọi người cái này mới rốt cục ý thức được, cái gọi là "Cân Bằng", cùng cái gọi là "Không cô đơn", đến cùng đáng giá là cái gì, ngược lại là không hiểu thở dài một hơi.

Ngươi khoan hãy nói, khi ngươi phát hiện cùng trong một cái phòng tiểu đồng bọn chỉ có một người có súng thời điểm, tổng hội nơm nớp lo sợ nơm nớp lo sợ. Nhưng nếu là có hai người có súng mà lại lẫn nhau còn không hợp nhau, rõ ràng trong phòng hẳn là sẽ càng nguy hiểm, lại ngược lại là chẳng phải lo sợ.

Đây chính là ở đây đại đa số người thở dài một hơi nguyên nhân đi. Chí ít Phi Phi liền chú ý tới, mới Đế Quốc Colossus hủy diệt hằng tinh nháy mắt, Thể Cộng Đồng quan sát đoàn tất cả mọi người cả đám đều mặt mũi tràn đầy rung động sợ dường như tận thế giáng lâm đức hạnh. Nhưng đợi đến Liên Minh cũng làm chuyện giống vậy về sau, giống như là tận thế tiến đến thời điểm lại xông tới một cái cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát. Maxell thượng tướng trợn tròn mắt dường như trẻ tuổi hai mươi tuổi, đâu còn có lão hồ đồ dáng vẻ. Vị kia một mực lấy "Lão học trưởng" tự cho mình là Silva thượng tá, càng là một bộ hận không thể vọt tới màn ảnh bên trong ôm cái kia ngân sắc siêu cự hình "Chiến chùy" hôn một cái dáng vẻ.

Về phần vị kia Chelker vương quốc Usti tướng quân, trên mặt thậm chí xuất hiện rõ ràng vui mừng. Nếu không phải vào trọng đại như thế nghiêm túc trường hợp, hắn nói không chừng muốn bắt đầu vừa múa vừa hát đi.

Phi Phi tận mắt thấy, Valente vương trên mặt hiện lên chấn kinh cùng u ám. Mặc dù chỉ là chợt lóe lên liền lần nữa khôi phục phong độ nhẹ nhàng ngoại giao dùng tiếu dung, nhưng vẫn là bị nàng động thái thị lực bắt được.

Về phần các vị Đế Quốc các đại lão biểu lộ, tự nhiên là riêng phần mình đặc sắc.

Trẻ tuổi Farrell thượng tướng thậm chí một cái chiến thuật ngửa ra sau nương đến lưng ghế bên trên, cau mày lầu bầu vài câu chỉ có chính hắn có thể nghe được xong nghĩ linh tinh.

Akba thượng tướng một đôi mắt kim ngư xem xét chính là có thể mắt nhìn xung quanh, đại khái là đã đem Đế Quốc vẻ mặt của mọi người đều nhìn đến tột cùng, thời điểm này liền lộ ra càng thêm đắc ý. Một mét bảy mập lùn thân thể giám sát một cái hói đầu cá đầu, khí tràng lại lập tức bão tố đến bảy mét bên ngoài, dương dương đắc ý hướng mọi người nói: "Chúng ta Liên Minh cũng nghiên cứu chế tạo đồng dạng võ... Ân, lấy quặng công cụ. Liền muốn mượn quý quốc vinh quang sứ mệnh quân diễn kết thúc cái này nặng ngày trọng đại, giới thiệu cho mọi người. Nghĩ không ra vẫn là quý quốc đoạt trước một bước a! Ha ha ha, thật sự là đau đầu! Lại bị các ngươi vượt lên trước. Bỉ quốc vẫn là có rất nhiều thứ, muốn hướng quý quốc học tập a, ha ha ha ha..."

Lúc này, trên tấm hình hình ảnh đã cắt vào đến Liên Minh NOB tinh võng phát ra tin tức diễn truyền bá đại sảnh bên trong. Một vị cười duyên dáng nữ dẫn chương trình, đang cùng một vị mặc Liên Minh trung tướng chế phục nho nhã nhân loại trung niên nam tử tiến hành nói chuyện phiếm tính chất thăm hỏi. Nói chuyện đối tượng, dĩ nhiên chính là cái kia vừa vặn vẫn diệt một viên hằng tinh siêu cấp vũ khí.

"Mệnh danh vẫn là cần một chút thời gian." Vị kia trung tướng treo ăn tết một dạng hỉ khí nụ cười lười biếng, nói: "Quân đội tạm thời mang nó mệnh danh là Ngọc Liên tiểu thư."

"A, cái này là vì sao?"

"Mới nở rộ sát na, chẳng phải là giống một đóa dùng cho là tạo hình hoa sen sao?"

"Ha ha ha ha ha, cái này có lẽ cũng sẽ là thuộc về Liên Minh các tướng sĩ lãng mạn a?"

"Lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi Tường Vi nha. Quân nhân tự nhiên là phải có lãng mạn, hoặc là nói, nhất định phải có như thế lãng mạn nha."

Sau đó, hai người liền cùng một chỗ vô cùng có ăn ý nở nụ cười. Vị kia Liên Minh trứ danh nữ dẫn chương trình cười đến ưu nhã lại ngọt ngào, Liên Minh trung tướng càng là cười đến giống như là cái nhã nhặn bại hoại, diễn truyền bá thất đại sảnh bên trong lập tức liền dào dạt lên khoái hoạt bầu không khí. Sau đó, không khí này liền thuận Niri, nhanh hơn mấy vạn năm ánh sáng khoảng cách, tại chỗ sái nhập Lộc Nguyên tinh xem lễ đại sảnh bên trong.

Đương nhiên, cũng hất tới bảy tầng tốn trong viên.

Dư lực tiếp tục ở trên mặt gạt ra một trương bị chấn động đến không thể phụ kiện mặt. Dù sao liên tục nhìn thấy hai lần hằng tinh bao la hùng vĩ hình tượng, bất kỳ người nào đều hẳn là sẽ bị cái này thiên khoa kỹ xuất hiện cứu cực lực lượng hủy diệt rung động.

Đương nhiên, trong lòng mặt mày hớn hở nhảy cẫng hoan hô, thậm chí hận không thể ôm cái kia cái lông trắng hồ ly hôn một cái nhảy cẫng, tự nhiên chính là không đủ để vì ngoại nhân nói.

Cùng so sánh, Ngọc Liên tiểu thư loại này rõ rành rành trào phúng, Dư Liên liền coi là mình hoàn toàn nghe không hiểu.

Ani, ngươi thật thành a! Ngươi thật hoàn thành một cọc đủ có thể được xưng là sử thượng vĩ đại nhất chiến lược lừa gạt hành động!

Dư Liên đương nhiên biết, cái kia mở giống hoa sen đóng lại như chiến chùy Colossus là giả, màu đỏ vầng sáng là giả, viên kia màu xanh thẳm hằng tinh vẫn diệt đương nhiên cũng là giả.

Trở lên hết thảy, mẹ kiếp không phải Liên Minh quốc hội công nghiệp kiểm tra uỷ ban, quốc phòng công nghiệp quy hoạch thự, tứ đại phòng thí nghiệm, hai mươi cái quân sự công nghiệp bộ, cùng hơn một vạn cái tương quan chuyên nghiệp, đến mười vạn cấp nguyên bộ xưởng, cộng thêm lên một cái lực chấp hành cực mạnh có thể đem trở lên hết thảy thống hợp lại chính phủ hoàn thành. Trên thực tế, là hồng sắc vi hội ngân sách hoàn toàn cổ phần khống chế Quang Lăng trong phòng làm việc hơn mười vị tinh anh lập trình viên, xây mô hình sư và trang trí sư, hơn mười vị quốc phòng khoa học cố vấn, cùng Hoàn Vũ tập đoàn dưới cờ ba vị chuyên nghiệp tính cực mạnh khoa huyễn phim đạo diễn.

Đúng vậy, trở lên hết thảy, bất kể là hằng tinh hủy diệt nháy mắt, vẫn là vào hạm đội chen chúc xuống thu hồi trí mạng "Cánh hoa" bạch ngọc sắc Colossus, đều là dĩ giả loạn chân thuần CG phim.

Duy nhất chân thực, chỉ sợ cũng chỉ có ngay tại diễn truyền bá trong đại sảnh cùng xinh đẹp nữ dẫn chương trình liếc mắt đưa tình trung tướng đi.

Vào bên trên đời thời gian tuyến bên trên, Ngân Hà Đế Quốc là vào lịch cộng đồng năm 835, Đế Quốc dùng cho kỷ niệm Thiên Đường chi chiến 1000 năm duyệt binh nghi thức bên trên, chính thức để Colossus biểu diễn, so hiện tại đầu này thời gian tuyến bên trên muốn muộn 3 năm.

Rất hiển nhiên, đời trước, Đế Quốc hẳn là sớm cũng sớm đã đem loại này tận thế chung cực vũ khí chuẩn bị kỹ càng, cái chọn vào thỏa đáng nhất thời gian lấy ra sử dụng.

Đầu kia thời gian tuyến bên trên, Đế Quốc xung quanh cùng trong nước chỉnh thể thế cục coi như thái bình, vào năm 835 Đế Quốc đại duyệt binh điển lễ bên trên biểu diễn, tạm thời xem như cho huyết, lửa cùng sắt thép đúc nóng vương miện bên trên lại thêm vào một viên dị thường hoa lệ bảo thạch đi.

Nhưng dù cho như thế, cũng lớn đại địa chấn động thế nhân, thoáng cái đem đồng dạng cũng là mới biểu diễn ba chiếc kiểu mới Titan hạm danh tiếng đều hoàn toàn đoạt xong.

Có thể hủy diệt hằng tinh vũ khí, liền có thể phá hủy cả cái tinh hệ, đây là một loại chân chính có thể hoàn toàn thay đổi chiến lược Cân Bằng tận thế vũ khí. Đương Đế Quốc đơn độc nắm giữ nó thời điểm, cũng đã có thể bị coi là duy nhất một cực.

Liên Minh bên kia thật là cả nước tổng động viên, tất cả thiết kế cùng quân công bộ môn cùng một chỗ tăng giờ làm việc, ý đồ mau chóng hoàn thành Colossus công quan. Nhưng cho dù là lấy bọn hắn kỹ thuật thực lực, chờ hoàn thành phe mình Colossus khảo thí thời điểm, cũng đã là Thể Cộng Đồng năm 852, nhỏ hai mươi năm đều đã đi qua.

Vào cái này thời gian hai mươi năm, mất đi chiến lược Cân Bằng Đế Quốc thật là ăn đến cái ngồi không mà hưởng. Trong đó lớn nhất chiến quả, ngoại trừ hoàn toàn chiếm đoạt Fermore tinh vân, khống chế lại Tynisa tinh hạp chiến lược yếu đạo, liền đem Thể Cộng Đồng cái này cái gọi là "Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc" hoàn toàn chôn vùi.

Đợi đến Liên Minh vào rốt cục nắm giữ Colossus kỹ thuật, mặt khác còn bạo binh bạo cái thoải mái, chuẩn bị ngóc đầu trở lại thời điểm, không ngờ phát hiện, còn muốn trùng kiến Thể Cộng Đồng mấy có lẽ đã là không thể nào.

Bất quá, nếu là nhà tư bản, cơ bản nhất tố chất chính là linh hoạt đạo đức lằn ranh. Cũng không thể trông cậy vào Liên Minh thật là chính nghĩa thiên sứ, sẽ vì người Địa Cầu mà cùng Đế Quốc cứng rắn a? Chỉ cần có thể cam đoan bổn quốc cơ bản lễ nghi, thay đổi một chút mạch suy nghĩ cũng là rất hợp lý.

Thế là, lại về sau ba mươi năm ở giữa, Lam Tinh Thể Cộng Đồng trên thi thể chia chia hợp hợp sinh ra qua mười cái độc lập quốc gia. Có vừa thành lập liền bị lật đổ, có vừa sát nhập nhưng lại phân liệt, có vừa độc lập lại lại dẫn quốc thổ cùng nhân dân thêm vào quốc gia khác.

Đến Dư Liên xuyên qua tới cái kia một hồi, như thế rung chuyển như cũ tại kéo dài.

Đương nhiên, từ Địa Cầu chỗ Tara tinh khu độc lập ra Tara nước cộng hoà, kế thừa tám mươi phần trăm người Địa Cầu cùng Thể Cộng Đồng trọng tâm lãnh thổ, trong nước thế cục tổng thể coi như an ổn, nhưng cũng hoàn toàn lưu lạc thành tam lưu tiểu quốc. Vào toàn bộ vũ trụ võ đài chính trị bên trên, lại không có quyền phát ngôn gì.

Đây hết thảy, đều có thể quy tội hai đại trận doanh trong đoạn thời gian này mất đi chiến lược Cân Bằng.

Đương nhiên, đây chỉ là rất tầng ngoài nguyên nhân. Cuối cùng, chính là Thể Cộng Đồng bản thân liền là cái tiên thiên không đủ thúc sản phẩm, quốc lực nhìn qua coi như cường đại lại luôn không phát huy ra phải có lực lượng, lại muốn kéo ra một trương "Ngân Hà thứ ba đại cường quốc" da hổ, không bị người đương chày gỗ mới là lạ.

Thế nhưng là, quốc gia mặc dù là như thế cái đức hạnh, nhưng Địa Cầu nhân dân lại tại thời thời khắc khắc chính là biểu hiện ra tiềm lực của mình.

Ai có thể cam đoan, người Địa Cầu sẽ không đại triệt đại ngộ chuyển biến chính thể, từ mà thành lập lên một cái thứ ba cực cường quyền đâu?

Mặc kệ là làm "Trước kẻ thống trị" Đế Quốc, vẫn là "Nước bạn" Liên Minh, đều là không thể nào tiếp thu được điểm này. Đây mới là toàn bộ Ngân Hà cục diện chính trị đại thế!

Nhưng mà, Dư Liên cảm thấy, cộng sản làm chính là nghịch thiên mà đi sự tình! Thế nhưng là, mặc kệ là cho Thể Cộng Đồng bồi bổ cũng tốt, là nhuộm đỏ cũng tốt, hắn đều cần thời gian. Cho dù là xây dựng ở chiến lược lừa gạt bên trên yếu ớt Cân Bằng, cũng so không có Cân Bằng tốt.

Đã mình "Cơ duyên xảo hợp" từ Ceremonies trong phòng thí nghiệm cầm tới Colossus kế hoạch, sao không thêm mắm thêm muối một chút, để Liên Minh sớm chuẩn bị sẵn sàng đâu?

Cái này đời thời gian tuyến, bởi vì người nào đó đủ loại hoa lệ tao thao tác dẫn phát một chút liệt hiệu ứng hồ điệp, Đế Quốc trạng thái nhưng không hề tốt đẹp gì, luôn vào không hiểu thấu địa phương trúng vào mấy cái vang dội cái tát.

Mặc dù đế quốc quân đội vẫn là đã biết trong vũ trụ cường đại lực lượng vũ trang, nhưng một chút có ý khác hạng người nhưng không cho là như vậy, chỉ thấy Đế Quốc tại bị đánh mặt, không ngừng mà bị đánh mặt.

Không nói là Liên Minh dạng này tranh bá trực tiếp đối thủ, cũng không túi xách quát Thể Cộng Đồng ở bên trong một món lớn tuyến hai cường quốc, thậm chí cũng tạm thời không để ý tới trong nước những cái kia mới yên tĩnh mấy chục năm các chủng tộc tách rời chủ nghĩa đám người, hiện tại, liền liền không ít đen (meo) đạo phần tử ngoài vòng pháp luật chi đồ, cũng cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Không có cách, người Tiffaro thống trị là xây dựng ở cực thịnh quân sự uy hiếp phía trên. Một khi cường quyền xuất hiện suy yếu dấu hiệu, bị trấn áp vào phía dưới các lộ si mị võng lượng nhóm, tự nhiên là muốn bắt đầu giương nanh múa vuốt.

Đây chính là Ngân Hà Đế Quốc sớm đem cường đại Colossus vũ khí biểu diễn nguyên nhân.

Liên Minh mặc dù sớm biết được Colossus tồn tại, còn nắm giữ đại lượng kỹ thuật tình báo, lần này hẳn là dùng không được hai mươi năm. Nhưng bọn hắn coi như người người đều bị khoa học kỹ thuật chi thần cùng trí tuệ chi thần hôn quá lớn não, cũng không có khả năng ngắn ngủi nửa năm liền đem loại này cường đại tận thế binh khí cho xoa ra.

Cũng may, Amida Senge Belencast tiểu thư cuối cùng là biểu hiện ra Nữ Thần Trí Tuệ phong thái. Nàng mặc dù không có đem thật Colossus cho xoa ra, nhưng ít ra là đem Colossus hủy diệt hằng tinh lúc tràng diện cho áp chế ra.

Đây thật ra là chuyện rất khó khăn tình.

Phải biết, cho tới bây giờ, Ani cũng chỉ có thể xác định, Colossus hủy diệt hằng tinh thời điểm nguyên lý là mạnh lực tương tác. Cần phải thực hiện thực thể vũ khí, còn cần từ ban đầu toán học công thức bắt đầu. Ngoài ra, hằng tinh bị công kích lúc phải có phản ứng, phản ứng tổng hợp hạt nhân dập tắt lúc sóng năng lượng đoạn, hằng tinh sụp đổ thành tân tinh tiếp tục thời gian, dập tắt thường xuyên, cùng bởi vậy dẫn phát một hệ liệt đến tiếp sau âm thanh quang hiệu quả, đều là cần nhờ chính nàng cùng Liên Minh khoa học cố vấn nhóm đến tưởng tượng cùng suy diễn ra phương án, lại từ CG người chế tác cùng phim các nghệ thuật gia đến thực hiện.

Nhân thủ của bọn hắn không có khả năng quá nhiều. Càng nhiều người giữ bí mật khả năng liền càng thấp.

Bọn hắn chỉ có thời gian nửa năm, mà lại cũng không thể có một điểm chỗ sơ suất.

Phải biết, xét duyệt bọn hắn làm việc chất lượng, cũng không phải người xem, mà là chân chính nắm giữ tận thế binh khí Đế Quốc!

Thế nhưng là, Liên Minh vẫn như cũ là hoàn mỹ thực hiện đây hết thảy.

Thật không hổ là vũ trụ này phim nghệ thuật nơi phát nguyên a!

Đúng vậy, vĩ đại cho tới bây giờ cũng không phải là cô đơn. Bởi vì coi như thật cô đơn, cũng chỉ có người sẽ chế tạo vĩ đại !

(tấu chương xong)

Chương 658: Tranh thủ thời gian oanh đi qua

Dư Liên dị thường vui mừng, mặc dù y nguyên không có cách nào ở trên mặt biểu hiện ra ngoài. Hắn xem chừng, nếu như chính mình có thể nhìn thấy lão chó già kia biểu lộ, hẳn là sẽ càng vui mừng hơn, nhưng đáng tiếc không thể, cũng chỉ có thể nhìn một chút bên cạnh brunhilt.

Không thể không thừa nhận, Suruka vương tiểu thư liền xem như tức giận lên cũng vẫn là nhìn rất đẹp. Lông mày nhăn lại, dường như so lưỡi kiếm còn muốn sắc bén hơn mấy phần.

"Đồ vô dụng." Suruka vương thấp giọng nói. Nàng tựa như cũng không định vào Dư Liên trước mặt che giấu bất mãn của mình.

Dư Liên không biết đối phương mắng là ai, chẳng qua nếu như là lão chó già kia, mình ngược lại là vui thấy kết quả.

"Điện hạ, nhìn qua, cái này chiến lược Cân Bằng, lại khôi phục a." Dư Liên không khỏi toét ra miệng, cười đến rất xán lạn, nhưng vẫn là có lưu ba phần lòng còn sợ hãi bối rối không có tán đi. Cực giống một cái bị buộc đến tuyệt lộ đều chuẩn bị sẵn sàng đi chết người, lại bị vận mệnh chiếu cố tuyệt xử phùng sinh.

Ân, loại này lại sợ hãi lại may mắn nhưng lại nhất định phải che dấu ba phần biểu lộ độ khó thế nhưng là rất cao, đối cơ mặt khống chế cũng là cần cùng với tinh chuẩn... Ha ha, ai nói ta sẽ không biểu lộ quản lý tới ?

"Xem đi xem đi, cái này đắc ý quên hình dáng vẻ, kém chút liền có thể đem cái đuôi nhếch lên tới làm cột cờ dùng! Tuyệt đối chính là cái kia con hồ ly hình dạng a!" Brunhilt chỉ vào Dư Liên lớn tiếng nói.

Cái này, có sao nói vậy, Ani ngạo mạn cùng Versailles nhưng thật ra là khắc vào thực chất bên trong, căn bản là sẽ không đắc ý quên hình a! Ngài không thể thừa dịp người ta không vào, liền phía sau nói tiểu lời nói a!

Dư Liên nhún vai, mặt mũi tràn đầy "Bất đắc dĩ" thở dài: "Ta chỉ có thể nói, tương lai xác thực đã giáng lâm. Có lẽ, chính là như thế lớn biến đổi chi thế, liền liền liền Vũ Trụ Chi Linh cũng không muốn chỉ làm cho Đế Quốc độc chiếm đi."

Brunhilt trầm ngâm không nói.

Dư Liên thì ra vẻ khó khăn suy nghĩ sấp sỉ nửa phút, lúc này mới dùng do dự giọng điệu nói: "Lại hoặc là, lâu dài hòa bình muốn thật giáng lâm. Điện hạ, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao? Ta cảm thấy, chúng ta về sau phải đối mặt, là như thế nào điều chỉnh mạch suy nghĩ, vào một cái chân chính lấy hòa bình, hợp tác, phát triển thành nhạc dạo trong vũ trụ thích ứng thời đại biến hóa."

Từ khi lần trước Ngân Hà đại chiến đến bây giờ, đã là nửa cái thế kỷ. Ngân Hà phạm vi bên trong, đủ loại chiến tranh cục bộ lại cũng chưa từng dừng qua. Nhưng chỉ cần là Đế Quốc cùng Liên Minh không có chính diện cương, cái kia chỉnh thể nhạc dạo liền là hòa bình.

Chỉ bất quá, mặc dù quan phương cùng truyền thông đều một mực tại đối dân chúng la hét "Hòa bình phát triển", nhưng người sáng suốt cũng đều biết, cái này đã tiếp tục nửa cái hòa bình của thế giới, chỉ chẳng qua là chiến tranh giữa làm lạnh kỳ mà thôi.

Bằng không làm gì? Mỗi lần Ngân Hà chiến tranh kết thúc thời điểm, đều nói hòa bình thế giới. Nhất là lần thứ ba, giết đến như vậy một cái thiên hôn địa ám nhật nguyệt vô quang, gần như đập nát nửa cái hệ ngân hà chết sạch một đời thanh tráng niên, nhưng không phải vẫn như cũ còn đánh đầy bảy lần sao?

Tất cả mọi người cho rằng, đương Đế Quốc cùng Liên Minh vào tân đại lục phát sinh trọng tâm xung đột lợi ích, cũng chính là lần thứ tám Ngân Hà chiến tranh mở ra thời điểm.

Thế nhưng là, đương Colossus xuất hiện thời điểm, hết thảy liền đều không giống...

Brunhilt lại đem ngón tay đặt ở mình rũ xuống gương mặt một bên bím tóc bên trên, quấn tới quấn đi. Đây có lẽ là nàng suy nghĩ thời điểm thói quen tính tiểu động tác, nhưng Dư Liên lại luôn cảm thấy, lại có lẽ là để người khác lấy là như thế cố ý mà làm.

Phải biết, nàng cũng không phải mỗi lần đều lưu bím tóc.

Sách, hỗn đến cái địa vị này người, ai lại không phải cái vua màn ảnh đâu?

"Đại chiến lược gia, nói một chút ngươi ý nghĩ đâu?" Brunhilt cười nói. Nàng thời điểm này như có lẽ đã xua tan hết thảy tâm tình tiêu cực, một bộ nghiêng tai lắng nghe chờ đợi chỉ giáo dáng vẻ.

Vẫn là không thể không thừa nhận, Thần Hi hoàng thất trọng tâm tử đệ, không quan tâm thực chất bên trong chuyển chính là cái gì ý nghĩ xấu, loại này chiêu hiền đãi sĩ năng lực nhưng đã sớm tu luyện thành gia tộc thiên phú.

"Đây cũng chỉ là suy đoán của ta... Cá nhân ta cảm thấy, Colossus vũ khí nếu là có thể vượt tinh hệ tiến hành siêu viễn cự ly đả kích, như vậy lớn nhất uy hiếp công năng, không ở chỗ công kích hạm đội phe địch, mà là đối địa phương cố định pháo đài, cùng tất cả ở người tinh hệ tiến hành hủy diệt tính đả kích. Không có một cái chính phủ, có thể gánh chịu bổn quốc bình dân bị đại quy mô thành tốp đồ sát đả kích. Mà khai phá ra Colossus quý quốc, cân nhắc đến lịch sử nhân tố, cũng xác thực làm được ra chuyện như vậy."

Brunhilt hoành Dư Liên một chút, nhưng cân nhắc đến người Đế Quốc đầu Kim Tự Tháp hài cốt thác nước da người chiến hạm hắc lịch sử, cũng không cách nào phản bác, chỉ có thể hừ lạnh nói: "Đừng quên ngươi bây giờ còn thân ở cái này tàn nhẫn quốc gia bên trong đâu. Ta dù sao cũng là cái tuyển đế vương, nếu là thật không để ý thể diện đem ngươi trở thành thế này chết, ngươi đoán sẽ phải bỏ ra đại giới cỡ nào?"

"Tốt a, tại hạ chỉ có thể nói, ngài có lẽ là cái này quốc gia bên trong nhất không đồng dạng phong cảnh, cũng đại biểu cho đại tuyển đế vương bên trong thuần khiết nhất cao thượng lương tâm ranh giới cuối cùng!" Dư Liên hướng về brunhilt giơ một cái ngón tay cái: "Nếu ta thật sinh ra ở Đế Quốc, nhất định sẽ đem điện hạ xem như là duy nhất thái dương."

Brunhilt lông mày hơi nhíu, lộ ra cười nhạo: "Ài nha! Dư Liên khanh, cái này miệng nhỏ ngược lại không giống như là cái kia con hồ ly, chẳng lẽ là bản tính của ngươi?"

"Có lẽ là bởi vì đối mặt duy nhất thái dương, nhịn không được liền sẽ đem lời trong lòng nói ra đi. Ta chẳng qua là cảm thấy, ngài này tướng mạo, trời sinh liền hẳn là nên đương Hoàng đế."

Brunhilt sững sờ tốt vài giây đồng hồ, mới rốt cục nhịn không được vỗ vỗ cái bàn: "Nói chính sự!"

Nàng mặc dù biểu hiện được rất chính phái, một bộ chịu không được bực này nịnh nọt ngữ điệu hiền chủ bộ dáng, nhưng gương mặt lại hiện ra một tia hồng nhuận, rõ ràng là bị đập đến phi thường vui sướng.

Dư Liên cười nói: "Tốt a, vừa rồi tại xuống đã nói qua, nếu như chỉ có một phương nắm giữ Colossus vũ khí, cái kia đây chính là một loại không cách nào bị phản chế tận thế vũ khí. Nhưng nếu là song phương đều có, đó chính là một chuyện khác."

"Ngươi không phải là muốn nói là lẫn nhau uy hiếp a?"

"Cái này đúng là một cái phương diện. Giống như là hai cái thân ở không cách nào né tránh chật hẹp trong không gian, cũng đều cầm thương tay súng. Vì không đồng quy vu tận, chỉ có thể đều bảo trì khắc chế. Thế nhưng là, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái phương diện thôi." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, mới cười nói: "Mới năng lượng dòng lũ, cũng là thông qua nhảy vọt thông đạo a? Mặc dù ta đến bây giờ, cũng vô pháp hoàn toàn lý giải năng lượng tụ quần vật chất hóa là như thế nào làm được, nhưng nó xác thực thông qua giếng trọng lực. Đã như vậy, trước một bước đem hai nước liền nhau hằng tinh toàn bộ hủy đi, giếng trọng lực thông đạo cũng liền bị hủy đi, công kích lộ tuyến liền cũng liền không tồn tại sao?"

Dư Liên mặc dù là tại dùng nói đùa trêu tức ngữ khí nói đến đây lời nói, nhưng Suruka vương lại kém chút muốn rút một thanh hơi lạnh. Nàng chỉ cần hơi hơi liên tưởng đến như thế hình tượng, tận thế rách nát cảnh tượng liền muốn đập vào mặt.

"Đúng vậy, nếu như song phương đều áp dụng phương thức như vậy. Tất cả văn minh chủng tộc, tốn hao ba ngàn năm tinh tế đại hàng hải thời đại tạo dựng lên tinh hà đường cao tốc, lập tức liền sẽ không còn tồn tại ! Ngân Hà sẽ người vì khai phá ra sức mạnh mang tính chất hủy diệt phân chia thành bị cách ly khu khối. Bù đắp nhau tri thức giao lưu cùng thương nghiệp mậu dịch, cũng liền lại chưa nói tới." Dư Liên nhún vai: "Đương nhiên, cái này nói không chừng cũng là một loại vũ trụ thời đại điền viên mục ca. Mọi người ngăn cách mở riêng phần mình qua riêng phần mình tháng ngày cũng không tệ, nói không chừng một ngày kia, liền có người có thể nắm giữ khác siêu quang thúc du hành vũ trụ kỹ thuật."

Brunhilt lại đem mình đầu ngón tay cách ở trên bàn gõ đến mấy lần, thời gian dần qua lại lần nữa khôi phục tiếu dung: "Nếu thật là như thế, nói không chừng cũng là một loại chưa hề tưởng tượng con đường, nhưng cứ như vậy, ta chẳng phải là liền rốt cuộc đợi không được « phát tài tỷ muội » thứ năm quý cùng « vũ trụ anh hùng truyền thuyết » thế hệ mới ba bộ khúc rồi?"

"Đúng a, tuy nhiên nguyên chất sóng thông tin vẫn là sẽ không gãy mất, nói không chừng liền Liên Minh bên kia Server cũng còn trèo lên được... Chờ một chút, « vũ trụ anh hùng truyền thuyết » cũng liền thôi, đoán chừng lý giải thành ngài cùng ngài tằng tằng từng tằng tổ phụ là một cái phẩm vị. Nhưng cái này « phát tài tỷ muội » là cái gì quỷ? Đây không phải phim truyền hình sao? Hơn nữa còn là tình cảnh hài kịch!"

Brunhilt gật đầu nói: "Nghe cũng không phải là quá xấu, đúng không?"

"Đúng vậy, không có chút nào xấu." Dư Liên nói: "Trái phải không phải liền là từ tưởng tượng qua con đường sao?"

"Chỉ tiếc, muốn làm quyết đoán lại cũng không là ta." Brunhilt thở dài một cái: "Nếu quả thật là từ ta đến quyết đoạn, hiện tại liền sẽ để Colossus đối Fergul tinh tiến hành hủy diệt đả kích."

Fergul tinh hệ là Fermore tinh vân nào đó cái tinh hệ một trong. Nơi này thuộc về năm đó Eroto Đế Quốc biên cảnh quốc thổ, vào lần thứ ba Ngân Hà đại chiến bên trong bị người Eroto hoàn toàn pháo đài hóa, nhưng lại vào Liên Minh cùng Đế Quốc liên hợp công đánh trúng bị đột phá. Tinh hệ bên trong bốn cái loại địa hành tinh cùng năm cái cự hình pháo đài đều bị Titan cự hạm vạn pháo cùng vang lên xé thành mảnh nhỏ, liền hình thành toàn bộ Ngân Hà bên trong dày đặc nhất vành đai tiểu hành tinh tinh hệ... Chí ít cũng là một trong.

Ân, loại này tinh hệ đặc biệt chuẩn bị thích hợp kiến hoàn thế giới, liền liền phá hành tinh trình tự làm việc đều bớt. Đáng tiếc, vào hiện tại vũ trụ này, vòng thế giới chỉ là các nhà khoa học nói ra mặc sức tưởng tượng, liền liền rất nhiều lý luận theo đều không có đạt được đầy đủ chứng minh, lại càng không cần phải nói là kỹ thuật bên trên thực hiện.

Mọi người đều biết, Fermore tinh vân hiện tại chính là Đế Quốc cùng Liên Minh tranh đoạt lợi ích tiêu điểm. Mà Fermore tinh vân phản Đế Quốc thế lực, nhưng một mực chính là lấy Fergul tinh hệ vì trụ sở bí mật, đả kích tuyến đường, quấy rối biên cảnh, sinh sinh đem mảnh này vành đai tiểu hành tinh chơi thành vũ trụ bên trên Sherwood rừng rậm.

"Dù sao chỉ là phá hủy một mảng lớn vành đai tiểu hành tinh, sẽ không tổn thương đến bình dân vô tội. Nơi đó cũng không phải Ngân Hà tuyến đường trọng yếu phải qua đường. Mà lại cũng có thể cho thấy chúng ta đối hiện trạng thái độ. Ta nghĩ, nếu như chỉ là như thế mà thôi, Liên Minh ứng nên không có cái gì quá kích phản ứng a?" Brunhilt tiểu thư cười nói.

"Dư Liên khanh, có một chút ngươi chỗ sai, đương một cái trong căn phòng nhỏ hai người đều cầm thương, thời điểm này, là có cái biện pháp thủ thắng."

Nói đến đây, nàng đã quăng lên cánh tay của mình: "Đương nhiên liền muốn mẹ kiếp khí thế a! Biết sao?"

Suruka vương giống như là đang nói chê cười, nhưng Dư Liên lại hoàn toàn không biết chính mình có phải hay không ứng nên phối hợp lấy bật cười.

Hắn biết, brunhilt nhưng không phải là đang nói khoác lác. Đời trước, đã là Nữ Hoàng nàng, vì hoàn toàn toàn diệt bầy trùng thiên tai cùng kẻ cướp đoạt tàn quân, thế nhưng là hạ lệnh đối đầu trăm cái tinh hệ phát động diệt tuyệt lệnh, có thể thực là đem đối diện đã là Đại thống lĩnh nữ sĩ Ani cũng làm cho giật mình.

Brunhilt Nữ Hoàng xác thực cũng là 666 Thần Hi hoàng thất điển hình Thần Quân, có khoan dung độ lượng nhân từ khai sáng thậm chí không tim không phổi một mặt, ngẫu nhiên sẽ còn đùa nghịch chút ít tính tình, lại thêm cái này điểm nhan sắc, cho nên tất cả mọi người rất thích nàng. Thế nhưng là, nàng cũng tương tự có tuyệt đối lý trí tàn khốc đến dường như không tình cảm chút nào máy móc, lại hoặc là xem vạn vật vi sô cẩu thần tính, thế là mọi người cũng tương tự e ngại nàng.

Nghĩ đến cái này, Dư Liên nhịn không được nhìn một chút brunhilt tiểu thư cái kia hiện ra tử vận sâu con mắt màu xanh lam, liền phảng phất dưới bóng đêm, ngay tại phản xạ tinh quang hồ nước.

Tốt a, chí ít hiện tại vẫn là thiếu nữ nàng, còn nhìn không ra cái gì thần tính.

Dư Liên cũng lộ ra tiếu dung: "Đúng vậy a! Vậy thì nhanh lên động thủ đi?"

"A?" Suruka vương nao nao.

"Ta nói tranh thủ thời gian oanh đi qua a! Không oanh đi qua ta đều xem thường ngài."

(tấu chương xong)

Chương 659: Có thể bình an về nước sao

Dư Liên nói bổ sung: "Điền viên mục ca nha, chưa từng tưởng tượng con đường nha. Khoảng cách giao thông, không phục xuất chỗ này a! Cỡ nào đào nguyên thịnh cảnh, tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian oanh đi qua!"

Brunhilt nháy một chút mắt to, rốt cục quay sang dùng đang đối mặt lấy Dư Liên, không cao hứng mà nói: "Hảo hảo nói chuyện không được? Ngươi lớn tiếng như vậy làm cái gì?"

Ta lớn tiếng ngươi sao? Đại khái là do ở phản ứng của đối phương thực tế là quá chân thực, Dư Liên trong lúc nhất thời vậy mà thật bắt đầu hoài nghi lên nét mặt của mình năng lực quản lý, liền nghiêm trang chắp tay: "Vô luận như thế nào, toàn bộ Ngân Hà vận mệnh thế nhưng là đều chộp lấy quý quốc, còn có đối diện Liên Minh trong tay. Ngài đến cho phép ta kích động một chút a!"

"... Ngươi đối ta kích động cũng không có ý nghĩa nha. Không phải mới vừa nói qua nha, hiện tại Đế Quốc lại không phải ta quyết định."

"Điện hạ khiêm tốn, hiện tại nói không tính về sau nhất định cũng định đoạt nha. Tại hạ đã nói qua, ngài này tướng mạo a, nhìn xem chính là có thể đương Hoàng đế."

Brunhilt cảm giác rất đúng lời nói tựa như lại lần nữa trở lại nguyên điểm, lập tức cảm thấy hơi mệt, không khỏi nâng lên miệng, rất bất mãn mà nhìn chằm chằm vào Dư Liên nhìn một hồi lâu, mới không cao hứng mà nói: "Dư Liên khanh, nếu như ngươi là chuẩn bị coi ta là làm quý quan các thủ trưởng như thế nịnh nọt, cái này sẽ chỉ để ta cảm nhận được cực lớn mạo phạm a!"

"Điện hạ thế mà nghe ra tại hạ đang mạo phạm ngài a?" Dư Liên nhướng lông mày, một bộ không thể tin dáng vẻ: "Tại hạ xác thực đánh giá thấp điện hạ, thật phi thường thật có lỗi!"

Brunhilt thật sâu nhìn Dư Liên một chút, lại một chút cũng không có phát tác ý tứ: "Dư Liên khanh, ta không thể không thừa nhận, ngài đang chọc giận người khác phương diện này, đúng là rất có thiên phú. Bất kể là xa bờ tinh vân, vào Thánh Thụ cung, vẫn là hiện tại... Thế nhưng là, ngươi vì cái gì như thế nóng lòng chọc giận ta đây?"

"Ước chừng là điện hạ giống như là thái dương đồng dạng, chiếu sáng trong lòng ta âm u không thể ẩn trốn đi."

Nàng từ chối cho ý kiến hé miệng cười một tiếng, phủi tay, tiếp lấy liền có mấy cái quần áo so đại đa số quý tộc còn quang vinh nô bộc, cả đám đều bưng cực đại khay vào nhà.

Mặc dù những cái kia trên khay đều đặt vào ngân sắc kim loại cái lồng, trừ đến kín kẽ, nhưng Dư Liên vẫn là nghe được để người mê say mùi thơm. Mình dạ dày lập tức liền có phản ứng.

"Ăn bữa tối đi." Nàng nói.

Dư Liên cảm thấy cái này chuyển biến thực tế là có chút quá gấp, nhưng đối phương đúng là cái nhảy thoát loại hình, liền nhìn đồng hồ, cũng xác thực nhanh đến giờ cơm thời điểm.

Hắn rõ ràng giữa trưa tiệc đứng ăn thật nhiều, ăn đến đối diện hiện trường làm món ăn nóng Đế Quốc đầu bếp đều vào bắt đầu hoài nghi nhân sinh, rõ ràng cảm thấy là có thể để ý đến ban đêm. Bây giờ lại không đến sáu điểm liền đói, cái này chỉ có thể nói rõ, cùng tô lưu vương tiểu thư đấu trí đấu dũng, vẫn là tương đương khảo nghiệm thể lực.

Phía dưới khán đài bầu không khí hiện tại hẳn là rất vi diệu, lại cũng không biết ứng nên kết thúc như thế nào, Dư Liên vẫn là rất muốn đi xem một chút, liền trực tiếp đứng lên nói: "Tổ chức vuông cũng hẳn là cũng chuẩn bị cho chúng ta bữa tối. Như vậy, tại hạ là thời điểm về đơn vị, liền không quấy rầy điện hạ dùng cơm."

"Nói đến ngươi trước kia chưa ăn qua cơm của ta, cái này dối trá dáng vẻ thật sự là cực giống các ngươi người Địa Cầu ngồi vào trên mặt bàn những cái kia. Dư Liên khanh, nghe ta một lời khuyên, thay cái làm việc đi. Các ngươi Địa Cầu tiên hiền cũng có gần mực thì đen thuyết pháp a?" Brunhilt nói.

Cái này đều có thể bị cô nương này tìm tới đào chân tường cớ, đây là Dư Liên không nghĩ tới. Hắn còn muốn nói điều gì, đối phương lại nói: "Chúng ta chí ít cũng coi như bằng hữu a? Ta mời bằng hữu của mình ăn bữa cơm, cái này chẳng lẽ cũng làm trái quý quân kỷ luật?"

"Cái này nhất định là sẽ tạo thành một chút hiểu lầm không cần thiết đi."

"Đây không phải là càng tốt sao?" Brunhilt liếc Dư Liên một chút, một bộ lão nương tâm tình mới trọng yếu nhất sắc mặt.

Đương một vị đại tuyển đế vương nói rõ muốn đùa nghịch lưu manh thời điểm, ngoại trừ lật bàn liền không có biện pháp gì. Nhưng Dư Liên bây giờ lại tìm không thấy lật bàn lý do, chỉ muốn lớn ăn một trận che giấu chính một chút hưng phấn mà thôi.

Chỉ bất quá, muốn để Phi Phi biết, nàng cùng hơn một vạn người trước kia đi ăn chung nồi, mình lại trốn ở chỗ này ăn Suruka vương mở tiểu táo, sẽ không ủ thành cái gì chảy máu sự cố sao?

"Yên tâm đi, ta đã đi để Gili đi mời Fina tiểu thư. Hiện tại đã đến sáu điểm, quan sát sẽ đã kết thúc, chính là lúc tan việc, tự nhiên là bằng hữu của chúng ta tụ hội thời gian."

Các ngươi cái gì thời điểm là bằng hữu rồi? Dư Liên mở to hai mắt nhìn.

"A, Dư Liên khanh, nữ hài tử hữu nghị, các ngươi nam nhân là sẽ không hiểu. Đây là liền hẳn là học được câm miệng lại!"

Dư Liên vừa định muốn nhả rãnh, quả nhiên liền nhìn thấy bên kia cửa hiên cửa chính đã mở ra, Phi Phi cùng Giafier nữ bá tước đang cùng nhau đi đến. Nhìn cái trước cái này đi bộ nhàn nhã một chút cũng không khách khí bước chân, không biết còn tưởng rằng là đến khuê mật nhà làm khách đâu.

"Đây là..." Dư Liên cái cằm đều nhanh muốn rớt xuống trước mặt ngân trong mâm.

"Chú ý biểu lộ quản lý. Mặt khác, điện hạ đồng ý làm một cái phỏng vấn."

"Ngươi đây là..."

"Ngư Nhi a, ngươi quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu."

Dư Liên nghĩ thầm lời này quen tai. Tuy nhiên mình đã cái gì cũng đều không hiểu, liền vẫn là đem tất cả tinh lực đều đặt ở ăn cơm lên đi.

Sau đó, ba cái cô nương thật giống như là khuê mật đồng dạng, một bên ưu nhã vào ăn, một bên kỷ kỷ tra tra trò chuyện lên thiên, thấy Dư Liên cảnh đẹp ý vui. Hắn liền rất vui vẻ ăn thường nhân ba lần trở lên phân lượng.

Cân nhắc đến đây đều là Đế Quốc đỉnh cấp cung đình xử lý, vô luận là nguyên liệu hay là cách làm đều phát ra một cái quý, đoán chừng cái này một trận tốn hao đến trên đỉnh dân chúng bình thường nhiều năm tiền sinh hoạt.

Có thể ăn liền mau ăn đi. Dư Liên nghĩ, dựa theo mình đối "Sinh mệnh nguyên lưu" nắm giữ trình độ, chờ đến lục hoàn Thánh Giả giai đoạn, nhận tẩm bổ sinh mệnh tế bào cùng càng bành trướng linh tính tuần hoàn đạt thành cộng hưởng thống nhất, mình cũng liền không cần mẹ kiếp ăn uống thả cửa đến hấp thu chất dinh dưỡng. Liền có thể nuốt nhật nguyệt tinh hoa hấp thu thiên địa linh khí cũng có thể nhảy nhót tưng bừng xuống đi!

Đây chính là vì cái gì siêu phàm giả càng mạnh liền càng không giống người nha.

Đối cao vị Linh Năng Giả đến nói, mỹ thực không phải đỡ đói mà là vì hưởng thụ a!

Tóm lại, ba cái cô nương đến đằng sau đã không nói chuyện phiếm, liền nhìn xem Dư Liên ăn. Đợi đến cái sau ở ngay trước mặt bọn họ tiêu diệt nguyên một đầu nướng bò sữa về sau, brunhilt thậm chí vỗ tay lên.

Dư Liên cảm thấy mình giống như là tại làm ăn truyền bá. Không phải sao, liền liền nhìn lấy cũng không phải là quá tham ăn brunhilt, tựa hồ cũng so bình thường nhiều ăn không ít.

Cũng may, nữ vương tiểu thư cũng không tiếp tục náo cái gì yêu thiêu thân, cuối cùng là thả Dư Liên rời đi. Cái sau vội vàng từ biệt, sau đó lôi kéo Phi Phi tranh thủ thời gian chạy trối chết.

Chờ đến không ai địa phương, hắn mới hỏi: "Phía dưới tình huống thế nào rồi?"

"Chính là mọi người cùng nhau ngượng ngùng cười đi. Nhất là Valente vương, ta vào dưới đài đều tại vì lão nhân gia ông ta sốt ruột đâu." Phi Phi che miệng cười nói: "Ngược lại là Akba thượng tướng, liền kém là trên đài khiêu vũ. Cuối cùng là Tamil vương ra nói mấy câu nói mang tính hình thức, mới khiến cho mọi người tìm cái bậc thang hạ."

Nàng ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Sau đó chính là kỹ thuật khâu, Valente vương cho mọi người giới thiệu một chút bọn hắn Colossus các loại tham gia tính cái gì, đồng thời hứa hẹn đây chỉ là một loại kỹ thuật tiến bộ thí nghiệm sản phẩm, tuyệt sẽ không công kích nước khác. Sau đó Akba thượng tướng cũng đại biểu Liên Minh hứa hẹn tuyệt sẽ không trước vận dụng loại này vũ khí."

Dư Liên đã có thể tưởng tượng đến tình huống hiện trường, càng có thể tưởng tượng đến lão chó già kia mặc dù trong bụng tốt khí nhưng vẫn là phải duy trì phong độ nhẹ nhàng ôn tồn lễ độ thiết lập nhân vật không thể không nhẫn nại tính tình trên đài nói chuyện dáng vẻ.

Thật đáng tiếc a! Mình vốn là rất muốn đi xem rõ ngọn ngành.

"Dù sao, lần này Đế Quốc vinh quang sứ mệnh, lại có chút đầy đất lông gà hương vị. Có Liên Minh một màn này, bọn hắn ngược lại là vào toàn bộ Ngân Hà trước mặt ném cái mặt to. Nếu như Đế Quốc muốn duy trì được thể diện, về sau hẳn là sẽ là có đại động tác." Nói đến đây, Phi Phi bỗng nhiên thấp giọng: "Bất quá, Ngư Nhi, Su Vương thế nhưng là nghe tới cái gì truyền ngôn đâu? Mới trên đường tới, Giafier bá tước cũng một mực tại nghe ngóng bên kia sự tình."

Bên kia tự nhiên chỉ là Sarna cùng Seliola bá tước chết. Bất quá, nàng không chỉ có riêng chỉ là đang hoài nghi Sarna bên kia, hơn nữa còn hoài nghi Liên Minh Colossus đâu.

Chỉ bất quá, loại chuyện này quyết định quốc gia chiến lược hành vi, nếu là không bỏ ra nổi thiết thực chứng cứ, Đế Quốc cũng là không thể nào vọng động.

"Không cần để ý." Dư Liên chém đinh chặt sắt mà nói: "Chúng ta không thẹn với lương tâm, vạn sự không sợ!"

Đúng vậy, chỉ cần ngươi tin tưởng vững chắc ngươi không có làm chuyện như vậy, tự nhiên không tồn tại cái gì áy náy, cũng sẽ không sợ sệt cái gì.

Nhìn xem Phi Phi trong mắt ý cười, nàng rõ ràng là nghe hiểu. Thật là một cái cực kì thông minh cô nương tốt!

"Đúng, vừa rồi Maxell thượng tướng để ta báo tin ngươi, về nhà khách sau đi hắn bên kia mở tiểu hội, hẳn là thương lượng chúng ta đoàn đại biểu trở lại nước thời gian."

"A, đúng, là muốn thương lượng một chút. Vào Đế Quốc đã hao tổn hơn nửa năm, nên làm sự tình cũng đều làm... Bất quá, ta hiện tại thân phận có lẽ còn là đại sứ quán trú vào tuỳ viên quân sự a?"

"Hẳn là qua không được mấy ngày, liền sẽ có mới điều khiển ra lệnh đến. Nghe nói người Địa Cầu có đại nhân vật trên uỷ ban quốc phòng nói, Dư Liên thượng tá cố nhiên là thần chọn quán quân, là toàn bộ người Địa Cầu dân anh hùng. Nhưng hành vi của hắn chung quy là đại đại đắc tội Đế Quốc thượng tầng quý tộc, không thích hợp tiếp tục lưu lại đế đô."

Cái này chẳng phải mục đích của ta một trong sao? Dư Liên nghĩ, vị đại nhân vật này thế mà cùng ta có ăn ý như vậy, nhất định là cái rất có kiến thức mọc ra, tuyệt đối là Thể Cộng Đồng chính khách lương tâm.

"Mặc dù vị đại nhân vật kia không có lòng tốt, nhưng ta cảm thấy hắn nói đến cũng có đạo lý." Phi Phi lộ ra vẻ lo lắng: "Muốn chơi chết ngươi Đế Quốc cao tầng thế nhưng là càng ngày càng nhiều, lại thêm Su Vương là loại thái độ đó, ngươi xác thực không thích hợp vào Thiên Vực tiếp tục tiếp tục chờ đợi."

Dư Liên gật đầu. Hắn vốn cũng chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời suy nghĩ đến Tân Thần Châu thiên khu đi đi một chuyến.

Chính dù sao tốt xấu cũng có ngoại giao thân phận, hẳn là có thể nghênh ngang bình an về nước.

Đúng không?

Hắn đương nhiên không biết là, cách mình mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài Sư Huyệt pháo đài biên giới, quân đế quốc đã tiến vào toàn diện tình trạng báo động.

Cũng không phải có cái gì ngoại địch xâm lấn, mà là cái này Đế Quốc trực diện kẻ cướp đoạt đại môn, nháo quỷ!

(tấu chương xong)

