Chương 2: Hơi chậm một chút

Có việc gấp đi ra ngoài, máy tính không ở bên người. Khả năng tối nay mới có thể trở về, liền màu đỏ tím.

(tấu chương xong)

Hôm nay đoạn mất

Hôm nay đi cho tiểu meo cả tiểu học sự tình. Tạm thời không rảnh. Hắn cũng là học sinh tiểu học niên kỷ a, thật mẹ nó nhanh

Hôm nay kéo hông

Dù sao chính là muốn ăn tết, có rất nhiều người tới cửa cho gia gia nãi nãi chúc tết. Hôm nay ta mang tiểu meo đi ra ngoài chơi.

(tấu chương xong)

Hôm nay lại kéo cái hông

Phu nhân tạm thời có việc, bé cưng nhà trẻ có cái toàn thể ra ngoài dạo chơi ngoại thành đại hoạt động, đành phải ta đi bồi. Hiện tại mới vừa vặn kết thúc, còn phải lái xe về nhà. Bé cưng đã trên xe ngủ, ta còn phải cân nhắc cùng đi nơi nào ăn cơm

(tấu chương xong)

Hôm nay xin phép nghỉ

Giữa trưa uống nhiều a, vừa mới tỉnh lại! Oa ha ha ha ha, mọi người song tiết vui vẻ! Lại lập tức phải mở uống á! Oa ha ha ha ha ha!

(tấu chương xong)

Kéo hông đầu

Hôm nay đi đánh thứ hai châm, sắp xếp nửa ngày đội, buổi chiều trở về còn mang bé con đi bơi lội. Đương nhiên ta không có xuống nước liền lái xe thêm trên bờ nhìn bao.

Mặt khác, còn không có đánh tiểu đồng bọn tận lực không nên đánh AH trí cái gì nhà kia, chẳng những muốn đánh ba châm còn thường xuyên thiếu hàng

(tấu chương xong)

Kéo cái đổ

Buổi sáng mang bé con đi làm răng bảo vệ sức khoẻ, buổi chiều có khác nghiệp vụ hẹn, đến hiện tại còn chưa kết thúc, mà lại đoán chừng một hồi có rượu uống

(tấu chương xong)

Lại xin phép nghỉ

Hôm nay không phải uống rượu, chính là đứng đắn đột phát tình trạng.

Một buổi sáng sớm bé cưng khóc nói đau bụng, điểm tâm đều ăn không trôi, đành phải ôm chạy đến Hoa Tây phụ hai viện. Rất nhiều người, thế là bệnh bộc phát nặng sắp xếp hơn hai giờ, các loại kiểm tra về sau nói ruột thừa hơi thô, có cấp tính viêm ruột thừa nguy hiểm.

Thế là lại chuyển tới Hoa Tây nhất y viện, đi nhìn bệnh bộc phát nặng ngoại khoa, sau đó lại là dài đến bốn giờ trở lên xếp hàng chờ đợi cộng thêm các loại kiểm tra. Cuối cùng xác định ruột thừa vẫn có chút sưng.

Cái mới nhìn qua kia rất non bác sĩ còn cho hắn hoặc là lãnh đạo vẫn là lão sư loại hình gọi điện thoại hỏi thăm tình huống, thế là kết luận là, bài trừ viêm ruột thừa khả năng.

Nói cách khác, ta cái này không đến ba tuổi tiểu đáng yêu không dùng động đao. Ta đều không dám tưởng tượng hắn nhỏ như vậy lại muốn động đao dáng vẻ.

Hiện tại lại trở lại phụ hai viện, bác sĩ quyết định mở nước tiêu cái viêm, ta tiểu đáng yêu rốt cục muốn bình sinh lần đầu tiên treo truyền nước.

Bây giờ còn tại bệnh viện tiếp tục chờ đợi ing.

(tấu chương xong)

Mẹ ài, kéo cái hông, lưng đau

Như đề. Đoán chừng là hôm qua tập gym thời điểm vọt đến, cũng mẹ nó là cái tuổi này

(tấu chương xong)

Mẹ nó, hôm nay lại xin phép nghỉ một ngày

Tiểu meo là tốt, lần này là mẹ nó ta có chút sốt nhẹ, lại đau đầu toàn thân không có tí sức lực nào bị móc sạch. Quả nhiên tuần trước tất cả loại phiền toái sự tình quá khó khăn trắc trở, có một ít thể lực tiêu hao quá độ, hôm qua cũng không nên cùng bằng hữu ra ngoài uống lớn rượu ăn đêm đồ nướng, càng không thể bởi vì kỷ niệm mọi người thanh xuân Điểu Sơn minh đại sư liền nhiều uống một chút.

Sau đó hôm nay chính là các loại khó chịu.

Đã có tuổi, tinh lực cùng sức chống cự quả nhiên là vào thẳng tắp hạ xuống.

Trẻ tuổi các bằng hữu, nhất thiết phải bảo trọng thân thể. Các ngươi nhất định phải khỏe mạnh kiên trì đến y dụng nano máy móc tiến bảo hiểm y tế, liền có thể không đi để ý tam cao cùng tim xuất huyết não bệnh nha.

Oa ha ha ha ha, nói cho các ngươi một tin tức tốt, ta cùng lão bà be be

Từ hôm qua bắt đầu, ta lão bà liền có cảm thấy có chút đau lưng nhức eo, ban đêm phát sốt nhẹ đến 37 độ nửa, hôm nay tối cao đến 38. 6 trái phải. Ban đầu cảm thấy nàng khoảng thời gian này so ta còn trạch, ngoại trừ đưa bé con bên trên nhà trẻ cơ bản không ra khỏi cửa, nói không chừng chỉ là cảm mạo. Bất quá, 11 điểm trúng đo xong kháng nguyên về sau, đúng là dương.

Về phần ta, hôm qua cùng sáng hôm nay một chút việc đều không có, nhưng bên trong sau cơm trưa cũng bắt đầu đau lưng, vừa rồi đo một chút nhiệt độ cơ thể cũng đến 37 độ 5 nha. Mặc dù không có đo kháng nguyên, nhưng đoán chừng là trốn không được.

Trước mắt ta thần chí cùng thể năng đều cũng không tệ lắm, ngoại trừ một chút xíu cơ bắp đau nhức dường như hôm qua lột một giờ sắt bên ngoài, ngược lại là không có khác tình trạng. Bất quá, xem chừng ngày mai ngày mốt liền sẽ là gian nan nhất thời điểm.

Ân, nói là ta hai ngày này gõ chữ luôn cảm thấy đặc biệt không thích hợp, luôn cảm thấy viết như thế nào đều không phải ta muốn cảm giác. Cho nên, nếu là có chút nước, vạn mong mọi người rộng lòng tha thứ.

Hiện tại lo lắng duy nhất chính là tiểu meo. Hi vọng thật giống truyền ngôn nói, bé con phát đến nhanh cũng rất nhanh đi.

(tấu chương xong)

Sớm nói trước một tiếng a

Tiểu meo từ tết nguyên đán về sau giống như liền không có hoàn toàn tốt xong, hôm nay còn phát sốt, ngày mai sẽ trong nhà nghỉ ngơi. Mà lão bà ngày mai muốn đi tham gia cái gì kỳ kỳ quái quái cấp cao tụ sẽ cái gì, cũng chỉ có ta dẫn hắn, nếu là đổi mới không được, cũng mời mọi người thông cảm nhiều hơn.

(tấu chương xong)

Tháng này hơi hơi không tiết tháo một điểm

Tiểu meo tuần trước bị truyền nhiễm đến mụn nước bệnh viêm họng. Đương nhiên, so sánh với hắn có chút đồng học đốt 40 độ nằm một tuần tình trạng, hắn tối cao 38 độ 5, hai ngày sau đó liền bắt đầu nhảy nhót tưng bừng, đã coi như là thân thể tốt khôi phục nhanh. Bản nhân rất vui mừng.

Nhưng mà trước mấy ngày các loại nhà ở đã hao tổn hoàn thành người tất cả bản thảo. Thảm hại hơn chính là, nhà trẻ biểu thị được mụn nước hai tuần không thể trở về trường. Đến cái kia thời điểm liền tháng bảy cuối cùng một tuần, gần như có thể được nghỉ hè.

Ta hiện tại cảm thấy nghỉ hè thứ này chính là phản nhân loại thiết kế, liền mẹ nó đổi hủy bỏ. Thế nhưng là tình trạng đã như thế, ta liền dứt khoát dẫn hắn đi chơi. Hiện tại hai chúng ta đã vào Điền Trì bên cạnh.

Xuất hành thời gian không chừng, nhưng tháng này sẽ không tiết tháo một điểm. Mọi người rộng lòng tha thứ

Bình thường đổi mới, liền xem như tháng tám khôi phục không được, tháng chín tiểu meo khai giảng cũng nhất định.

Chớ có trách ta, muốn trách thì trách nghỉ hè cái này phản nhân loại thiết kế đi. Trở lên

(tấu chương xong)

Chương 01: Còn thể thống gì

Chóng mặt đến lợi hại, ánh mắt mơ hồ không rõ, toàn thân trên dưới ngoại trừ đau nhức liền lại không cảm giác được cái gì. Trong tai bắt được ngoại trừ rất không ổn màng xương oanh minh, chính là càng nhiều để cho người phiền lòng huyên náo cùng ầm ĩ.

Nhưng mà, Dư Liên lại cảm thấy có chút vui vẻ.

Dù sao trí nhớ lúc trước là dừng lại nháy mắt kia nhưng không tốt đẹp lắm —— Thần không biết vì sao vẫn là thức tỉnh, mắt nhân bên trong tách ra tựa như hằng tinh quang huy, thôn thiên miệng lớn bên trong phun ra ngoài, là liền Titan cự hạm cũng có thể xé nát Gamma quang bạo.

Lấy hắn cao vị Linh Năng Giả đối lực lượng này cảm giác, cùng tung hoành tinh hà mấy chục năm kinh nghiệm đều có thể kết luận:

"Không có cứu! Chết chắc! Đợi kiếp sau đi!"

Nhưng mà, nguyên lai tưởng rằng vĩnh hằng tịch diệt cũng không có đến, cái này đương nhiên đáng giá mở champagne ăn mừng một chút.

Cho nên nói, là cái kia hai tiểu tử đem ta vớt ra rồi? Chỉ là kẻ buôn lậu cũng có thể mang theo bản đại hiệp từ Tinh Long Chi Vương miệng xuống chạy trốn, đầy đủ bọn hắn thổi tới hạ cái thế kỷ đi a?

Có thể ! Chờ ta khôi phục, các ngươi muốn học cái gì ta đều giáo, các ngươi muốn biết cái gì ta đều không ẩn giấu.

"Hắn đã phế, chúng ta quả nhiên vẫn là đến..." Một giọng nam cấp thiết mà nói.

Thu hồi lời mở đầu, kẻ buôn lậu quả nhiên vẫn là kẻ buôn lậu!

"Hôm nay đã chết ba cái chiến hữu! Trưởng quan!"

Đúng a, đây mới là một cái có lý tưởng có truy cầu có tiết tháo kẻ buôn lậu phải có tu dưỡng... Ách, chờ một chút, cái này hình như là cái rất trẻ tuổi giọng nữ sao? Bản đại hiệp không nhớ rõ thuyền của các ngươi trên có cô nương xinh đẹp.

Bởi vì cô nương này thanh âm rất êm tai, hiên ngang bên trong còn mang theo vài phần lạnh thấu xương, là Dư Liên đồ ăn, cho nên hắn cho rằng cái kia nhất định là cái cô nương xinh đẹp.

"Thế nhưng là, hắn giáp động lực đã phế, hiện tại lại là tình huống này... Ngươi chuẩn bị để chúng ta từng bước một đem kéo hắn trở về sao?" Trước đó cái kia chuẩn bị vứt bỏ thanh âm của mình nhiều hơn mấy phần khí cấp bại phôi.

"Ta coi là đây không phải cái câu nghi vấn đâu. Trưởng quan!" (Dư Liên cho rằng ) cô nương xinh đẹp một bước cũng không nhường.

"Chú ý thái độ của ngươi! Hillica quân sĩ trưởng!"

Đến trình độ này, liền xem như bởi vì váng đầu hồ hồ mờ mịt trí thông minh sức phán đoán còn không có khôi phục lại bình thường một phần mười Dư Liên, cũng cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Trưởng quan? Quân sĩ trưởng?

Mình chí ít có thời gian năm, sáu năm không cùng quân đội tổ chức đã từng quen biết. Dư Liên cũng xác định, đứng đắn quân đội tổ chức nếu quả thật gặp được mình, hoặc là chính là như cha mẹ chết hoặc là chính là mừng rỡ như điên, lại tuyệt đối không thể nào là cái thái độ này.

Ước chừng là không kịp chờ đợi nghĩ phải hiểu rõ tình trạng trước mắt, hắn cảm giác đến mí mắt của mình tử giống như cũng không có trầm trọng như vậy, miễn cưỡng mở mắt. Cái đầu tiên rơi vào mí mắt, chính là chẳng có biên cảnh dường như hiện ra màu hoàng kim màu sa thạch. Nhiệt độ cao khu sử giăng đầy cát bụi không khí ở trên đường chân trời hình thành để thị giác phát sinh sai chỗ mê vụ. Vào cái kia phía trên, chính là ngói bầu trời màu lam, cùng một lam một đỏ hai vòng thái dương, giống như thần chỉ hai con mắt.

Bởi vì cái gọi là "Đại mạc cô yên loan hựu trực, trường hà lạc nhật nhất song viên" !

"Cái này chẳng lẽ, Tatooine... Ách, nói mấy chục năm lão ngạnh ta thật là nhàm chán!" Dư Liên vì chính mình ác thú vị mà bi thương, sau đó vào nửa giây sau liền xác định mình hẳn là thân ở Tân Ngọc Môn tinh, cũng tức là người Địa Cầu vào Tiên Nữ Tinh Hệ bên trong sớm nhất khai phá ra thực dân tinh cầu.

Mình quá quen thuộc nơi này một hạt cát một miếng đất.

Tân Ngọc Môn... Tương đương với là mình nhị thế làm người cái thứ hai quê hương, tuy nhiên đây cũng là người Địa Cầu vứt bỏ cái tinh cầu này trước đó danh tự.

"Vào Tân Ngọc Môn, chúng ta chỉ là mới đến mấy năm kẻ ngoại lai! Ngươi còn không hiểu chưa? Chính chúng ta liền nguy cơ tứ phía!" Cái kia bị Hillica quân sĩ trưởng xưng là "Trưởng quan" người vừa lớn tiếng nói.

Chỗ lấy các ngươi đối thoại tốt xuyên qua a! Cái gì gọi là mới mấy năm? Hiện tại chẳng lẽ không phải lịch Cộng Đồng Ngân Hà thứ năm 884 sao? Nhân loại mất đi viên này "Tiên nữ Hoàng Ngọc bảo toản" đã gần nửa cái thế kỷ!

Nàng cũng sớm đã bị chủ nhân mới đổi tên gọi "Thiết Vương lĩnh", một cái đặc biệt không có phẩm vị Kaitai danh tự.

"Bọn chúng đến rồi!" Cái thứ ba âm thanh âm vang lên, mang theo một tia khủng hoảng.

Dư Liên có thể nghe tới gấp rút mà nặng nề tiếng hít thở, nghe tới máy móc khung xương tiếng ma sát, nghe tới viên đạn lên nòng cơ lò xo âm thanh, nghe tới rìu động lực cùng kiếm lưỡi cưa tiếng oanh minh. Nhất định phải nói rõ, trở lên hết thảy đều để hắn thực xuyên qua, cho nên hắn căn bản không cảm giác được bất luận cái gì hồi hộp, chỉ cảm thấy dường như thân ở một chỗ hoang đường nháo kịch bên trong.

Hắn chống lên nửa người —— chỉ là động tác này liền để cho mình hao hết thể lực —— nhanh chóng xác nhận tình huống của mình.

Dư Liên nói với mình, cho dù là thực xuyên qua, cho dù là dường như mỗi cục xương run vào đau, cũng nhất định phải lập tức nắm giữ hiện tại tình trạng. Đây là một cái "Tự Do Kỵ Sĩ", thất hoàn Linh Năng Giả, một cái toàn bộ vũ trụ nhất uy (chou) danh (ming) xa (tạco) truyền bá (z rõ) du hiệp nhất định phải có tố chất.

Hắn hiện tại nằm vào một trương động lực trên cáng cứu thương. Phạm vi mười mét phạm vi bên trong có mười cái cầm súng vũ trang nhân viên, tới lúc gấp rút vội vã xếp hàng. Nhìn ra được, bọn hắn xác thực tình trạng kiệt sức, mà lại có người còn đang run, nhưng ít ra không có chạy trốn, tạm thời còn tính là can đảm lắm đi. Chỉ bất quá...

"Đứng được quá gần rồi, mà lại không có hỏa lực phân bộ cấp độ cảm giác. Đây là không có trải qua Patton tướng quân cải cách lúc đầu bộ binh chiến thuật. Cũng chính là chúng ta cái này vũ trụ song song khoa học kỹ thuật cây lệch, nếu không cũng không đến nỗi đến vũ trụ thời đại đều là loại chiến thuật này tố dưỡng." Dư Liên lắc đầu thở dài.

"... Chuẩn uý, ngài tỉnh rồi?" Dư Liên nghe tới vị kia Hillica quân sĩ trưởng thanh âm, lập tức liền nhìn thấy nàng xích lại gần mặt.

Ngươi muốn trông cậy vào một cái quấn tại tràn đầy vết máu cùng bụi đất giáp động lực bên trong, trên mặt cũng bò đầy vết bẩn cùng mỏi mệt cô nương có cái gì làn gió thơm đánh tới cũng quá không thực tế. Đương nhiên, coi như người ta phong trần mệt mỏi, lại cũng không thấy mảy may chật vật, một đầu lưu loát kim sắc tóc ngắn xuống là một trương hình dáng sáng tỏ khuôn mặt, cùng một đôi (bình thường) người Địa Cầu không có khả năng có được lửa con mắt màu đỏ. Sinh khí dạt dào nhưng cũng sắc bén bức người, đích thật là cái tư thế hiên ngang mỹ nhân.

Hillica... Quân sĩ trưởng? Mắt đỏ! Cái này, không phải đâu?

Dư Liên cảm thấy mình hẳn là nhận biết đối phương, nhưng là vào tin tức cùng trong video.

Mà lại, tuyệt sẽ không là còn trẻ như vậy nàng...

"Yên tâm đi, Thể Cộng Đồng quân nhân tuyệt sẽ không vứt xuống chiến hữu !" Nàng đâu ra đấy địa đạo, kiểm tra súng trường động tác cũng cẩn thận tỉ mỉ.

Thể Cộng Đồng sớm... Ách, cô nương, ngươi vì cái gì mặc chỉ có hải tặc cùng đen (meo) giúp vào chịu đựng dùng  AS-40 động lực khung xương ngoài, cầm trong tay chính là ngừng sản xuất nhanh 30 năm C10 súng trường động năng, đây là đang đập kịch cổ trang sao?

Dư Liên mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng làm một sóng qua hơn phân nửa vũ trụ tự do du hiệp, hắn đương nhiên minh bạch đây không phải đang quay hí.

Những người này, thật là đang khẩn trương, đang sợ hãi, vào cắn chặt răng chuẩn bị đối phó cái gì.

"Nơi này quá trống trải, chúng ta không thể ham chiến a! Mondon trung úy!" Ban đầu cái kia muốn vứt xuống mình "Trưởng quan" như cũ tại líu lo không ngừng, chỉ bất quá đối tượng đổi thành một cái đồng dạng mặc kiểu cũ động lực khung xương ngoài trung niên đại hán.

Mondon trung úy tựa hồ là do dự một nháy mắt, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Ngay ở chỗ này hoàn toàn đánh tan bọn chúng! Trở lại vị trí của ngươi đi, thiếu úy!"

Ngữ khí của hắn rất kiên định, chỉ là quá kiên định lộ ra ngược lại có chút tận lực.

Hai vị quan quân tranh luận như vậy dừng, cũng không phải bởi vì thiếu úy không muốn tiếp tục, mà là trong tầm mắt của bọn hắn, cái kia bụi mù cuồn cuộn đã càng ngày càng gần. Gần đến liền xem như dùng cái mũi đều có thể nghe tới trong đó mùi hôi thối.

Bọn hắn đương nhiên cũng không có chú ý tới, tỉnh lại Dư Liên đã đem bọn hắn trên dưới quan sát một lần.

Giáp vai bên trên phù hiệu quân hàm là đáy cam, kia là so "Đội thuỷ quân lục chiến tinh tinh" còn không bằng ngoài thiên hà thực dân tinh đóng giữ đội cảnh vệ sở thuộc. Tục xưng "Đội cảnh giới tạp ngư" là. Tên như ý nghĩa, tự nhiên là ở vào quân đội tất cả bộ môn khinh bỉ liên tầng dưới cùng.

Phù hiệu quân hàm là ngân sắc yến văn thêm một ngôi sao, cùng không có thêm tinh, đích thật là là trung úy cùng thiếu úy.

Đến ở bên cạnh vị này quân sĩ trưởng tiểu thư, thì là đồng đỏ sắc thô đòn khiêng thêm song kiếm đan xen huy hiệu, đương nhiên cũng đúng là vị cấp ba quân sĩ trưởng.

Đây quả thật là Thể Cộng Đồng quân đội quân hàm tiêu chí. Thế nhưng là, cái kia phá nước không phải đã... Dư Liên lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị quân sĩ trưởng tiểu thư, nhất là vào tấm kia khí khái hào hùng bừng bừng xinh đẹp gương mặt bên trên nhìn hơi nhiều một chút, mơ hồ đoán được tình cảnh trước mắt.

Cái này tính là gì? Tuần thứ hai?

"Khai hỏa!" Mondon trung úy rống to.

Hơn mười thanh động năng súng trường bên trên lóe ra điện từ vầng sáng, nương theo lấy ngột ngạt vang động, nháy mắt liền đem lên trăm viên đinh thép viên đạn bắn vào trong bụi mù. Lập tức, nương theo lấy thê liệt mà hung tàn quỷ khóc sói gào, cùng văng khắp nơi bay lên như trùng như thú chân cụt tay đứt, càng thêm nồng đậm mùi tanh cùng huyết khí ngưng trệ thành để người buồn nôn nồng vụ, lấy càng thêm điên cuồng tư thái lan tràn đi qua.

Rất hiển nhiên, súng trường động năng mưa đạn cũng không thể để chúng nó lui lại.

"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì?" Một cái mang theo trung sĩ quân hàm đại hán người da đen cắn răng mắng.

Bên cạnh hắn một cái so hắn càng khôi ngô mấy phần thượng sĩ cắn răng không nói, một tay nhấc lấy súng trường tiếp tục xạ kích, một cái tay đã chụp tại bên hông rìu động lực bên trên. Hắn là toàn bộ trong đội ngũ cường tráng nhất cao lớn một vị, không có mặc động lực khung xương ngoài, lại so xuyên quân sĩ trưởng tiểu thư cùng cái kia làm người ta ghét thiếu úy rõ ràng cao hơn một đoạn.

Bất quá, liền xem như loại này nhìn ra có thể sử dụng cổ tay bóp chết gấu cự hán, cũng biểu hiện ra rõ ràng hồi hộp.

Nếu thật là "Tự nhiên" dựng dục ra đến dã thú, là không thể nào bốc lên mưa bom bão đạn quyết tử công kích. Loại này siêu qua mọi người thường thức nhận biết đại biểu cho không biết, theo lý đương nhiên cũng sẽ mang đến khủng hoảng.

"Ngao ô! Rống!" Bề ngoài rất giống cỡ lớn linh cẩu, nhưng ở hai sườn lại duỗi ra côn trùng câu móng vuốt dị hình quái vật từ trong bụi mù nhào ra, bộc lộ bộ mặt hung ác sát khí bức người. Thế nào xem xét chừng trên trăm con, vào bụi mù yểm hộ bên trong lại không biết còn có bao nhiêu.

Xen lẫn vào những cái kia cỡ lớn "Linh cẩu" bầy bên trong, còn có từng cái đứng thẳng lên thân thể, chỉ một thoáng liền vượt qua hai mét cỡ lớn giáp xác "Rắn hổ mang", đồng dạng quơ giống như bọ ngựa một dạng lợi trảo.

Xác thực rất khủng bố, xem xét chính là chớ đến tình cảm kẻ săn mồi, mà lại thành quần kết đội số lượng nhiều đến quả thực không giống như là ăn thịt động vật. Quanh thân cái kia thật dày có thể chọi cứng lấy viên đạn tiến lên giáp xác đều không biết tiến hóa đi ra ngoài là vì làm gì.

Mọi người rất sợ hãi, ngay tại cắn răng kiên trì! Nhưng Dư Liên lại chỉ cảm thấy khuất nhục, khuất nhục đến sắp không tự chủ chảy nước mắt.

Dìu ta ! Đem quả nhân Nguyên Tử Quang Mâu, Tiêu Phong Bạo Năng Súng cùng Phá Hiểu Kiếm nhấc tới a! Dù nói thế nào bản đại hiệp dù sao cũng là cùng rồng Aether đại chiến qua ba trăm hiệp hạng người a! Liền xem như nhà các ngươi nữ vương ta đều đánh qua không chỉ một lần!

Bây giờ lại bị một đám cấp thấp nhất Nhảy Trùng cùng Thứ Xà cưỡi mặt, cái này còn thể thống gì a?

(tấu chương xong)

Chương 2: Bị cưỡi mặt đi

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Dư Liên bên người đã không có từ Đế Quốc một vị nào đó Tinh Giới kỵ sĩ trưởng nơi đó cướp tới Nguyên Tử Quang Mâu, cũng không có từ Liên Minh tương lai phòng thí nghiệm sao bên trong trộm ra Tiêu Phong Bạo Năng Súng hàng mẫu, càng không có từ Khải Minh Giả trong di tích được đến món kia có thể chém ra Tinh Long lân phiến cùng Titan hạm bọc thép Linh Năng Thần Kiếm.

Hắn hiện tại chỉ là một cái toàn thân không thể nhúc nhích nửa tàn phế, bên người chỉ có một cái hư hư thực thực tương lai danh nhân quân sĩ trưởng tiểu thư, cùng một đám giống như không thế nào đáng tin đội cảnh giới, tục xưng "Đội cảnh giới tạp ngư" hoặc là "Làm việc vặt ".

Bọn hắn xác thực không quá đáng tin. Một đám người sống sờ sờ xếp thành một đường, đứng ở chỗ cũ cầm súng trường ba ba ba, đã không có đội hình tản binh cũng không có hỏa lực đan xen càng không có tràn ngập cấp độ tiến dần lên hỏa lực trận địa, không cẩn thận còn tưởng rằng là ở nơi đó sắp xếp chiến tuyến.

Thật đúng vậy, một đám các lão gia đem mình làm chiến hạm là rất không bức số a?

Dư Liên cũng biết, cái này thật không có thể trách bọn hắn. Toàn bộ Ngân Hà đều quá sớm được đến tiền nhân quà tặng lên trời, các loại khoa học kỹ thuật cây thực tế là có điểm lệch. Không nói là phí kéo không chịu nổi Thể Cộng Đồng người Địa Cầu, cho dù là hiện tại chia cắt Ngân Hà hai đại bá chủ Đế Quốc cùng Liên Minh, bọn hắn bộ binh chiến thuật cũng đều là cái này đức hạnh.

Thế nhưng là, hơn mười người đội ngũ, không có phân phối chi viện hỏa lực nặng, không có thay đi bộ phương tiện, liền liền động lực khung xương ngoài, tục xưng cơ giáp cũng chỉ có bốn bộ —— trong đó một bộ còn mặc trên người mình mà lại cũng đã là xấu rơi —— kia liền thực tế là không thể chịu. Nếu là Đế Quốc, liền xem như nội địa chư hầu vệ quân đều phạm không ra loại này xuẩn.

Lam Tinh Thể Cộng Đồng phí kéo không chịu nổi quả nhiên là có truyền thừa a! Dư Liên mang hai đoạn ký ức làm cái so sánh, lập tức cảm giác mới mẻ.

May mắn chính là, mặc dù phe mình chi đội ngũ này không thế nào nhưng dựa vào,  nhưng địch nhân đối diện cũng không phải cái gì phô thiên cái địa Dũng Trảo Trùng biển cùng những cái kia có thể cứng rắn đỗi chiến hạm Leviathan cấp cự thú, mà là bình thường nhất Nhảy Trùng cùng Thứ Xà. Vào Dư Liên thời đại kia, bọn chúng chỉ là bầy trùng bên trong pháo hôi cùng phụ trợ, làm làm địch hậu tập kích khủng bố hoàn thành, ngẫu nhiên còn có thể sung làm khẩn cấp khẩu phần lương thực, nhưng nếu là bên trên chính diện chiến trường, đối mặt với trang bị đến hàm răng chính quy lục quân chính là đi đưa đồ ăn.

Cảnh giới đội viên xác thực không có gì chiến thuật tố dưỡng, nhưng trong tay dù sao cũng là mỗi phút có thể phun ra ngàn phát viên đạn súng trường điện từ, y nguyên hình thành dày đặc mưa đạn. Những cái kia như trùng như thú bọn quái vật mặc dù tiến hóa ra có thể gánh viên đạn giáp xác, nhưng chỉ cần là sinh vật chung quy là có cực hạn. Vào Dư Liên tầm mắt bên trong, chân chính vọt tới mọi người trước mặt kỳ thật trăm không còn một, mà lại từng cái mang súng.

"Barka!" Mondon trung úy đại thẩm la lên.

"Beahan!" Toàn bộ trong tiểu đội nhất đại hán khôi ngô lúc này phát ra một tiếng người bình thường rất không có khả năng rống được đi ra gào thét, một cái đi nhanh liền phóng ra đội ngũ,, trực tiếp nhấc lên bên hông rìu động lực.

Hắn rìu động lực cũng so bình thường binh sĩ phải lớn hơn một vòng trở lên, triển khai lưỡi búa liền rõ ràng là cái bánh xe, nhưng vị này thượng sĩ trong tay nhưng cũng cử trọng nhược khinh, múa quả nhiên là một cái động như lôi đình, bá khí lộ ra ngoài.

Cái thứ nhất xông ra lưới lửa Nhảy Trùng liền bị cái kia đại phủ nện trên đầu, tại chỗ liền đem nát cái chia năm xẻ bảy. Cái này cũng chưa hết, cái kia Nhảy Trùng xác chết liền giống như là bị đánh trúng cỡ lớn bóng chày một dạng bay ngược trở về, đúng lúc nện trúng ở một đầu Thứ Xà trên thân.

Cái sau lúc đầu đã triển khai giáp xác chuẩn bị phi châm, lại cứ như vậy bị đụng về trong màn đạn, tại chỗ thành cái sàng.

"Vì Thể Cộng Đồng!" Đồng dạng cũng là tráng hán một viên trung úy tiên sinh hò hét một tiếng, cũng nhảy đến thượng sĩ sau lưng, cùng đối phương dựa lưng vào nhau, song tay mang theo một thanh phát ra chói tai "Tiếng ông ông" kiếm lưỡi cưa, giơ tay gạt một cái liền mang bên kia Nhảy Trùng đào cái chia đôi phân. Hắn nhấc kiếm thời cơ quá xảo diệu, thật giống như cái kia Nhảy Trùng là vừa vặn nghênh vào trên kiếm phong.

Nhìn ra được, kiếm thuật cao thủ một tên. Dùng hẳn là "Đế Quốc đội xung kích cách đấu kiếm thuật đệ nhất hình", lại là cái gọi là "Đối thú hình", nói trắng ra liền chuyên môn dùng để đối phó mãnh thú to lớn kiếm thuật. Mặc dù developer là Đế Quốc linh năng quý tộc, nhưng dù sao cũng là chỉ cần tiến vào quân phục đế quốc dịch liền có thể học tập hàng thông thường, trước mắt đã là truyền khắp toàn bộ Ngân Hà.

Quả nhiên là thẳng thắn cương nghị hảo hán hai viên a! Một trời sinh thần lực, một cái kiếm thuật vô cùng cao minh, nếu là vào vũ khí lạnh thời đại, liền bằng cái này sức mạnh giá trị cũng có thể lưu danh sử xanh thậm chí khai phủ kiến nha.

Hắn cảm thấy mình nhất định phải phải làm những gì, lại động đạn thân thể một cái. Lần này, toàn tâm kịch liệt đau nhức lại là từ nửa người dưới truyền đến. Bất quá, cũng may là nửa người trên là khôi phục tri giác.

Dư Liên nửa người trên cũng chỉ có một thân trang phục dã chiến, nửa người dưới lại còn y nguyên khỏa vào động lực khung xương, hoặc là nói chỉ còn lại nửa đoạn dưới động lực khung xương bên trong.

"Vũ khí, liền không có cái gì vũ khí sao?" Dư Liên tìm tòi hai lần, thế mà thật tại động lực cáng cứu thương bên cạnh sờ đến súng trường nắm tay. Hắn hơi hơi kiểm tra một chút, băng đạn đầy, pin còn có hơn phân nửa, đủ.

... Tốt, có vũ khí. Nhưng bây giờ còn có một cái kỹ thuật vấn đề, hắn bây giờ căn bản nâng không nổi nửa người đến, liền tầm bắn đều không có, đánh ai vậy?

Dư Liên lại thử chuyển động từng cái nửa người, chẳng những không nhúc nhích tí nào, nhưng càng là đau phải tự mình liền mồ hôi lạnh đều xông ra.

Sắt thép hợp kim bọc thép có thể cung cấp cho mình ba lần tại bản thân lực lượng, có thể làm cho mình lấy trăm mét bắn vọt tốc độ chạy nửa giờ, có thể nhét bên trên hai ngàn phát viên đạn, mười mai lựu đạn, cộng thêm một thanh người bình thường căn bản vung không nổi rìu động lực hoặc kiếm lưỡi cưa, nhưng bây giờ lại thành giam cầm hắn cơ bản hành động gông xiềng.

Tốt nghèo nàn thân thể.

Mặt khác, ta đến cùng là tổn thương vào nơi nào a? Dư Liên nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

"Phần eo của ngươi bị thương nặng." Trả lời hắn là bên cạnh Hillica quân sĩ trưởng. Vị này nghi là tương lai danh nhân cô nương xinh đẹp một bên trả lời, một bên đang toàn bộ tinh thần quán chú bắn.

Cùng người khác nghiêng hỏa lực phương thức khác biệt, cô nương này một mực tại ba liên điểm xạ, mỗi một lần điểm xạ đều chính xác mệnh bên trong xông ra mưa đạn Nhảy Trùng, luôn luôn có thể đem hoàn toàn đánh giết, phi thường hoàn mỹ viện hộ ngay tại vật lộn hai vị kia mãnh nhân đồng đội.

Hiện tại, Dư Liên chí ít có tám phần khả năng xác định, đối phương hẳn là người kia.

"Thật có lỗi... Mặc dù ngài liều chết đem tiểu Kiều từ trùng trong miệng kéo ra ngoài, còn thụ dạng này trọng thương, nhưng hắn vẫn là không có đoạt cứu lại." Lần này nói chuyện chính là trong đội ngũ hai vị nữ tính duy nhất bên trong một vị khác, một vị tướng mạo thường thường dáng người thường thường khí chất cũng thường thường cô nương. Quân phục của nàng trên có một cái màu đỏ xà trượng huy hiệu, đại biểu nó quân y thân phận.

Chỉ bất quá, nữ quân y thế mà không có y dụng đặc chủng động lực khung xương sao? Đội cảnh giới đều là không hiểu trân quý kỹ thuật nhân tài sao?

Dư Liên nghĩ như vậy, vị kia quân y tiểu thư cũng đã cầm lấy lớn như vậy ống tiêm, không nói hai lời liền quấn tới bên hông mình.

Vừa đâm đi vào một nháy mắt rất đau, nhưng sau đó chính là một trận ý lạnh, đau đớn lập tức bé không thể nghe, thể lực của mình tựa như cũng khôi phục không ít. Chí ít, Dư Liên thật là có thể miễn cưỡng chống lên nửa người, tầm mắt cũng rộng lớn hơn.

"Chuẩn uý, ngài hiện tại còn cần nghỉ ngơi! Đừng lo lắng, chúng ta nhất định có thể đánh lui..." Quân y nhìn Dư Liên động tác lập tức giật nảy mình, liền vội vàng tiến lên khuyên can, nhưng cái sau lại lớn tiếng nói: "Ina, xạ kích Thứ Xà!"

Lam Tinh Thể Cộng Đồng Tân Ngọc Môn phòng ngự đội cảnh giới tham mưu quân sĩ, Ina Hillica bị giật nảy mình, nghĩ thầm ngươi mới đến nhận chức ba ngày không đến, chúng ta cái gì thời điểm quen như vậy rồi? Nhưng đến ngoài miệng, lại thành : "Thứ Xà là cái gì?"

Quân sĩ trưởng tiểu thư đương nhiên không biết cái này mấy năm sau mới bị Ngân Hà các quốc gia công nhận "Quân sự tên khoa học".

"Chính là đám kia cỡ lớn rắn hổ mang! Bọn chúng triển khai giáp xác thời điểm chính là muốn phun gai, điểm xạ bọn chúng giáp xác xuống lồng ngực!"

Thứ Xà vào phun gai thời điểm, chính là bọn chúng mạnh nhất thời điểm. Tương lai những cái kia tiến hóa đến đỉnh điểm Thứ Xà binh chủng, lồng ngực giáp xác xuống phi châm có thể phun đến hơn ngàn mét trên không trung, vẫn như cũ còn có thể xuyên thủng 2cm thiết giáp hợp kim.

Nhưng đồng dạng, lúc này cũng là bọn chúng yếu nhất thời điểm. Giáp xác mở ra nháy mắt, cũng mang ý nghĩa trong lồng ngực trung khu thần kinh cùng cơ kiện hoàn toàn mất đi bảo hộ.

Đương nhiên, muốn vào khói lửa cuồn cuộn trên chiến trường bắt giữ lấy một nháy mắt xạ kích cơ hội, cái này liền rất khảo nghiệm binh sĩ xạ thuật. Đây cũng không phải là mỗi cái cơ động bộ binh đều trang bị đơn binh nhắm chuẩn rađa hậu thế —— phải biết, hiện tại liền liền chiến hạm vũ trụ bên trên cũng còn có một đống lớn tay cầm súng phòng không đâu.

"Ba ba ba! Ba ba ba! Ba ba ba!"

Ina Hillica quân sĩ trưởng bắt đầu xạ kích, vẫn là kinh điển ba phát điểm xạ thức xạ kích. Nàng cũng không có để Dư Liên thất vọng, hoàn mỹ biểu hiện ra hư hư thực thực tương lai danh nhân xạ thuật. Mỗi một lần ba liên điểm xạ, đều tất nhiên có một cái Thứ Xà lật lấy giáp xác đằng sau máu thịt vụn tru lên lăn lộn mất mạng.

Kết quả là, dài đến một phút bên trong, vậy mà không có một cái hoàn thành tua phun ra.

Chỉ bất quá, có lẽ là mất đi Ina chính xác điểm xạ nguyên nhân, xác thực có càng nhiều Nhảy Trùng từ trong màn đạn nhào ra. Trong đó một cái càng là vượt qua Kiếm Khách trung úy cùng mãnh nam thượng sĩ lưỡi dao ngăn chặn, bổ nhào vào một tên binh lính trước mặt.

Người binh nhì này hoàn toàn mắt trợn tròn. Chỉ là mặc phổ thông quân phục dã chiến cùng một kiện áo lót chống đạn, căn bản không thể ngăn trở đối phương sắc bén giác hút cùng lưỡi dao, mắt thấy là phải bị một kích chém giết.

Dư Liên nhấc thương điểm xạ. Hắn rất may mắn, hiện tại cỗ thân thể này phi thường nghèo nàn hơn nữa còn hư hư thực thực tàn phế, nhưng còn có nhất định xạ kích bản năng, lại thêm trong trí nhớ thiên chuy bách luyện xạ kích kinh nghiệm, để hắn chính xác đem viên đạn đưa vào Nhảy Trùng huyết bồn đại khẩu bên trong, sau đó đánh nổ nó đầu chó.

Nhưng mà, khi hắn cái này người tàn phế đều không thể không thêm vào chiến đấu, cái mang ý nghĩa: Bọn hắn thật bị cưỡi mặt.

(tấu chương xong)

Chương 03: Càng cổ điển phương pháp càng không quá hạn

Dư Liên chuyển nổ súng miệng, không tiếp tục để ý cái kia gần như bị dọa co quắp binh nhì, vừa giữ cò súng một cái điểm xạ, để viên đạn xuyên qua đám người, xuyên qua hai cái ngay tại trong cái miệng to như chậu máu vũ đạo dã man nhân, "Ba" đánh xuyên qua một cái Thứ Xà lồng ngực.

"Ngươi... Thế mà còn có bản lãnh này?" Ina lần đầu tiên kinh ngạc nhìn Dư Liên một chút.

Cho nên ta, ta nói là ta thân thể này chủ nhân đến cùng là cái gì hình tượng a?

Dư Liên đối trước mắt "Bản nhân" đầy lòng hiếu kỳ. Phải biết, Thể Cộng Đồng cái gọi là "Chuẩn uý", chỉ nhưng thật ra là dự bị quan quân, nói trắng ra chính là còn không có tốt nghiệp cao cấp học viện quân sự đám sinh viên tài cao. Thật là có thể vào trên đám mây nhìn xuống đội cảnh giới tạp ngư các thiên chi kiêu tử, vào trong quân đội thế nhưng là có cái gọi là "Tinh anh quan lại tổ" xưng hô, dâng lên quan đến quả thực chính là ngồi lên quỹ đạo thang máy. Về hưu trước đó treo không thượng tướng tinh kia liền thật xem như hỗn phải kém rồi.

Mà cùng so sánh, trong tiểu đội hai vị khác quan quân, vị kia kiếm hiệp trung úy cùng cái kia luôn muốn đem mình vứt bỏ thiếu úy liền hẳn là cái gọi là "Phổ thông tổ" hoặc "Không phải nghề nghiệp tổ". Nhìn tuổi của bọn hắn liền biết, một cái chí ít tuổi hơn bốn mươi một cái hẳn là cũng có cái ba mười lăm ba mươi sáu tuổi, điển hình có thể lấy giáo quan đãi ngộ về hưu liền thắp nhang cầu nguyện chủ nghĩa hiện thực nghề nghiệp mô bản.

... Ô, nói đến, Mondon trung úy ngay tại chặt trùng, đồng dạng trang bị động lực khung xương thiếu úy ở nơi nào tới?

Dư Liên rất nhanh liền trong đám người nhìn thấy đối phương. Hắn chẳng những không có ở hàng đầu, mà lại còn có chút dựa vào sau, đứng tại một cái tùy thời đều có thể chạy trốn địa phương.

"Thiếu úy! Ngài đang làm gì đấy? Ngài có động lực khung xương, thì sợ gì dã thú! Ngài không lên, cũng không thể để không giáp người lên đi?" Dư Liên ánh mắt vào đối phương vật trang sức bên trên chùy động lực bên trên dừng lại một chút, xác định đồ chơi kia tuyệt đối là hoàn hảo không chút tổn hại, một búa xuống dưới nhất định có thể đem Nhảy Trùng cùng Thứ Xà cách đêm liệng đều rung ra tới.

Sự thật cũng đúng là như thế. Trước mắt những này côn trùng xem xét chính là không có tiến hóa qua sơ cấp bản, liền xem như bằng man lực cũng sẽ không là mặc động lực khung xương nhân loại cơ động bộ binh đối thủ. Cho dù là mọi người dùng chính là AS40 dạng này mao bệnh một đống lớn đồ cổ, nhưng chỉ cần có cái đồ chơi này, cơ động bộ binh liền là một cái hình người tiểu xe tăng. Không nói là Nhảy Trùng, cho dù là khổng lồ Dũng Trảo Trùng, cũng là có thể có lực đánh một trận.

Thiếu úy mặt lập tức đỏ lên, lập tức lớn tiếng tranh luận nói: "Ngậm miệng! Chuẩn uý, ngươi vẫn là cái học sinh hiểu cái gì? Ta sợ, a không, ta cần tại trên vị trí chỉ huy..."

Hắn mặt đỏ lên, trên trán gân xanh từng cái từng cái nở rộ mà ra, đại khái là muốn nói "Quan quân sợ sao có thể gọi sợ đâu", "Ta nhất định phải cam đoan chỉ huy thông suốt" loại hình khó hiểu, nhưng lại nghe ngay tại chặt trùng Mondon trung úy lớn tiếng nói: "Tang · Ruso thiếu úy! Ta muốn ngươi vào chỗ!"

Thiếu úy rụt rụt đầu, thấp giọng "A" một tiếng, cắn răng, cuối cùng vẫn là nhấc lên chùy động lực, lấy một loại đi đến pháp trường như trên thái độ tiền tuyến. Hắn than thở, một bộ một giây sau liền muốn bị chém chết suy dạng.

Đem hắn cái kia thân động lực khung xương cho ở đây bất cứ người nào đều càng có kiến thiết ý nghĩa. Dư Liên nghĩ.

Đương nhiên, chúng ta cũng nhất định phải lý giải Ruso thiếu úy, dù sao liền xem như mặc động lực khung xương, nên có nguy hiểm cũng vẫn là có... Thí dụ như nói, AS40 hình động lực khung xương là không có phối mũ giáp, hoặc là nói bởi vì nó nguyên bộ mũ giáp không có trang hệ thống khống chế hỏa lực, camera cùng điều hoà không khí, đeo lên quá mẹ nó ảnh hưởng ánh mắt mà lại cực không thoải mái, người bình thường đều không nghĩ mang, thường xuyên làm nhiệm vụ thời điểm đều không mang, tình nguyện lại dở dở ương ương cài lên cái chống đạn nón trụ.

Nhưng ngươi không thể trông cậy vào côn trùng đều như vậy giảng cứu không chém đầu của ngươi a?

Bất quá, bình tĩnh mà xem xét, cái này thiếu úy mặc dù là cái sợ hàng, còn luôn muốn đem trọng thương Dư Liên vứt xuống, nhưng hắn nên có năng lực chiến đấu cũng còn được  —— dù sao cũng là "Không phải nghề nghiệp tổ", không dựa trong tay ngạnh công phu chẳng lẽ còn có thể dựa vào trình độ không thành ---- -- -- chuôi chùy động lực đông nện tây gõ cũng coi là rất có chương pháp.

Có Dư Liên cùng Ina hai cái này "Đặc chủng xạ thủ" chính xác chuyển vận, ở phía trước kháng quái ba cái MT cũng rất cho lực, cái khác xì dầu đám người dù sao cũng là đứng đắn quân nhân không có làm ra người căm trời ghét kéo chân sau chuyện ngu xuẩn, đối diện đám xác sâu bọ rất nhanh liền đưa đẩy. Loại kia nằm giữa côn trùng thể dịch và loài thú huyết tương giữa quái dị mùi cũng là càng thêm xông vào mũi.

Kỳ thật là có thể bón ruộng, mà lại là tương đối tốt nông nghiệp hữu cơ mập, chỉ cần nhận được cái mùi này. Dư Liên nghĩ.

Nhìn ra cái này một đợt côn trùng chí ít có cái hai ba trăm con, nhưng muốn tiêu diệt bọn chúng cũng là không thành vấn đề. Thế là, liền ngay cả hắn cũng hơi hơi nhẹ nhõm một chút.

Đúng vậy, muốn là "Tiêu diệt", mà không phải "Đánh lui."

Thế nhưng là, rất nhanh, Dư Liên tựa như lờ mờ nghe tới một cỗ hô lên vào khô nóng trong không khí xẹt qua, chợt biến mất. Sau đó, liền cái thấy những cái kia về sau được xưng hô "Dị trùng" nhóm sinh vật, giống như là nhận khống chế con rối đồng dạng, toàn bộ đều dừng bước chân, tiếp lấy nhao nhao nghiêng đầu sang chỗ khác, như thủy triều lui đi qua.

Đang như bọn chúng vừa rồi giống như là thuỷ triều vọt tới một dạng. Kỷ luật nghiêm minh, đều nhịp, không thấy mảy may do dự cùng bối rối.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, toàn vẹn không biết phát sinh, cũng không ai cảm nhận được mới cái kia thoáng qua liền mất nhỏ bé ba động. Ngoại trừ Ina có chút nhíu lông mày, nghi ngờ quét mắt bốn phía.

Dư Liên thầm mắng một câu, dùng sức đẩy thân thể của mình, rốt cục để cho mình lại ngồi cao một chút, một tay nắm chặt súng trường.

"Hô..." Mondon trung úy thở phào một cái, để tay xuống bên trong kiếm lưỡi cưa, cái này mới cảm nhận được cánh tay đau nhức.

Liền xem như mặc động lực khung xương ngoài, vừa rồi một trận tiêu hao cũng thực tế là đủ lớn.

Hắn nhìn một chút bên người coi như không giáp cũng cùng mình cao không sai biệt cho lắm thượng sĩ, người ta dẫn theo như bánh xe lớn đặc chế rìu động lực vòng mấy phút, vẫn như cũ là mặt không đỏ hơi thở không gấp, không khỏi cảm khái bọn này người gấu Beahan thật sự là trời sinh gia súc.

Mondon trung úy từ mình khung xương vật trang sức trong bọc mò ra một cái tiểu nhôm ấm, ực một hớp liền thuận tay đưa cho bên cạnh thượng sĩ.

Ở phía sau thấy rõ ràng Ruso thiếu úy lập tức mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên.

Nhưng mà, không đợi được lộ ra chất phác khuôn mặt tươi cười thượng sĩ nâng cốc ấm tiếp đi qua, lại nghe được Dư Liên một tiếng gào to: "Tất cả mọi người, toàn bộ giải tán!"

Không người nào để ý hắn. Tất cả mọi người rất mộng bức, liền xem như mới vừa rồi cùng Dư Liên phối hợp rất khá Ina cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Chuẩn uý, chú ý ngươi thân phận!" Ruso thiếu úy dùng càng lớn thanh âm rống trở về. Hắn cuối cùng là tìm tới một điểm có thể đỗi trở về cớ.

Cái này nghèo nàn thân thể còn thật chỉ là cái học sinh a! Dư Liên thầm than trong lòng một tiếng, sau đó giơ tay lên bên trong súng trường, nhắm ngay Ruso thiếu úy.

Uy? Liền xem như thẹn quá hoá giận cũng không đến nỗi tại chỗ bắn giết thượng quan a? Biết các ngươi những này "Người mặt trăng" đều là ngạo mạn thiên tử kiêu tử, nhưng cũng chưa nghe nói qua tâm trí như vậy không kiện toàn a!

Ruso thiếu úy quá sợ hãi, phản ứng đầu tiên cũng không phải là giơ thương mà là giơ lên hai tay.

Phản ứng nhất nhanh lại là Ina, nàng nâng lên thương nhắm ngay Dư Liên cái ót, vừa định quát lớn một tiếng, cái sau cũng đã bóp cò.

"Ta có nên hay không nổ súng đâu?" Quân sĩ trưởng tiểu thư có một nháy mắt mê mang.

Nhưng mà, số phát viên đạn cũng đã súng không nòng xoắn mà ra, không có đánh trúng Ruso, lại sát cái hông của hắn nghiêng đụng vào mặt đất trong đất cát.

Sau đó, cát đất liền giống như bị đánh vỡ bình tĩnh mặt hồ đồng dạng, tạo nên một tia gợn sóng. Hạt hoàng nham thạch cùng màu đỏ cát bùn giữa, truyền đến một tia trầm thấp tru lên.

"Trong đất có địch nhân!" Trung úy rốt cục phản ứng đến: "Thế nhưng là, cảm biến vì cái gì không có phản ứng."

Bởi vì người ta cá sấu lớn như vậy một đống Nhện Trùng trong đất bò động tĩnh còn so ra kém marmota, thế là hiện tại không có thăng qua cấp kiểu cũ chiến thuật cảm biến liền thật đem đối phương xem như marmota. Dư Liên rất muốn trả lời như vậy.

"Toàn bộ giải tán!" Ina rống lớn.

Quân sĩ trưởng tiểu thư uy vọng thế nhưng là cao hơn Dư Liên nhiều, các binh sĩ phản xạ có điều kiện chiếu vào làm.

Ruso thiếu úy tiếp tục mộng bức bên trong, hắn hiện tại vẫn là không xác định vừa rồi Dư Liên có phải hay không muốn bắn hắn nhưng là đánh trật. Người bình thường vào thời điểm này căn bản phản ứng không đến, cũng vô ý thức che đậy mình chỉ cách một chút tiếng gào thét. Mãi cho đến to lớn trùng nhận từ bùn đất khe hở bên trong ló ra, từ phía sau chặt đứt cổ của hắn, thiếu úy tiên sinh căn này gân cũng vẫn không có quay lại.

Thủ cấp của hắn rơi trên mặt đất, ngưng kết ở trên mặt biểu lộ vẫn là mờ mịt cùng nghi ngờ.

Phá thương! Không thể xuyên thấu qua thật dày nham thạch cát đất đem bên trong Nhện Trùng đánh chết thương cũng có thể gọi thương sao? Nếu không phải trong tay ngoại trừ thanh này C10 cái gì đều không có, Dư Liên thật muốn đem nó quen trên mặt đất.

Mọi người điên cuồng hướng trùng nhận thăng ra địa phương khuynh tả hỏa lực, nhưng trong này ngoại trừ bốc lên nham thạch cũng đã không có vật gì.

Phẫn nộ Mondon trung úy cũng không có ngăn cản bọn hắn, mà là cầm lên chiến hữu chùy động lực, xoay tròn hướng trên mặt đất nện. Trên thực tế, hắn cũng không biết hẳn là cho mọi người hạ đạt cái gì mệnh lệnh, chỉ có thể loạn xạ động Thượng Man lực. Cự hán thượng sĩ thấy thế, cũng nhấc lên chiến phủ, đi theo đoàng đoàng chùy.

"Đây chỉ là phát tiết a..." Dư Liên thở dài một cái, vứt bỏ cơ giáp thủ bộ, chậm rãi theo trên mặt đất.

"Chuẩn uý..." Hình dạng thường thường dáng người thường thường danh tự cũng không biết quân y tiểu thư mặt mũi tràn đầy lo lắng. Nàng rất lo lắng trọng thương Dư Liên không bảo hộ tiếp xúc dị tinh dã ngoại mặt đất, sẽ nhiễm lên cái gì ký sinh trùng gia tăng công tác của nàng gánh vác cái gì.

Đúng vậy, cái này phá tinh cầu xem xét chính là đặc biệt có thể sinh ký sinh trùng. Cái này không liếc qua thấy ngay sao?

"Ngừng bắn." Dư Liên đối mọi người lớn tiếng nói.

Không ai để ý đến hắn.

"Ngừng bắn!" Một mực tại bên cạnh Ina dùng so Dư Liên lớn chín lần trở lên âm lượng thuật lại một lần.

Tất cả mọi người ngừng bắn, bao quát ngay tại cuồng bạo bên trong Mondon trung úy cùng Beahan người thượng sĩ.

Dư Liên nhắm mắt lại, yên lặng cảm thụ được mặt đất nhỏ bé chấn động tiết tấu.

Mình trước kia đương nhiên không dùng như vậy phiền phức, thất hoàn Thánh Giả vô cùng cao minh cảm giác cách mấy trăm cây số liền có thể bắt được mặt đất chỗ sâu mỗi một cái côn trùng động tĩnh, nhưng bây giờ, đã trở nên như thế nghèo nàn, vậy liền đành phải dùng phàm người thủ đoạn.

Bất quá, mặc dù là phàm người thủ đoạn, nhưng là một vị hợp cách người khai thác cùng du hiệp thiết yếu kỹ năng.

Thổ địa là có mình vận luật, dị trùng bò, là sẽ đánh phá loại này vận luật.

Đây là Dư Liên tôn kính nhất người ân sư kia nói cho đạo lý của mình.

Nghe rất huyền học, nhưng nói trắng ra liền cùng cổ đại trinh sát nhóm nằm trên đất nghe vang là một cái đạo lý. Chỉ bất quá, Dư Liên tích lũy kinh nghiệm đầy đủ phong phú, dùng tay liền đầy đủ.

Càng cổ điển phương thức kỳ thật sẽ càng không lỗi thời. Chính là cái này lý nhi.

Phía trước cũng đã nói, Nhện Trùng, loại này dị trùng bên trong đánh lén quái đào đất tiềm hành động tĩnh thậm chí so marmota còn nhỏ, lại càng không cần phải nói là người bước chân thậm chí tiếng vó ngựa, nhưng dù cho như thế, cũng xác thực tồn tại động tĩnh.

"17... 21... 25... 30!" Dư Liên miệng bên trong nhỏ giọng lẩm bẩm ai cũng không quá minh bạch khẩu lệnh, vài tiếng dừng lại về sau, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Ina! Hướng ba giờ, hai mét!"

Không biết khi nào đã đem kiếm lưỡi cưa thao trong tay quân sĩ trưởng tiểu thư không chút do dự quay người múa kiếm. Liên cưa tiếng oanh minh khoảnh khắc liền bị xé rách khung xương cùng kim thiết tiếng ma sát nơi bao bọc ra.

Như là giáp xác nhện một dạng quái vật khổng lồ vô thanh vô tức giơ lên nửa người, nhưng nó to lớn xương kìm lần này nhưng không có đánh trúng mục tiêu, ngược lại bị kiếm lưỡi cưa tại chỗ chém ra.

Nó cũng không có cái gì thống khổ tiếng gào thét, chỉ là lại muốn đào đất ẩn nấp, nhưng Ina lại trở tay đè xuống súng trường, giữ lấy nó giáp xác chính là một băng viên đạn.

Nhện lớn bị đánh cho bay rớt ra ngoài mấy bước, mà lúc này, người gấu thượng sĩ cùng đen to con trung sĩ cũng đã đánh tới. Cái trước trời sinh thần lực, tự nhiên vẫn là dẫn theo hắn chuôi này cỡ lớn rìu động lực; mà người da đen trung sĩ, làm toàn bộ đội thứ hai tráng hán, mặc dù không có động lực khung xương, nhưng cũng quơ một thanh thủy tinh carbon cao chế thành chiến chùy. Hai người vây quanh cự trùng chính là một trận đập mạnh, thế nào xem xét còn tưởng rằng là đang đánh bánh mật.

Nhện lớn huyết nhục văng tung tóe, run rẩy mấy lần, liền không sống.

Đến lúc này, toàn bộ hành trình há to miệng quân y tiểu thư mới "A" ra tiếng, sau đó lại thở phào một cái. Nàng nhìn trước mắt Dư Liên, không biết sao mặt liền đỏ lên, vừa muốn nói gì, cái sau lại bắt lấy của nàng tay chính là kéo một cái.

Quân y tiểu thư bị kéo đến trực tiếp ghé vào đất cát, lại vừa vặn tránh ra sau lưng nàng vươn ra trùng chi.

Một đầu khác Nhện Trùng chẳng biết lúc nào trên mặt đất lộ ra tiểu nửa thân thể, thấy một kích không trúng, liền chuẩn bị co lại.

Nhưng trước đó, Dư Liên cũng đã khai hỏa.

Hắn đánh hụt nửa cái băng đạn, đánh gãy nó giác hút, đánh xuyên qua nó đầu giáp xác, cũng rốt cục đánh nát nó nội bộ trung tâm tổ chức.

Hắn rất may mắn cái này hai đầu Nhện Trùng là không có tiến hóa qua ấu sinh thể. Nếu là loại kia có thể đem sâu bọ gai ngả vào vài trăm mét có hơn, một chút đâm xuyên xe tăng cái bệ tương lai thành niên thể tiềm hành giả, mọi người lần này đều tai kiếp khó thoát.

Đúng vậy, liền cùng Thể Cộng Đồng quân chính quy đều tại dùng "Đồ cổ" đồng dạng, tương lai cho toàn bộ Ngân Hà văn minh xã hội đều bao phủ một tầng khủng bố bóng tối bầy trùng thiên tai, hiện tại cũng ngay tại hèn mọn phát dục bên trong đâu.

Dư Liên chống lên nửa người, nghiêm túc nhìn xem hiện tại mới rốt cục lấy lại tinh thần trung úy, trầm giọng nói: "Trưởng quan, nơi đây quá mức trống trải, nhất định phải lập tức chuyển di!"

Trong sa mạc gió mạnh thổi qua, Ruso thiếu úy đầu lăn đi đến mấy mét, máu me nhầy nhụa đã thấy không rõ ngũ quan.

(tấu chương xong)

Chương 04: Ta là Dư Liên

Đã không nên ở lâu liền nhất định phải rút, tuy nhiên trước đó, còn là có chút đầu đuôi muốn xử lý.

Mondon trung úy xác nhận một chút tất cả mọi người tình trạng, ngoại trừ một vị nào đó còn nằm, ngược lại là cũng còn tốt. Hắn cùng một bọn binh lính vào Ruso thiếu úy trước thi thể mặc niệm vài giây đồng hồ, liền lấy đi minh bài, tùy ý nó phơi thây hoang dã.

Thời kỳ đặc biệt, tin tưởng đã cùng Vũ Trụ Chi Linh hòa làm một thể Ruso thiếu úy trên trời có linh thiêng cũng là có thể lý giải.

Sau đó, trung úy thu về động lực khung xương ngoài, giao cho cái kia đen to con trung sĩ.

Động lực khung xương ngoài là hiện tại đồng tiền mạnh. Liền xem như lại không có thần kinh người cũng nhìn ra được, đối mặt vừa rồi những cái kia không phải trùng không phải thú quái vật, có là dao thớt, không có liền phải thành thịt cá. Huống chi cái đồ chơi này lúc đầu cũng là thuộc về quân đội trọng yếu tài sản, không có cách nào lưu lại chôn cùng.

Cái kia thô cổ đầu to người da đen trung sĩ, hình như là gọi Youyou cái gì, được đến trang bị mới chuẩn bị ngược lại là không tim không phổi mặt mũi tràn đầy đều là đắc ý, ước chừng trước kia đã cảm thấy mặc một thân đi đường mang phong sắt thép áo giáp rất đẹp trai. Nếu không phải mới người chết, hắn nói không chừng liền muốn khiêu vũ chúc mừng.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng không ai biểu thị bất mãn. Từ một điểm này nói rõ, Ruso thiếu úy nhân duyên đích xác chẳng ra sao cả.

Hi vọng hắn thật có thể nhắm mắt.

Sở dĩ không có đem động lực khung xương giao cho trong tiểu đội rõ ràng chiến lực mạnh nhất —— vị kia gọi Barka người gấu Beahan thượng sĩ, chính là AS40 loại hình giáp động lực vào thiết kế lúc liền có rất lớn thiếu hụt. Nó người trang bị áp dụng thân cao là một mét sáu đến một mét chín lăm giữa, thể trọng ứng vào một trăm ký trở xuống, xem xét chính là chuyên môn vì tiêu chuẩn nhân loại Địa Cầu sử dụng.

Nhưng người gấu thượng sĩ đâu? Nhìn một cái người ta cái kia có thể đủ vào bóng rổ bên trên trở thành vô giải quái vật khổ người, bản thể đều so động lực khung xương lớn hơn một vòng, nếu có thể nhét đi vào chẳng lẽ trong truyền thuyết không gian chồng chất kỹ thuật?

"Ta nghe nói, Đế Quốc cùng Liên Minh bên kia, cho bọn hắn Cự Thú Xung Phong Đội cũng chuẩn bị chuyên dụng giáp động lực đây này." Tướng mạo thường thường dáng người thường thường khí chất cũng thường thường y tá tiểu thư thanh âm bên trong phát ra một chút xíu ai oán. Nàng đại khái là cảm thấy mình thế mà không có một bộ chuyên môn chữa bệnh dùng giáp mà tương đương không vui, lại hoặc là đơn thuần nhìn cái kia đen to con không vừa mắt.

Đương nhiên, Dư Liên hiện tại cũng biết, vị này gọi Belinda Leonard hạ sĩ cô nương là tiểu y tá một viên mà không phải chuyên môn quân y. Đội ngũ chân chính chuyên hữu bác sĩ là Fairbanks quân sĩ trưởng, người còn ở căn cứ bên trong.

Hiện tại, mọi người liền chuẩn bị suy nghĩ trở về căn cứ. Tất lại không giải thích được đánh hai lần cùng "Dã thú" tao ngộ chiến, người chết bốn cái trong đó còn bao gồm một cái quan quân, đạn dược cùng nguồn năng lượng tiêu tốn sấp sỉ một nửa, người người mỏi mệt không chịu nổi tinh thần hồi hộp còn mang theo một cái không cách nào động đậy người bị trọng thương. Bình thường quân đội đều là không có cách nào tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Chỉ bất quá, làm ở đây duy nhất nhân viên kỹ thuật, Belinda lại nghiêm túc biểu đạt ý kiến phản đối.

"Dư Liên chuẩn uý thương thế không thể trì hoãn, ta nhất định phải tìm một cái tương đối an toàn cùng sạch sẽ địa phương đến khẩn cấp trị liệu!"

Mọi người trầm mặc một chút, sau đó lại trầm mặc gật đầu.

Dư Liên là mọi người chiến hữu. Nếu như nói trước mấy ngày bởi vì chưa quen thuộc, vị này đột nhiên không hàng mà đến sinh viên tài cao thực tập quan quân còn cho mọi người một loại cao cao tại thượng khoảng cách cảm giác, nhưng chiến đấu mới vừa rồi lại đầy đủ để giản dị đại đầu binh nhóm coi hắn là người một nhà.

Cho nên, cái này nghèo nàn thân thể cũng gọi Dư Liên? Dư Liên nghĩ.

Cho nên, ta mẹ nó thế mà thành cản trở đúng không? Dư Liên lại nghĩ.

"Đi nơi nào tìm hang đi." Dư Liên chỉ chỉ cách đó không xa dãy núi. Nhìn cái kia dãy núi hình thái chính là điển hình địa hình karst, đây cũng là viên tinh cầu này phổ biến địa hình, tìm có thể ẩn thân hang cũng không khó.

"Lên đường đi!" Mondon trung úy dùng trấn định, hoặc là nói qua tại trấn định giọng điệu đối mọi người nói.

Có giáp động lực Youyou trung sĩ cùng không có giáp động lực cũng một V năm không thành vấn đề Barka thượng sĩ kéo Dư Liên động lực cáng cứu thương, trước tiên xuất phát.

Động lực cáng cứu thương nhưng thật ra là có thể tự mình động, nhưng Dư Liên nằm cái này hình như là có chút vấn đề, pin lúc sáng lúc tối lờ mờ là động lực không đủ. Liền cùng cái này cả chi bộ binh tiểu đội đồng dạng, tràn ngập bởi vì rãnh điểm quá nhiều đều không biết nên từ nơi nào bắt đầu nôn lên hoang đường không hài hòa cảm giác.

Đều mẹ nó là vũ trụ thời đại a! Cơ động bộ binh không có phối tề hỏa lực nặng, không có nhân thủ một đài động lực khung xương, còn mẹ nó muốn đi hai cái đùi vào nguy cơ tứ phía dị tinh giữa đồng trống đi bộ. Không nói là khinh khí cầu loại hình, chẳng lẽ liền không có một chút xe vận binh loại hình sao?

Năm phút đồng hồ về sau, mọi người đúng là tìm tới một chỗ coi như rộng rãi thiên nhiên hang tạm thời dàn xếp.

Ina dẫn theo thương mang theo hai cái Lính Gác vào cửa hang cảnh giới; người gấu Barka cùng đen to con Youyou thì cẩn thận hướng hang động chỗ sâu dò đường; trung úy bắt đầu xuất ra bộ đàm cùng thượng cấp liên lạc, tuy nhiên nhìn cái kia lòng như lửa đốt dáng vẻ đoán chừng là liên lạc không được; những người còn lại bắt đầu thay phiên nghỉ ngơi. Y tá tiểu thư thì gọi tới hai tên lính hỗ trợ, cẩn thận từng li từng tí đem Dư Liên thân thể từ chỉ còn lại một nửa động lực khung xương ngoài bên trong rút ra.

Xác thực chỉ có thể dùng nhổ để hình dung, bởi vì cái này một nửa ngoại giáp rõ ràng là nhận kịch liệt xung kích, đã biến hình báo hỏng, căn bản là không có cách nào dùng bình thường phương pháp mở ra.

Mà thời điểm này, Dư Liên trên thân ngưng đau châm dược hiệu cũng đi qua, lập tức bị đau đến kém chút ngất đi. Đương nhiên, làm một mở ra thứ bảy tinh hoàn siêu phàm linh năng Thánh Giả, hắn không thể rụt rè, không thể mất mặt, không thể không ra thể thống gì, liền quả thực là cắn chặt hàm răng không rên một tiếng, thẳng đến mặt mũi tràn đầy tái nhợt đầu đầy mồ hôi, thẳng đến gân xanh chợt hiện khóe miệng co giật, thấy binh lính chung quanh nhóm nổi lòng tôn kính, y tá tiểu thư một trong hai con ngươi càng là dị sắc liên tiếp.

Sau đó, cái kia không nói rõ được cũng không tả rõ được ánh mắt rất nhanh liền biến thành thương tiếc.

"Cái này... Ta muốn nói sự tình, ngươi tuyệt đối đừng sợ hãi." Belinda cẩn thận nói.

"... Ta là quân nhân, ta sẽ không sợ."

"Cột sống của ngươi bị đánh gãy!"

"Xương sống là ai... Ách, tốt a, là so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn không ít." Dư Liên tâm tình lập tức nặng nề xuống dưới, nhưng vẫn là an ủi: "Bất quá, cái này cũng không có gì ghê gớm, ném đến trong ống nuôi cấy vẫn có thể trị tốt."

"... Kia là gen trị liệu. Thế nhưng là, loại thiết bị này chỉ có Đồ Long mới có a! Binh trạm trong phòng y vụ ngược lại là có thể cho ngài đánh một châm máy móc nano đi vào, nhưng ta chỗ này, chỉ có thể tạm thời trước giúp ngài đem xương cốt cho cố định lại."

Y dụng máy móc nano chui vào mạch máu khung xương khe hở bên trong, ngược lại là tạm thời có thể đưa đến thay thế thần kinh tác dụng, lại cố định lại cột sống, tạm thời vẫn có thể để Dư Liên giống người bình thường như thế hành tẩu.

"Kia liền trước cố định đi." Dư Liên gượng cười nói. Sau đó chính là về binh trạm tiêm vào máy móc nano, lại sau đó chính là đến Tân Ngọc Môn tinh thủ phủ Đồ Long đi tiến hành đến tiếp sau trị liệu.

Đương nhiên, Dư Liên ngược lại là có cái biện pháp, có thể làm cho mình nháy mắt đầy máu đầy lam đầy trạng thái phục sinh, nhưng thủ đoạn này thực tế không thích hợp người bình thường. Dư Liên cũng không biết được hay không. Dù sao, mình bây giờ cỗ thân thể này xem xét liền rất nghèo nàn a! Một chút cũng không có thiên chi kiêu tử dáng vẻ.

Y tá tiểu thư liền bắt đầu động thủ, ảo thuật như lấy ra một đống lớn máy khoan điện chùy thanh thép loại hình đồ chơi. Nàng có lẽ là cảm thấy loại này trị liệu đối Dư Liên áp lực nhất định rất lớn, liền bắt đầu giới hàn huyên: "Mặt khác, ngài hiện tại còn nhớ rõ hôn mê trước đó xảy ra chuyện gì sao?"

"... Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy ngài ánh mắt rất mê hoặc. Trước đó thụ thương thời điểm va vào đầu, tổng kết lo lắng ngài là đại não thụ một chút xung kích cái gì."

Mê hoặc cái quỷ a? Ngươi là quyển sách kia nhân vật chính sao? Luôn có từ trong mắt người khác nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất đồ bỏ tâm tình chập chờn biểu tình biến hóa thần kỹ sao?

Dư Liên áp lực có chút lớn, quyết định chuyển di một chút chủ đề, liền dùng tùy ý giọng điệu nói: "Nói đến, mọi người lần này thật đúng là rất có sức sống đâu. Lại không làm khinh khí cầu lại không làm xe, là ra làm đi bộ đường xa huấn luyện sao?"

Y tá tiểu thư liền giật mình một chút, lập tức một mặt làm khó mà nói: "Cái này... Chuẩn uý, Ruso thiếu úy đã chết rồi, ta biết hắn phạm rất nhiều sai lầm, nhưng dù sao người đã chết rồi."

Cho nên ta làm gì ta? Loại này trách cứ ta đem người ta đẩy ra ngoài tiên thi giọng điệu là muốn như thế nào?

"Ta biết Cruise thiếu úy đem phi thuyền lái đi cho thống đốc các hạ kéo hương liệu ngài rất bất mãn, năm chiếc xe vận binh bọc thép có bốn chiếc túi năng lượng bị Ruso thiếu úy bán cho một cái Minlan thương nhân ngài liền càng tức giận, còn nói là muốn hướng Đồ Long bộ tư lệnh báo cáo cái gì..."

Trách không được Ruso thiếu úy nghĩ như vậy muốn đem ta vứt xuống a! Tuy nhiên vị này gọi giống vậy Dư Liên hài tử, ngươi oa nhi này cũng rất đầu sắt a! Không biết đây là Thể Cộng Đồng quân đội bình thường thao tác sao? Không nói là đội cảnh giới, liền liền đội thuỷ quân lục chiến cùng hạm đội vũ trụ cũng khó mà phòng ngừa đâu. Cứ như vậy chọc ra không sợ bị người hại ngầm?

"Cái gì, ngài nói cuối cùng một cỗ? Ách, cái này, cái kia... Ngài nói ngài không tín nhiệm Ruso thiếu úy, tự mình đến mở. Về sau, về sau chẳng phải hố lõm bên trong đi sao?"

A, kết quả là ta nồi a!

"... Cái kia, Cruise thiếu úy cùng Ruso thiếu úy đều không phải người tốt lành gì, giả vờ giả vịt vênh mặt hất hàm sai khiến, lão khi dễ chúng ta những lính quèn này. Thế nhưng là, bọn hắn làm đến tiểu kim khố, vẫn là sẽ phân chúng ta một chút. Cho nên, cho nên, trưởng quan, ngài có thể hay không đừng..."

Cái này mẹ nó là cái gì tam quan a? Thật sự là lính của ta khẳng định đánh chết ngươi! Dư Liên nghĩ.

"Có phải là cảm thấy đặc biệt không chân thực? Người mặt trăng?" Không biết khi nào, Mondon trung úy cũng tới đến bên cạnh, tựa như quen đặt mông ngồi xuống, gạt ra cứng nhắc tiếu dung: "Ta biết những này, nhưng chẳng những không có ngăn cản, còn cầm lớn nhất một phần đâu."

Không, tương phản, cái này thật sự là quá chân thực. Mặt khác, ngươi vì cái gì gọi ta người mặt trăng?

"Chúng ta cùng ngài không đồng dạng, ngươi là người mặt trăng, thiên chi kiêu tử, nhiều nhất thời gian năm, sáu năm, ta ngược lại đến quản ngươi gọi trưởng quan. Ngươi có rộng lớn tiền đồ, nhưng chúng ta những này vào thuộc địa làm việc vặt trị an viên, ai không phải vì tiền mới chạy đến cái này thâm sơn cùng cốc cùng sa dân bọn hải tặc gặm hạt cát đâu?"

Cho nên, ngươi nói người mặt trăng, chẳng lẽ là cái kia người mặt trăng sao?

"Ai, ta thật ngốc, thật ! Ta đơn nghĩ đến Cruise nhiều nhất mấy ngày liền có thể trở về. Xe bọc thép túi năng lượng chúng ta cũng đã đương huấn luyện hao tổn báo lên, dù sao tháng sau cũng có mới đưa đến... Nhưng lại không biết sa dân sẽ thời điểm này tụ tạo phản! Đều mẹ nó bắt đầu vây công Đồ Long a! Càng không biết bộ tư lệnh sẽ để chúng ta thời điểm này chạy trở về chi viện a. Ai, đều là ta sai!"

Trung úy lời nói lượng tin tức rất đủ, không biết có phải hay không là đối Dư Liên hỗn loạn ký ức sinh ra kích thích tác dụng, hắn lập tức cảm thấy đầu đau, không khỏi nhàu gấp lông mày, sờ sờ cái ót, đích thật là lão đại bao một cái.

"Cái kia... Chuẩn uý, ngài phải cùng Poeta trưởng quan rất quen a? Các ngươi đều là người mặt trăng, nhất định là như vậy. Ta lần trước vào Đồ Long, nhìn thấy ngài cùng với trưởng quan ăn cơm. Cái kia, nếu có thể..."

Dư Liên che lấy càng thêm nhói nhói đầu, nhếch môi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chuẩn uý!" Tiểu y tá mặt thoáng cái dọa trợn nhìn, Mondon trung úy cảm thấy là mình nồi, khóe miệng cũng không khỏi đến run rẩy một chút. Trong nham động tất cả ngay tại nghỉ ngơi đám binh sĩ đều bị kinh động, mà vào cửa hang cảnh giới Ina quân sĩ trưởng thấy thế cũng vội vàng bước nhanh tới.

"Uy? Uy, nghe tới ta nói chuyện sao? Nhìn xem con mắt của ta, chuẩn uý, nhìn xem con mắt của ta. Chúng ta người mặt trăng, nhìn xem con mắt của ta! Ta là ai, ngươi còn nhớ rõ sao?" Trung úy lớn tiếng nói.

"... Ngài, ngài là Bill Mondon trung úy, Tân Ngọc Môn bộ tư lệnh cảnh bị sở thuộc, thứ 12 hào binh trạm chỉ huy."

"Vậy ngươi ai? Ngươi tên là gì, năm nay bao nhiêu tuổi? Tại sao tới nơi này?"

"Ta gọi Dư Liên, Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân đội chính quy chuẩn uý, 21 tuổi, trung ương phòng vệ đại học cấp 830, khoa nghiên cứu chiến lược năm thứ tư học sinh. Tới đây tiến hành trong vòng ba tháng ngắn hạn phục dịch, vì tốt nghiệp làm thực tập chuẩn bị."

(tấu chương xong)

Chương 05: Ta, Dư Liên, người mặt trăng

Đúng vậy, thuộc về cỗ thân thể này ký ức ngay tại tràn đầy khôi phục. Một nháy mắt tràn vào quá nhiều thuộc về mặt khác trí nhớ của một người, liền xem như lấy Dư Liên tinh thần đầu cũng sẽ có ngắn ngủi thất thần. Chỉ bất quá, bộ dạng này cực giống bị đại não thương tích ứng kích phản ứng, cũng không trách mọi người khẩn trương như vậy.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ là thế nào thụ thương sao? Trước đó xảy ra chuyện gì?" Ina cũng vội vàng hỏi.

"Ta... Ân, đi cứu một cái bị đất sụt cắn nửa người binh sĩ, kết quả bị đánh lén." Dư Liên chậm rãi mà nói.

Ina lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức lại lòng còn sợ hãi mà nói: "Đồ chơi kia quá đáng sợ, thoáng cái liền xé mở ngài giáp động lực phần lưng, nếu không phải trung úy ném một cái chấn động lôi đi qua, ngài... Thật sự là quá mạo hiểm!"

Đúng a! Có thể không mạo hiểm sao? Cắn tên xui xẻo kia nửa người dưới rõ ràng là cái trốn ở hố cát bên trong Tank Trùng, về phần đánh lén ta bản nhân, nhất định chính là đầu Bụi Gai Xà Vương! AS40 bọc thép lại ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, phổ thông Thứ Xà cùng Nhảy Trùng còn thật không có một kích phá phòng lực sát thương đâu.

Cho nên, ta vừa rồi toàn thân đều vào đau cảm giác liền xương cột sống đều đoạn mất, sợ sợ không chỉ là bị côn trùng đánh lén, còn bao gồm bị lựu đạn của ngài "Oanh" cái kia một cái đi?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhịn không được dùng tương đương không hữu hảo ánh mắt nhìn về phía Mondon trung úy. Mà cái sau thì tranh thủ thời gian bồi một cái không phải quá tự nhiên khuôn mặt tươi cười.

Ngài vài phút trước thuần gia môn kiếm hào hình tượng sập nha.

Mặt khác mặt khác, mặc dù ta sớm biết rằng gọi "Chuẩn uý" nhất định là tinh anh quan lại tổ học viện quân sự sinh viên tài cao, nhưng không nghĩ tới cao đến nước này a? Cái gọi là trung ương phòng vệ đại học, cái kia không phải liền là cả nước học viện quân sự giới lão đại sao? Theo một ý nghĩa nào đó thế nhưng là so đời trước a không, đời trước trước Thanh Bắc Harvard còn khó kiểm tra đâu, triệu tiến đến đều là văn võ song toàn tinh anh học bá đâu.

Bởi vì học viện quân sự tổng bộ thiết lập tại mặt trăng đô thị Quảng Hàn thành phố, cho nên nó tốt nghiệp lại bị trong quân gọi đùa là "Người mặt trăng", là quân đội bên trong bất kỳ một cái nào cơ cấu đều chạy theo như vịt tinh anh nhân tài.

Mà cái gọi là khoa nghiên cứu chiến lược, không phải liền là cái này chỗ đỉnh tiêm học phủ bên trong tinh anh nhất khó khăn nhất tiến ngành học, nó tốt nghiệp tự nhiên cũng là tinh anh trong tinh anh, danh xưng "Đô đốc cái nôi" sao?

Đúng vậy, mặc dù đều là cái gọi là "Tinh anh quan lại tổ", nhưng liền xem như vào cái giai tầng này nội bộ cũng là tồn tại khinh bỉ liên. Khác học viện quân sự hoặc là viện hệ tốt nghiệp, thăng quan thời điểm là ngồi quỹ đạo thang máy, khoa nghiên cứu chiến lược chính là trực tiếp vượt Tinh Môn. Khác trường quân đội học sinh giải nghệ bình quân quân hàm là thượng tá —— nghe nói đây là có số liệu điều tra —— nhưng nơi này ra, bốn mươi tuổi trước đó không có treo thượng tướng tinh được người tôn xưng là "Các hạ" đều không có ý tứ đi tham gia họp lớp đâu.

Mà lại, 830 giới? Chớ không phải liền là hậu thế cái kia 830?

Mặt khác, cảng Đồ Long sa dân đại quân vây thành? Poeta trưởng quan?

Đúng vậy, hẳn là món kia leo lên hậu thế lịch sử sách giáo khoa "Cảng Đồ Long" sự kiện, phát sinh ở lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 829 tháng 11. Nó làm dây dẫn nổ mà dẫn phát một hệ liệt sự kiện, cuối cùng khiến cho Lam Tinh Thể Cộng Đồng hoàn toàn mất đi đối Tinh Môn cùng Tiên Nữ Tinh Hệ thuộc địa chưởng khống.

Về phần Poeta trưởng quan... Dư Liên trong trí nhớ rất nhanh hiện ra một cái cao gầy, thẳng tắp mà tuấn mỹ thân ảnh.

Eleano Poeta trung tá, sinh ra ở đại danh đỉnh đỉnh quân nhân danh môn thế gia, tổ tiên ba thế hệ đi ra sáu cái tướng quân một cái nguyên soái, cũng giống như mình là khoa nghiên cứu chiến lược tốt nghiệp. Chỉ bất quá, Dư Liên mới nhập học thời điểm, Eleano học tỷ đã là cuối cùng một năm thuộc khoá này tốt nghiệp, về sau càng lấy thành tích chung thứ một tên tốt nghiệp.

Bất kể là trình độ, năng lực cùng hậu trường đều không có kẽ hở, tiền đồ tự nhiên có thể nghĩ. Tốt nghiệp hơn ba năm, nàng hiện tại đã là trung tá quân hàm, không ai hoài nghi nàng sẽ vào ba mươi tuổi trước đó trở thành tướng quân —— loại tình huống này trong lịch sử cũng không phải là không có, nhưng xác thực chỉ phát sinh vào trong lúc chiến tranh.

Hiện tại, Eleano học tỷ ngay tại Đồ Long thành bên trong, đảm nhiệm Tân Ngọc Môn đội cảnh giới tham mưu trưởng, nói cách khác, nàng cũng đang bị sa dân đại quân vây quanh ở trong thành.

Ân, thật giống như hai chúng ta hai quan hệ là rất không sai. Vừa tới thời điểm nàng còn mời ta ăn marmota nướng than tới...

Dư Liên thoáng cái nhớ lại quá nhiều, đầu càng thêm đau, hắn ngược lại là hữu tâm từ nhiều như vậy hỗn tạp trong trí nhớ lại chải vuốt ra một chút tin tức, nhưng bây giờ lại thực tại không có dư dật làm loại sự tình này.

"Nơi đây không nên ở lâu!" Dư Liên trầm giọng nói.

Cái này, ngài vừa rồi đã nói qua một lần. Mondon trung úy rất muốn nói như vậy.

"Ý của ta là..."

"Trung úy! Mau nhìn dưới núi!" Tại cửa ra vào canh gác binh sĩ giáp lớn tiếng nói.

"Im lặng!" Dư Liên thấp giọng quát đến.

Binh sĩ giáp run rẩy một chút, lại không có mở miệng.

Mọi người tại đây cũng không khỏi phải xem hướng Mondon trung úy, nhưng cái sau chỉ là thản nhiên bày mở tay ra, một bộ "Xem đi, bắt đầu đi, đây mới là người mặt trăng bình thường thao tác" bất đắc dĩ mà tràn ngập giác ngộ biểu lộ.

Dư Liên nhưng không có tâm tư lại để ý tới mọi người thái độ, hắn liền cái này kéo lấy mình vừa vặn đinh tốt nửa người dưới, leo đến cửa hang, lại chỉ nhìn thấy dưới núi vùng quê bên trong, lại có mấy chục con côn trùng vào tụ tập. Trùng móng vuốt trên mặt đất vuốt ve bò, hiển nhiên là đang cố gắng tìm kiếm lấy cái gì, sau đó một chút xíu hướng phương hướng này chuyển đi qua.

Mặc dù cái có mấy chục con, nhưng khí tràng thế nhưng là so với vừa nãy những cái kia linh cẩu Nhảy Trùng bá khí nhiều.

Quả nhiên... Dư Liên mấp máy miệng.

Cái kia thế nhưng là Khủng Trảo Trùng, lại được xưng Dũng Sĩ Trùng đồ chơi, đứng đắn là có thể cùng trang bị đến tận răng cơ động bộ binh đánh lộn chiến đấu trùng loại —— ta nói là trang bị tinh lương nghiêm chỉnh huấn luyện Đế Quốc hoặc Liên Minh đội thuỷ quân lục chiến binh sĩ, cũng không phải phí kéo không chịu nổi Thể Cộng Đồng đội cảnh giới tạp ngư.

Về phần đầu kia Bụi Gai Xà Vương, nhất định giấu ở bầy Dũng Sĩ Trùng bên trong. Nó là tiến hóa ra nhất định trí tuệ nhân tạo Lãnh Chúa Trùng, mặc dù cũng chỉ là toàn cơ bắp trí tuệ nhân tạo, nhưng hoàn toàn là có thể sung làm trùng quân tiểu đội trưởng.

Nhìn một cái bọn chúng đem xúc giác đỗi trên mặt đất sờ sờ tác tác giống như chó đức hạnh, có thể tìm tới nơi này cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trên thực tế, đám này côn trùng khứu giác cùng thính giác thật đúng là so chó mạnh không chỉ một cấp độ.

Cần thiết hay không? Tình cảnh lớn như vậy? Vì báo vừa rồi một tiễn mối thù sao? Không nghe nói các ngươi bầy trùng còn có cái gì đồng đội tình nghĩa.

A? Có lẽ... Dư Liên nhìn một chút đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng Ina, lập tức đoán được cái gì.

Đối với bầy trùng đến nói, quân sĩ trưởng tiểu thư cái này người như vậy, liền giống như một cái ngay tại phát sáng di động Đại Kim khối đi.

Cho nên, đám côn trùng nhưng thật ra là hướng về phía Ina đến ? Dư Liên nhìn một chút quân sĩ trưởng tiểu thư, quyết định vẫn là trước không nói cho nàng. Hậu thế sự tình tùy tiện nói lung tung, tỉ lệ lớn là sẽ bị xem như tên điên. Đời trước Dư Liên đã nếm qua cùng loại thua thiệt.

Thuộc về thân thể này ký ức còn có chút hỗn loạn, chuyện còn lại đều chỉ có thể đẩy về sau, nhất định phải trước giải quyết những thợ săn này lại nói.

"Barka thượng sĩ cùng Youyou trung sĩ về có tới không?"

"Ở đây, ở đây, trưởng quan." Không biết khi nào trở về người da đen trung sĩ hấp tấp chạy tới.

"Tình huống như thế nào?"

"Đi vào bên trong xác thực có một cái đường nhỏ, có thể thông đến phía sau núi mặt. Ân, chính là không dễ đi lắm."

"Có thể miễn cưỡng thông hành." Barka thượng sĩ ồm ồm mà nói. Cùng hắn lúc chiến đấu cuồng bạo hình thái không đồng dạng, người gấu thượng sĩ là cái bình tĩnh kiệm lời người.

Rất tốt, đã hắn đều có thể miễn cưỡng thông hành, như vậy mọi người liền đều không có vấn đề. Dư Liên nghĩ, sau đó nói: "Trưởng quan, chúng ta còn có bao nhiêu lựu đạn chấn động?"

Cái gọi là lựu đạn chấn động, tên như ý nghĩa chính là dùng để "Chấn động". Cái này dĩ nhiên không phải đứng đắn gì sát thương vũ khí, nhưng dùng tới đối phó Tân Ngọc Môn bản địa thổ dân, đám kia kiệt ngạo bất tuần các sa dân ngược lại là cực lựa chọn tốt.

Chỉ bất quá, cái đồ chơi này có thể dùng để đối phó dưới núi đám kia nhìn qua càng khó đối phó cỡ lớn côn trùng? Trung úy rất hoài nghi, nhưng vẫn là nhìn về phía Ina.

"Ta còn có ba cái, trung úy có hai viên, Ruso thiếu úy chưa bao giờ dùng qua, còn có năm mai. Ngài..." Quân sĩ trưởng tiểu thư nói.

Lựu đạn chấn động cái đầu vẫn là rất lớn, chính là ở đây mấy cái có giáp đơn vị mang theo, lại để cho không giáp đại đầu binh cõng nặng như vậy đồ chơi cũng quá vô nhân đạo.

"Đầy đủ." Dư Liên tính toán một chút: "Đi đem cáng cứu thương, còn có ta bộ kia phế giáp bên trong pin tháo ra!"

"Ngài muốn làm gì? Làm quỷ lôi sao? Vậy tại sao không dùng phổ thông lựu đạn đâu?"

"Chúng ta trang bị  20 thức bộ binh lựu đạn là dùng đến chấn nhiếp không giáp thổ dân sa dân, uy lực tạm được, liền cái này lỗ rách đoán chừng đều nổ không sập, rất khó xuyên thấu những cái kia con trùng lớn xác ngoài. Bọn chúng cứng đến bao nhiêu, mọi người trước đó cũng được chứng kiến đi? Nhưng là, dùng động lực khung xương pin, cùng nhất định lượng lựu đạn chấn động, ta liền có biện pháp phối một cái xung kích bom ra! Hẳn là có thể đối bọn hắn giáp xác xuống bên trong tổ chức trực tiếp tạo thành nội thương hại."

"Nguyên lý hình như là nguyên lý này... Thế nhưng là, ngươi đây cũng được? Người mặt trăng a không, chuẩn uý, ngài không phải khoa nghiên cứu chiến lược sao?"

"Ừm, trưởng quan, cái gọi là khoa nghiên cứu chiến lược chính là cái gì đều học một điểm, sau đó cái gì đều không tinh. Dạng này mới có thể làm lãnh đạo a!" Dư Liên theo lý đương nhiên trả lời.

Tuổi là Dư Liên gấp hai trở lên Mondon trung úy cảm thấy có chút đâm tim, suy nghĩ lại một chút đối phương một khi tốt nghiệp, nhiều nhất ba năm năm sau mình liền phải ngược lại đến để ý đối phương gọi "Trưởng quan", thế là không biết đến cùng hẳn là thoải mái vẫn là càng tâm tắc.

"Không phải nghe nói, phòng vệ đại học cái dạy dỗ các ngươi những tinh anh này quan lại dùng Đế Quốc sinh ra Thủy Tinh Đao, cắt Liên Minh Andean thịt bò, thấm hải tinh tương ăn sao? Chưa nghe nói qua còn dạy làm bom." Ina thình lình nói.

Mondon trung úy mặt đều dọa trợn nhìn, tranh thủ thời gian không ngừng hướng quân sĩ trưởng tiểu thư nháy mắt. Nhưng mà cái sau lại hồn nhiên không hay, tiếp tục nói: "Chuẩn uý, ngài hẳn là từ địa phương khác học chiêu này a?"

Không phải liền là ngươi lạc, hơn nữa còn là từ ngươi tự tay ra kính cái kia một món lớn dân binh dạy học trong video. Dư Liên âm thầm thầm thì.

Cũng may, đối phương chỉ là nói như vậy, cũng không chuẩn bị đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, Dư Liên cũng liền dùng không có ý nghĩa ngượng ngùng cười lướt qua cái này một bộ phận. Hắn mang tất cả chấn động lôi bảo hiểm mở ra, trói thành một dải, lại cầm qua pin đảo phồng lên. Động tác của hắn thực tế là quá thuần thục, thuần thục đến giống như là cái thường xuyên dùng các loại bom nhà làm đi cướp ngân hàng cướp phi thuyền kẻ tái phạm đồng dạng, mọi người trong lúc nhất thời đều có điểm ngốc trệ, luôn cảm thấy vị này họa phong cùng bọn hắn trong tưởng tượng thiên tử kiêu tử "Người mặt trăng" càng ngày càng xa.

"Liền xem như dạng này, phạm vi nổ cũng là có hạn, chỉ có chờ bọn chúng tiến vào động mới có thể dẫn bạo. Liền xem như nổ không chết, sạt lở hang cũng có thể mai táng bọn chúng!"

Mondon trung úy cảm thấy, cho dù là mình còn có cầu ở đối phương, nhưng lúc này vẫn là cần thiết nói chút gì, nếu không thân là trưởng quan lập trường liền muốn kiên trì không xuống, liền nói: "Cái này, chuẩn uý, mặc dù ngài kỹ nghệ rất để ta sợ hãi thán phục, nhưng là, có thể hay không có chút vẽ vời thêm chuyện đâu? Chúng ta trốn ở trong cái hang này, những cái kia dị chủng chưa chắc..."

Hắn chưa rơi, lại chỉ nghe thấy nơi xa dưới núi bầy trùng bên trong truyền đến một tiếng chua ngoa hô quát, những cái kia giương nanh múa vuốt dữ tợn khủng bố cự đám sâu bọ liền đều nhịp xoay người qua, lấy vận tốc vượt qua 50 cây số cao tốc, cực nhanh hướng phương hướng này khắp đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 06: Ta, Dư Liên, mẫn cảm giả

Trung úy có chút xấu hổ, nhưng cũng may mọi người cũng không rảnh quản hắn.

Ước chừng là bởi vì Dư Liên trước đó vững vàng như kẻ tái phạm động tác để mọi người rất an tâm, các binh sĩ cũng đều coi như trấn định. Không ít người đã bắt đầu kiểm tra lên vũ khí. Ina càng là sớm liền nạp đạn giơ súng, nhìn xem Dư Liên, chờ đợi nó mệnh lệnh.

"Không thể ham chiến." Dư Liên nói: "Dìu ta, chúng ta hướng trong động rút! Youyou trung sĩ, ngươi đến mang đường đi."

Vừa vặn mặc vào giáp động lực đen to con ghìm súng, một bộ phía trước có núi đao biển lửa ta cũng phải xông pha khói lửa khí phách đi.

"Ta đến đoạn hậu." Ina loay hoay một chút thương, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

"Không cần."

"Cái kia ta tới..." Người gấu thượng sĩ mở miệng, thanh âm ngưng trọng.

"Cho nên nói đều không cần, đều như vậy bi tráng làm gì! Ta nói muốn người hi sinh sao?" Dư Liên giận tím mặt.

Mọi người không nói lời nào, cắm đầu đi đường.

Một giờ trước còn kiếm hào một thanh trung úy lắc đầu, cẩn thận đi theo trong đám người.

Cái huyệt động này xác thực rất sâu, càng hướng bên trong liền càng khó đi, liền càng gập ghềnh uốn lượn, nhưng tạm thời vẫn có thể ghé qua. Ngay tại mọi người rốt cục có thể nhìn thấy ánh sáng thời điểm, sau lưng cũng truyền tới đám côn trùng rít gào âm thanh.

Nói thật, bầy trùng sinh thể kết cấu đúng là càng tiếp cận côn trùng một chút, mà loại sinh vật này đi săn thời điểm là sẽ không lên tiếng. Bất quá, có lẽ là vị kia Dư Liên đời trước đánh qua rất nhiều lần nữ vương ác thú vị đi, cảm thấy nhiều như vậy ô ô mênh mông côn trùng rống hơn mấy âm thanh rất có cảm giác áp bách, tại là sinh sinh liền cho nàng đám trùng tử trùng tôn giao phó cái này thuộc tính —— đây cũng là có thể lý giải. Ngươi nhìn zombie vây thành thời điểm không phải cũng là lão "Ngao ô ngao ô" rống sao? Rõ ràng dây thanh đều rữa nát nha.

Rơi vào cuối hàng Ina cùng Barka một người cầm súng, một người xách búa, lần nữa nhìn về phía bị nhấc lên Dư Liên.

"Tăng thêm tốc độ! Ta nói cho các ngươi, nếu như các ngươi dám sính anh hùng, ta liền dám đem cái đồ chơi này phá!" Dư Liên giương lên trong tay "Bó" chấn động bom.

Hai người bất đắc dĩ, lại đi theo. Mặc dù bọn hắn cảm thấy chuẩn uý cái này học sinh bé con có chút hành động theo cảm tính, nhưng trong lòng kỳ thật vẫn là có chút cảm động. Ở đây mọi người hẳn là cũng đều là thái độ này, không phải sao, tướng mạo thường thường dáng người thường thường khí chất cũng thường thường y tá tiểu thư liền còn móc ra khăn che mặt giúp Dư Liên lau mồ hôi.

Hắn hiện tại là thật lại bắt đầu đau. Trước đó là cảm thấy không cảm giác được nửa người dưới mà lại toàn thân mỗi cục xương đều vào đau, nhưng bây giờ là cảm thấy trên lưng bị nhiều cắm một cây cốt thép, hơn nữa còn là mới từ lò bên trong rút ra.

Mọi người kéo lấy đã là một phế nhân hắn, cuối cùng là nhìn thấy cửa hang. Lúc này, Khủng Trảo Trùng rống lên một tiếng phảng phất như là dán vang lên bên tai mọi người, làm cho mọi người chân đều có điểm mềm.

Ân, tiếng rống vẫn hữu dụng, vào vũ trụ thời đại cũng hữu dụng. Càng là cổ điển liền sẽ càng không lỗi thời nha.

Ina đã gần đến nổ súng. Tuy nhiên nàng cũng không có mất lý trí, cũng không có dừng lại đoạn hậu, mà là vừa đi vừa bắn.

"Đánh chúng nó hai quai hàm giữa! Đó mới là đầu trung tâm!" Dư Liên lớn tiếng nhắc nhở.

Ina không có nghi ngờ hắn, lại là hai cái tam liên điểm xạ, sau đó xác thực thỏa mãn nhìn thấy hai con chen ở phía trước nhất cự trùng ngã xuống, ngược lại ngăn trở mọi người đường đi.

Sau đó, Barka thượng sĩ giữ nàng lại, tăng tốc bộ pháp. Rốt cục nhìn thấy lối ra, hoặc là nói căn bản chính là một cái nghiêng mở vào trên vách đá cửa hang.

"Đây chính là ngươi nói ra miệng?" Quân sĩ trưởng rất muốn mắng người. Cũng không phải bởi vì mọi người không có cách nào bò dậy, mà là cái nào đó xương cột sống đều đoạn mất thằng xui xẻo, cứ như vậy bị nghiêng kéo ra ngoài, đoán chừng liền mệnh cũng phải bị giày vò rơi đi.

Dư Liên đúng là cảm thấy mình nhanh treo, nếu như vừa rồi chỉ là "Cảm giác" xương cốt toàn thân đoạn mất, hiện tại đoán chừng chính là thật đoạn mất, mà lại lục phủ ngũ tạng không có một chỗ không còn phiên vân phúc vũ, lại chỉ cảm thấy đen hoàng đỏ tử lục đều một mạch mà vọt tới trong lỗ mũi, kém chút liền muốn oa một mạch đều phun ra ngoài.

Belinda tiểu thư luống cuống tay chân cho mình lau nước mắt, mặc dù đây là tự nhiên phản ứng sinh lý, Dư Liên lại như cũ cảm thấy mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Cũng may, tất cả mọi người từ trong động bò dậy ra. Đằng sau Ina cũng lộ ra lớn nửa người, vào cuối hàng người gấu Barka đang đem hắn đẩy ra. Toàn bộ tiểu đội cũng chỉ hắn có thể đem phủ lấy hơn một trăm cân giáp động lực người đẩy ra phía ngoài.

Ina một cái đi nhanh ra động, lại đưa tay đi đủ người gấu tay. Dư Liên thì nâng lên mình "Bó" bom, nhìn chằm chằm cửa hang hai người động tác.

Khủng Trảo Trùng thế nhưng là đứng đắn công kích binh chủng, nhìn qua ngược lại là khổ người rất đại nạn lấy thông qua chật hẹp hang động, nhưng người ta thế nhưng là ấn mở đào đất kỹ năng, đào lên đất đến thế nhưng là nhanh hơn marmota nhiều.

Dư Liên rất rõ ràng, hang ngăn trở không được bọn chúng bao lâu, một khi ra động đến vùng hoang vu bên trên, mình nhóm này tàn binh bại tướng căn bản qua không được một hai cái hiệp.

Nhất định phải cưỡi nó nhóm chen ở đây thời điểm một đợt đưa tiễn!

Cũng may, dù sao cũng là sinh thể binh khí, dẫn đội chỉ huy cũng là cái toàn cơ bắp năng lực kém trí tuệ nhân tạo, rất khó lý giải cạm bẫy khái niệm.

Lại trải qua thêm mấy năm đám gia hoả này liền không dễ lừa rồi. Chí ít vào ta thời đại kia, bọn chúng liền không có dễ bị lừa qua.

Dư Liên nhìn thấy Ina mang cao hơn hai mét người gấu cự hán trực tiếp túm ra hang.

Hắn lúc này cũng đã leo đến cửa hang, một tay cầm súng ngắn, một tay nhấc lấy bom. Cửa hang trong nham động, mấy cái giương nanh múa vuốt Khủng Trảo Trùng vươn mình hai con cự ngao cùng tám con lợi trảo ngạnh sinh sinh chen chúc tới. Sau lưng chúng, càng nhiều côn trùng còn tại rú lên, lờ mờ còn có một cái hình rắn thân hình vào côn trùng khe hở bên trong du động tiến lên, mau lẹ như thoi đưa.

Dư Liên không do dự nữa, khởi động bom, mang nó đầu nhập vào bầy trùng bên trong.

Pin lấp lóe quang mang để đám bầy trùng có một nháy mắt cứng nhắc —— đúng vậy, bọn chúng mặc dù là sinh vật, lại cũng cần nguồn năng lượng. Gen, càng đa dạng hơn gen là bọn chúng tiến hóa nguyên tố; năng lượng, càng nhiều năng lượng chính là hành động của bọn nó chi nguyên.

Bầy trùng bên trong truyền đến một tia không đồng dạng tiếng kêu, tựa hồ là quát lớn đồng loại của mình nhóm, nhưng mà lại đã muộn. Dư Liên một thương đánh trúng bó bom tự tay chế tác kích phát trang bị, sau đó một cái ôm đầu lăn ra ngoài.

Động tác này đối xương sống đoạn mất nửa tàn phế thật sự mà nói là quá dày vò, cảm giác phần eo mặt cây kia nung đỏ thanh thép cũng bị phiết đoạn mất.

"Ầm ầm" tiếng vang vào cửa hang tiếng trầm dâng lên. Nồi áp suất đóng bị lật tung lại lớn hơn gấp trăm lần, đại khái ngay tại lúc này thanh âm đi.

Tất cả mọi người giống như là thân ở trung tâm địa chấn, rất khó lại bảo trì Cân Bằng, mà cách gần nhất Dư Liên đã không dùng dùng sức tất cả vốn liếng cùng mình nghèo nàn tàn phế thân thể phân cao thấp, dù sao lăn lộn mặt đất có thể tự mình động.

Ngay tại những cái kia đỏ đen lục tử lại một lần nữa vọt tới trong lỗ mũi sắp phun ra ngoài, ngay tại hắn hoài nghi mình nhất định sẽ bị rung động chết thời điểm, một con bàn tay sắt khổng lồ kéo hắn lại, đem hắn trực tiếp đỡ lên, tựa ở trên người mình.

Kia là Ina.

Động lực khung xương ngoài ổn định trang bị để quân sĩ trưởng tiểu thư thời điểm đầu tiên Cân Bằng trọng tâm, nàng cái này một thân cục sắt lúc này ngược lại là đưa đến cái ghế hiệu quả.

"Ngươi quá cậy mạnh! Trưởng quan!"

"Không có cách, ngoại trừ ngươi, những người còn lại thương pháp ta thực tế không yên lòng." Muốn đem bom ném tới bầy trùng bên trong bổ khuyết thêm một thương, độ khó có thể nghĩ. Mà đội cảnh giới tạp ngư sở dĩ chiếm giữ khinh bỉ liên tầng dưới cùng, đương nhiên cũng là có lý do.

"Vậy ta cũng có thể..."

"Sau đó cùng một chỗ lên trời... A không, là cùng một chỗ bị chôn rồi?"

Ina cắn răng không nói lời nào, trong lòng suy nghĩ cái này ân cứu mạng nhất định phải nghĩ biện pháp báo đáp.

Bất quá, Dư Liên lại cảm thấy có chút xấu hổ. Mặc dù nàng mặc một thân lạnh buốt cục sắt, nhưng bây giờ mình quả thật xem như tựa ở người cô nương trên thân.

"Muốn hơi hơi buông lỏng mà một chút tâm tình sao?" Ina nói.

... Cô nương, ngươi biết lời này của ngươi là có bao nhiêu dễ dàng để người hiểu sai sao? Dư Liên líu lưỡi, nhưng quân sĩ trưởng tiểu thư đã mở ra xương vỏ ngoài phía bên phải đùi ngoại giáp bên trên trữ vật tầng, lộ ra thanh năng lượng, hộp thuốc lá, ống xì gà cùng bầu rượu giá treo, ra hiệu chính Dư Liên cầm.

Nghĩ không ra ngươi cô nương này mày rậm mắt to cũng không phải đứng đắn gì người a!

"Muốn kích thích hơn ta không có, không cần cái này miệng." Cô nương lại nói.

"Ai sẽ muốn a? Mà lại nghe giọng điệu của ngươi cái kia kích thích hơn giống như đã rất phổ biến a?"

Quân sĩ trưởng tiểu thư tự biết thất ngôn, mang đầu xoay đến đi một bên, dùng khóe mắt quét nhìn nhìn thấy Dư Liên trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào giá treo bên trên cây kia ngân sắc ống sắt, gương mặt không khỏi run rẩy một chút —— cái đồ chơi này nàng thế nhưng là thật vất vả làm ra, còn chưa kịp hưởng dụng đâu. Thế nhưng là, ân nhân cứu mạng nếu là muốn, nàng cũng không tốt nói không cho a!

"Lục Đình vịnh ngư lôi a! Đều ngừng sản xuất 30 năm lạc!"

"Ngừng sản xuất rồi? Năm ngoái bọn hắn không phải còn bị định thành Ngân Hà thập đại danh xì gà đứng đầu sao?"

"Không, khi ta không nói."

Dư Liên hơi khẽ run run cầm căn này dường như tiểu hào ngư lôi ống sắt, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi. Cuối cùng, mình thoáng cái lẻn đến năm mươi năm trước cũng không hoàn toàn là chuyện xấu. Phải biết, từ khi Phì Nhiêu tinh Lục Đình vịnh vườn thuốc lá bị quỹ đạo oanh tạc hóa thành hư không về sau, loại này lừng danh vũ trụ xì gà cũng liền biến thành có thể gặp mà không thể cầu vật sưu tập.

Thể Cộng Đồng các đại nhân vật cảm thấy cấp cao xì gà dạng này xa xỉ phẩm càng có thể sáng tạo giá trị, cũng càng có thể vào toàn bộ Ngân Hà văn minh trước mặt xoát bức cách, thế là quan ngừng người Địa Cầu luyện kim, hóa chất, nguồn năng lượng xí nghiệp cùng xưởng công binh. Nhưng sự thật chứng minh, chỉ là một chiếc nho nhỏ khu trục hạm tiến hành một lần đe dọa oanh tạc, liền hoàn toàn phá hủy một nhà lừng danh vũ trụ hơn trăm năm xa xỉ nhãn hiệu.

Đúng là mỉa mai.

Dư Liên từ "Ống ngư lôi" bên trong rút ra xì gà, quyết định nghiêm túc mà nhấm nháp một chút, ngẩng đầu muốn tìm Ina tiểu thư lại muốn cái lửa, nhưng con mắt lập tức liền thẳng, cũng không phải là bị tấm kia đầy bụi đất cũng rất gương mặt xinh đẹp mê hoặc, mà là nhìn thấy từ phía sau nàng vọt lên bóng đen.

Đầu kia theo lý thuyết cũng đã chết vào trong vụ nổ Bụi Gai Xà Vương!

Nó xác thực chịu trọng thương, nửa người đều không phải nguyên lành, giáp xác lật ra, không ngừng mà chảy ra hạt hoàng sắc tương dịch. Nhưng mà, nó trùng bụng hai bên đã xuất hiện triển khai màng mỏng, phía trên hiện ra u lãnh thanh quang.

Nó lập tức liền muốn tiến hóa, đã có được sơ cấp loại tấm chắn năng lượng năng lực! Đây mới là nó có thể tại bạo tạc phía dưới chạy thoát nguyên nhân.

Cho dù là nhận trọng thương, Bụi Gai Xà Vương động tác y nguyên không giảm một chút yếu, nhanh đến người bình thường ánh mắt căn bản nắm chắc không đến tình trạng. Loại này dị trùng tinh anh binh chủng, ngoại trừ có thể sung làm thời gian chiến tranh tiểu đội trưởng, lúc đầu cũng thường xuyên sung làm thích khách nhân vật.

Nhưng mà, Dư Liên nhưng là có thể rõ ràng bắt được đối phương tất cả động tác, giống như là vào nhìn pha quay chậm một chút, thậm chí đều có thể thấy rõ ràng nó đầu rắn bên trên mỗi một đầu giáp xác hình thành thiên nhiên đường vân, trong cái miệng to như chậu máu mỗi một căn đao phong giống như hàm răng, cùng từ bụng quyển bên trong bắn ra đến sáu chuôi trùng nhận.

Thế nhưng là, thấy rõ ràng lại không có nghĩa là có thể làm cái gì. Dư Liên chỉ cảm thấy toàn thân mạch máu cùng thần kinh bên trong đều bị rót đầy thể lỏng chì, chính là nhỏ bé chuyển động một chút lại đều hoàn toàn làm không được.

Nhưng mà, cái kia Bụi Gai Xà Vương đã hướng về phía Ina không hề phòng bị cái ót giơ lên trùng nhận, nhưng thẳng đến thời điểm này, quân sĩ trưởng tiểu thư cũng mới vừa vặn lộ ra thần thái kinh ngạc, không phản ứng chút nào.

Ina Hillica, "Chước Nhãn Ma Nữ" sẽ chết ở chỗ này sao? Ngân hà văn minh trong lịch sử vĩ đại nhất tay bắn tỉa, con mồi từ Đế Quốc phiên vương cùng Liên Minh tài phiệt thủ lĩnh, hạ đến Titan cự thú truyền kỳ, còn không có đạp ra bản thân Tân Thủ thôn liền đem chết yểu sao?

Hậu thế những cái kia bởi vì ngài tồn tại mà đi đến chống lại con đường Địa Cầu đám thanh niên làm sao? Ngài cái kia hơn một trăm đầu giáo mọi người làm sao phương pháp sản xuất thô sơ xoa ra pháo Lance cùng dân binh huấn luyện video ngắn làm sao?

Cho nên, là bởi vì ta cái này người trùng sinh tồn ở đây sao? Hiệu ứng hồ điệp?

Trong chốc lát, cái kia đỏ lục đen tử hoàng lại một lần nữa vọt tới Dư Liên cổ họng, mà lần này, nhưng không có dừng.

Chỉ bất quá, phun trào ra cũng không phải gì đó không cần miêu tả đồ vật, lại là nhộn nhạo lên gợn sóng hình dáng khí lãng sóng xung kích, từ quân sự trưởng tiểu thư bả vai trượt đi qua, vào đầu nện ở Bụi Gai Xà Vương trên mặt.

"Nguyên lai, ta mẹ nó cũng là mẫn cảm giả a!"

(tấu chương xong)

Chương 07: Đây là cái cạm bẫy

Bụi Gai Xà Vương động tác có thể nhanh đến để người bình thường căn bản thấy không rõ lắm, nó nếu là đã giơ lên đao, cho dù là ngươi khoảng cách gần nổ súng trước đều không thể ngăn cản nó chém giết. Thế nhưng là, giờ khắc này, Xà Vương lưỡi dao mới vung đến nửa trình, cái kia vô hình bó sóng xung kích liền nện ở trên mặt của nó.

Lại chỉ nghe thấy "Bang" một tiếng vang trầm, Xà Vương giống như là bị vỉ đập ruồi phiến đến trên mặt thằn lằn đồng dạng, tại chỗ liền bay ngược ra ngoài.

"Linh năng xung kích... Cho nên, ta cũng là mẫn cảm giả? Nói cách khác, côn trùng mục tiêu không phải Ina, mà là hai chúng ta?"

Dư Liên cảm thấy cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt tựa hồ là phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng người khác hình như vẫn thật là là ngắn ngủi một cái chớp mắt. Bọn hắn chỉ là trong chớp mắt, lờ mờ là nhìn thấy bốc lên trong đất bùn xông tới một cái bóng đen, sau đó "Ba" một tiếng bóng đen kia liền văng ra ngoài, ngã tại đám người giữa. Thẳng đến lúc này, mọi người mới xem như thấy rõ đồ chơi kia là cái gì.

Cái kia giống như là một cái loại cực lớn thằn lằn, tính đến cái đuôi chừng dài hơn hai mét, cõng che giáp xác, xác sinh gai xương, giống như vỗ sắc bén bụi gai. Hai phiến giống như cánh dơi một dạng màng mỏng nửa mở nửa khép, chảy xuôi vi quang.

Quái vật kia nằm trên đất, nửa ngẩng bên trên lộ ra ngực bụng, lộ ra mặt khác một trương dữ tợn miệng rộng, bên trong sinh đầy tinh mịn câu gai. Hai con miệng lớn cùng một chỗ phát ra đe dọa tru lên.

Nó đúng là bị đột nhiên xuất hiện linh năng xung kích đánh cho có chút mộng, nhưng không có chết. Nói trắng ra, linh năng xung kích chính là cơ sở nhất cũng là lớn nhất đại chúng kỹ năng một trong, uy lực hoàn toàn quyết định bởi người sử dụng.

Mondon trung úy nhấc lên kiếm lưỡi cưa, một tiếng "Quái vật!" Liền nhào tới. Hắn hoàn toàn không thấy rõ ràng vừa rồi xảy ra chuyện gì, lại chỉ thấy địch nhân xuất hiện. Tại thời khắc này, vì sinh hoạt mà bôn ba luồn cúi dầu mỡ trung niên nhân lại một lần nữa không cánh mà bay, vũ trụ thời đại kiếm hào thiết lập nhân vật lại một lần nữa thượng tuyến.

Kiếm thế của hắn như lôi đình, kiếm lộ lại tương đương bình ổn, chính xác chọn bên trong Xà Vương eo, nhưng mà lại không có chi lúc trước cái loại này chặt quái thái thịt nhanh nhẹn cảm giác. Cái này có cấp thấp trí tuệ nhân tạo quái vật đã khôi phục một chút xíu tinh thần, còn biết mượn lực né tránh, vào ngàn cân treo sợi tóc lúc dùng sức thu co lại thân thể một cái, để cho mình bắn lên. Nhưng dù cho như thế, eo của nó bụng yếu hại y nguyên bị phá ra một cái lỗ hổng lớn, mình cũng bị kiếm lưỡi cưa động năng vung đến bay ngược ra ngoài, tiếp lấy liền pia một tiếng rơi vào trong đám người.

"Gấu lực lượng!" Barka thượng sĩ dùng người gấu Beahan phương ngôn rống một câu không ai nghe hiểu được tru lên, một búa liền vòng vào Xà Vương trên mặt.

"Ngao ô!" Người da đen trung sĩ Youyou cũng phát ra ý nghĩa không rõ gầm rú, nâng cao chùy động lực dùng sức nện.

Tốt a, lần này lại là quen thuộc đánh bánh mật đoạn ngắn, mà lại không chỉ là bọn hắn hai cái, tốt mấy người lính cũng dẫn theo vũ khí đi lên. Lốp bốp đao kiếm đủ xuống, huyết nhục văng tung tóe.

Dư Liên lòng vẫn còn sợ hãi thán câu chửi thề, tiếp lấy liền cùng Ina ánh mắt tự nhiên tiếp xúc. Cô nương này cách gần nhất, đương nhiên cũng nhìn thấy toàn bộ hành trình, bao quát mới cái kia thoáng qua liền mất khí lưu gợn sóng. Nàng hiện tại còn cảm thấy gương mặt giống như là bị đao cạo, nóng bỏng đau nhức đâu. Kết quả là, ngoại trừ chưa tỉnh hồn, trong mắt còn nhiều rõ ràng hiếu kì.

"Đừng đoán, ta hẳn là mẫn cảm giả... Nhưng ta thật không muốn đi hướng đầu này chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn không đường về a!"

Quân sĩ trưởng tiểu thư lập tức liền lộ ra khinh bỉ ánh mắt, đại khái giống như là chúng ta khinh bỉ loại kia "Vì cái gì cha mẹ của ta có tiền như vậy ta muốn mình phấn đấu ta muốn qua nhân sinh bình thường sống" một dạng đi.

"Ta nói là thật tâm lời nói, mặt khác, kỳ thật... Được rồi." Dư Liên nhìn một chút bị theo bản năng mình bóp nghiến xì gà, song trọng trên ý nghĩa đau đến nghĩ rút rút, liền đối với còn tại nện bánh mật đám người kia hô: "Đừng gõ, tên kia trong bụng nói không chừng có hàng."

Mondon trung úy nao nao, lập tức liền giống như là đánh lên dây cót, xông qua gạt ra đám người, lấy ra chủy thủ, dùng động tác thuần thục đào lên cái kia đã sắp bị nện rộng mấy vòng Xà Vương thi thể, trái móc phải sờ. Tay của hắn một trận, động tác biến cẩn thận từng li từng tí.

Trung úy chậm rãi đứng dậy, bày mở tay ra chưởng, bên trong đang nằm ba cái lớn bằng ngón cái sáng long lanh tinh thể, phân biệt là màu đen, xanh biếc cùng màu da cam.

"Cái này cái này cái này... Diệu tinh thạch, mà lại độ tinh khiết còn cao như vậy?" Trung úy trên mặt hiện lên cuồng hỉ, lập tức nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nhìn về phía Dư Liên: "Thế nhưng là, làm sao ngươi biết?"

"Ta còn muốn biết ngài vì cái gì thuần thục như vậy a? Rõ ràng là quân nhân vì cái gì giám định kỹ năng đều muốn điểm đầy a?"

"Cái này, cái này, không đều là vì hỗn chén cơm ăn nha." Trung úy cười đến rất chất phác cũng rất thế tục, kiếm hào thiết lập nhân vật lại một lần nữa hạ tuyến. Bất quá hắn vẫn là vào trông mong chờ giải thích.

"Mới thứ này phát ánh sáng, là loại tấm chắn năng lượng năng lực, cái này đã nói lên thứ này trong thân thể có hàng, có cực lớn có thể là tự nhiên sinh ra năng lượng số không nguyên tố. Mà cho đến trước mắt, tất cả đã biết số không nguyên tố kết tinh bên trong, cùng sinh vật thể kết hợp đến tốt nhất, chính là diệu tinh thạch. Cái đồ chơi này ngoại trừ có thể làm nguồn năng lượng, hơi hơi xử lý một chút làm châu báu đồ trang sức cũng rất được hoan nghênh, còn thật là tốt bán." Dư Liên đương nhiên đã sớm nghĩ kỹ giải thích thế nào.

Trung úy bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại hồ nghi nói: "Đây cũng là ngài ở sân trường bên trong học ?"

"Trong thư viện tự nhiên là có ghi chép." Dư Liên nói.

"Các ngươi người mặt trăng quả nhiên đều là quái vật a!" Mondon trung úy đích thì thầm một tiếng, tiện tay mang diệu tinh thạch nhét vào mình ngăn chứa đồ bên trong.

"Yên tâm, xuất thủ về sau sẽ không thiếu ngươi cái kia một phần."

Ta đây cũng không lo lắng, cảm giác ngươi vào phương diện này vẫn là đỉnh chú trọng. Mặt khác thật muốn xuất thủ ta nói không chừng phương pháp nhiều hơn ngươi nhiều, thí dụ như nói cảng Đồ Long liền có một cái đã chiếm cứ... Ô, Đồ Long, tê!

Dư Liên án lấy huyệt thái dương, cảm thấy mình cái này cực đại lục dương người đứng đầu liền muốn nổ tung như. Mới bởi vì là trùng miệng cầu sinh cấp tốc cũng không cảm thấy, nhưng bây giờ, lại cảm thấy mới tất cả tích lũy thống khổ một lần tính bạo phát ra. Lại thêm cái kia lúc thì đỏ đen lục tử hoàng mặc dù không có trào ra, lại thực tế tạo thành thân thể gánh vác. Dư Liên chỉ cảm thấy các loại đau đớn cùng chóng mặt giống như tuyết lở từ mình bốn phương tám hướng tuôn hướng linh hồn của mình, liền sẽ đem một chút xíu cuối cùng còn sót lại lý trí mai táng.

Hắn nôn khan một tiếng, hai mắt thất thần lung lay sắp đổ.

"Chuẩn uý? Belinda!" Ina lớn tiếng la lên tiểu y tá.

Không thể nào, còn tới? Mondon trung úy y nguyên cảm thấy là mình nồi, đứng ở nơi đó chân tay luống cuống.

"Dừng, giảm đau châm!" Tiểu y tá đánh tới, luống cuống tay chân lại móc ra cánh tay kia lớn như vậy ống tiêm.

"Đừng..." Dư Liên ngăn lại Belinda.

Cái đồ chơi này thế nhưng là có tác dụng phụ, mà lại hắn cũng thực tế không tín nhiệm nha đầu này tay nghề.

"Trưởng quan, Mondon trung úy, ta có chuyện muốn nói!" Đau thì đau, choáng thì choáng, nhưng chính là bởi vì phân thuộc hai người ký ức trùng hợp, ngược lại để hắn hiện tại mạch suy nghĩ là trước nay chưa từng có rõ ràng.

Hắn trầm giọng nói: "Nơi đây không nên ở lâu!"

Lời này hôm nay đến cùng nói qua mấy lần rồi? Trung úy đuổi bước lên phía trước an ủi: "Chuẩn uý, đừng có gấp a, ngươi cần nghỉ ngơi trước! Đúng, chúng ta bây giờ an toàn, ngươi nghỉ ngơi trước khôi phục thể lực. Sự tình khác đều giao cho ta đi! Ngủ đi, chúng ta mặt trăng hài tử. Yên tâm, chờ ngươi một tỉnh lại, chúng ta liền đến căn cứ."

"Không thể trở về căn cứ! Yên tâm, chúng ta ở bên ngoài căn cứ sẽ không nhận tập kích! Hiện tại chúng ta đi hơn phân nửa đường, cách cảng Đồ Long còn có không đến một ngày lộ trình. Lập tức, ngay lập tức đi Đồ Long, ngàn vạn không thể về binh trạm..."

"Cái kia, chuẩn uý a, tất cả mọi người rất mệt nhọc, đạn dược tiếp tế cũng đều hao tổn hơn phân nửa. Ngươi lại là hiện tại tình trạng này..."

"Ngậm miệng! Nghe ta nói! Ngậm miệng, sau đó nghe ta nói!"

"... Ta, ta nghe đâu." Trung úy một bộ "Bắt đầu bắt đầu rốt cục bắt đầu các ngươi những này người mặt trăng nếu là không đoạt ban đoạt quyền mới là lạ chứ ta đều chờ thật lâu " bất đắc dĩ, gạt ra một trương hơi cứng nhắc, ân, cưng chiều cười làm lành.

"Ngươi còn không hiểu chưa? Vì cái gì đội xe của chúng ta lại nhận tập kích? Vì cái gì tập kích chúng ta côn trùng mỗi một đợt đều không giống? Mấu chốt chính là, vì cái gì bọn chúng muốn một lần một lần đến mà không phải một mạch đến? Đây là một lần khảo thí! Trưởng quan, sinh thể binh khí đo, khảo thí!"

Đúng vậy, ở đời sau cảng Đồ Long sự kiện bên trong, xác thực chưa nghe nói qua dị trùng động tĩnh, tương lai danh nhân Ina tiểu thư cũng chưa bao giờ đề cập qua. Trên thực tế, bầy trùng chân chính mang lên Ngân Hà các quốc gia chính phủ trên bàn, vẫn là hai năm sau sự kiện kia.

Dư Liên không biết có phải hay không là bởi vì vì chính mình hiệu ứng hồ điệp để vốn không nên đến đám bầy trùng đến, hoặc là cải biến bọn chúng sớm định ra tập kích mục tiêu, nhưng điểm này không quan trọng, chí ít hiện tại không quan trọng. Trọng yếu chính là, có thể thông qua hậu thế lịch sử đến xác định chính là, sớm nhất xuất hiện bầy trùng chính là loại này nhóm nhỏ phạm vi hiện phương thức xuất hiện. Đội buôn, người đi đường, tuần tra quân nhân thậm chí cả nông trường cùng tiểu thành trấn, đều là bọn chúng tập kích mục tiêu, nhưng cũng tựa như không có gì trật tự tính, hoàn toàn liền là một đám khắp không mục đích vô não hung thú.

Không, dã thú đều so với chúng nó thông minh. Chí ít bọn chúng công kích là vì nhét đầy cái bao tử mà không phải đơn thuần vì giết chóc.

Mãi cho đến bầy trùng đã trở thành thiên tai, mọi người mới rốt cục phản ứng đến. Mục đích của bọn chúng kỳ thật vẫn luôn rất rõ ràng: Thứ nhất, thu thập gen tính đa dạng. Mỗi một cái dị trùng cá thể giết chóc mà thôn phệ huyết nhục, đều có thể đem gen tin tức thượng truyền đến bầy trùng cùng hưởng sinh mệnh trong kho tài liệu. Đây chính là chân chính trên ý nghĩa "Mình vì mọi người, mọi người vì mình" bầy ong tư duy.

Thứ hai, chính là khảo thí mới chủng loại bầy trùng sức chiến đấu.

Cùng loại hình khác nhau khác biệt sức chiến đấu đối thủ giao chiến, phân tích địch nhân cùng nhược điểm của mình cùng ưu điểm. Đương nhiên, càng trọng yếu hơn là, hèn mọn phát dục không thể sóng. Cho nên, vào thời cơ thành thục trước đó, nhất định không thể tiến đánh phòng bị hoàn chỉnh nhân khẩu dày đặc thành thị.

Mặt khác, trọng yếu nhất chính là, hoặc là không làm, muốn làm liền nhất định phải làm tuyệt!

Cho nên, bọn chúng sẽ kéo dài tập kích chi này hai mươi người tiểu đội, không có lý do sẽ bỏ qua một cái nhân số nhiều gấp đôi tiểu binh trạm. Hiện tại chỗ an toàn nhất, ngược lại là tựa như liền muốn bị sa dân đại quân vây công Đồ Long.

"Đây là cái cạm bẫy!" Hắn quát. Nhưng mà, cái này lại hao hết hắn cuối cùng thể lực, tay mềm nhũn, buông ra cầm chặt lấy trung úy cổ áo, cứ như vậy trực tiếp mất đi tri giác.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết làm thế nào.

"Trưởng quan, chúng ta..." Belinda tiểu thư xin giúp đỡ mà nhìn xem Mondon trung úy.

Trung úy do dự vài giây đồng hồ, vẫn như cũ quá dùng sức phất phất tay: "Trở về! Về căn cứ!"

(tấu chương xong)

Chương 08: Nửa đời trước của ta

Phủ phục tại tiểu hành tinh bên trên quái vật khổng lồ đã thức tỉnh, ngẩng thon dài mà cổ ưu nhã, chậm rãi mở ra hai mắt. Cái kia trong hốc mắt không nhìn thấy rõ ràng con ngươi, liền thành một khối, dường như hai viên bất diệt hằng tinh. Ngôi sao vầng sáng vào đen nhánh lân giáp bên trên bôi qua, dường như hóa thành xán lạn tinh hà, chảy tại nó hùng vĩ trong thân thể.

Thần chống lên nửa người, mở ra che khuất bầu trời giáp cánh, ngạo nghễ sừng sững tại quần tinh trong vòng vây.

Thần xác thực có dạng này tư bản, bởi vì vẻn vẹn chỉ bằng cái này một thân hoa mỹ vảy rồng, liền có thể như không có việc gì ngạnh kháng nguyên một chi hạm đội tề xạ. Cho dù là Titan hạm chủ pháo, cũng rất khó đột phá Thần phòng hộ.

Tại dạng này cự vật trước mặt, lái Gia Huy Cơ, dẫn theo thương Photon cùng Phá Hiểu Kiếm Dư Liên, nhỏ bé đến dường như con kiến, không, vi khuẩn... Thế nhưng là, nếu là vi khuẩn nên bị trực tiếp bỏ qua a? Nhưng Thần lại như cũ nhìn chăm chú lên mình, không nhúc nhích.

Thần tựa như phát ra một tiếng cười nhạo, mà ở trong vũ trụ, thanh âm căn bản là truyền không ra.

Thế nhưng là, Dư Liên chính là có thể cảm giác được đối phương cười nhạo, đã không có chút nào che giấu khinh thường.

Thần hời hợt mở miệng ra, Gamma tia sáng bắt đầu tụ tập thành nhanh, kia là có thể đem cả một cái loại địa hành tinh mặt đất đốt thành thủy tinh kinh thiên vĩ lực.

Dư Liên biết, mình tránh cũng không thể tránh, cũng căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể chờ đợi tử vong phủ xuống.

Bị diệt tinh cấp Gamma tia sáng đánh chết, làm một người xuyên việt đến nói, cũng coi là tương đương hoa lệ kết thúc a?

"Cái này sân khấu, đối với ngươi mà nói còn quá sớm." Lờ mờ bên trong, có người tựa như vào tự nhủ.

"Đi tìm tới ta đi." Cái thanh âm kia lại nói.

Tại sao phải tìm ngươi a? Ta mặc dù không ghét Linh Năng Giả, nhưng ghét nhất các ngươi loại này không hợp lẽ thường khoản tiền chắc chắn!

Cho nên nói, không có thuốc chữa chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn a!

Dư Liên rất muốn cười, thế là liền dạng này bật cười âm thanh. Kết quả là, che đậy tinh hà Tinh Long Chi Vương, hủy thiên diệt địa Gamma tia sáng, cái kia không hợp lẽ thường thanh âm cùng vào vô tận hư không về sau như ẩn như hiện thân ảnh, đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn cười biến thành ho kịch liệt, sau đó vào ho khan bên trong thức tỉnh, lần đầu tiên nhìn thấy chính là tản ra thư giãn lam quang đèn hướng dẫn.

"Không biết trần nhà... Tốt a, kỳ thật vẫn là nhận biết."

Nơi này là Tân Ngọc Môn tinh đội cảnh giới phòng ngự mặt đất thứ 12 hào binh trạm, cách thuộc địa thủ phủ cảng Đồ Long có hơn một trăm cây số. Chủ yếu chức năng là cam đoan thuộc địa phủ tổng đốc đối dã ngoại giám sát, cùng đối xung quanh trồng trọt vườn cùng quặng mỏ cung cấp bảo hộ. Đương nhiên, cũng chỉ là lý luận như thế.

Viên này thực dân tinh cầu khai phá thời gian ngắn ngủi, đến bây giờ toàn bộ Thể Cộng Đồng cùng Ngân Hà còn lại quốc gia công dân cũng mới 70 vạn không đến, trong đó chừng 65 vạn người ở trong Đồ Long thành, có thể nghĩ dã ngoại là đến cỡ nào hoang vắng. Càng có thể nghĩ, dám ở loại địa phương này mở trồng trọt vườn cùng quặng mỏ người đều là thứ gì loại hình, nói cầm súng bạo dân đều là nhẹ, làm không tốt trang bị so đội cảnh giới đám tạp ngư đều tốt hơn đâu.

Huống hồ, nơi này bản thổ thổ dân các sa dân, tổng thể còn tính là tương đối kính cẩn nghe theo, còn rất tình nguyện đến người Địa Cầu mở nông trường cùng quặng mỏ bên trong làm công. Số ít tương đối kiệt ngạo vào rừng làm cướp, lại cũng không tính được đứng đắn gì uy hiếp.

Chí ít trước đó mấy chục năm, Thể Cộng Đồng chính phủ trung ương cùng phủ tổng đốc đều cho là như vậy.

Về phần ta... Dư Liên có chút mờ mịt, cảm nhận được càng ngày càng rõ ràng ký ức, trong lúc nhất thời không biết đến cùng là hậu thế du hiệp Dư Liên bên trên đoạt quân giáo sinh Dư Liên xá, vẫn là quân giáo sinh Dư Liên được đến hậu thế du hiệp Dư Liên ký ức.

Hắn chậm rãi chống lên nửa người, nhìn thấy trên tường tấm gương, nhìn thấy "Mình" mặt. Kia là một trương trẻ tuổi, thanh tú mà tuấn lãng mặt, liền xem như lập tức xuất đạo cũng sẽ không rụt rè, ngược lại là có bản nhân đời trước trước anh tuấn trình độ một nửa.

Dạng này rất tốt, đại vũ trụ bên ngoài các người quan sát cũng sẽ càng có đại nhập cảm.

Đương nhiên, chính là cảm thấy so số tuổi thật sự muốn càng nhỏ một chút, một bộ không có có nhận đến qua xã hội đánh đập thái điểu dạng.

Mà lại, ngũ quan cùng thân hình tổng thể đến nói ngược lại là lệch văn hơi yếu một chút, tuy nhiên cũng may cũng không tới nương tình trạng, đại khái là bởi vì không có lưu tóc cắt ngang trán đi. Đương nhiên, này chủng loại hình nam sinh nếu như tính cách lại nhu một điểm cũng rất dễ dàng thụ hóa, nhưng nếu là cái thực chất bên trong thuần gia môn, nói không chừng cố gắng một chút vẫn có thể đi một chút bạch mã ngân thương ngọc diện tiểu lang quân lộ tuyến.

Tổng thể đến nói, so với đời trước tấm kia hải tặc mặt xác thực càng giống cái nhân vật chính.

Tốt a, từ hôm nay trở đi, ta là Dư Liên. Ta chỉ là Dư Liên, sinh ra ở lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 808 ngày 17 tháng 9, vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng thủ đô Địa Cầu một trong đó thành thị lớn lên. Phụ mẫu chết sớm nhưng vẫn là cho mình lưu lại chút di sản, mà lại phủ nuôi mình lớn lên cậu mợ cũng đều là người tốt, đợi mình coi như mình ra, đệ đệ cùng muội muội cũng đều rất đáng yêu.

Mình từ nhỏ đến lớn đều là con nhà người ta, nhưng dù sao cũng là vào mỹ thực đường phố trong nhà hàng lớn lên, lấy không được đại nhân vật gì đề cử, càng không khả năng có cái gì rất hoa lệ ngày nghỉ thực tập lý lịch, tự nhiên thỉnh cầu không đến đại học danh tiếng học bổng. Nhưng mà, cao đẳng học phủ cao học phí cũng không phải gia đình bình thường lập tức có thể tùy tiện gánh vác. Muốn nhập học, hoặc là đem phụ mẫu lưu cho mình bất động sản bán, hoặc là liền trên lưng một bút nặng nề học vay.

Cậu cùng mợ ngược lại là muốn đem tích súc lấy ra, nhưng Dư Liên không có nhận thụ. Mình dù sao cũng là người trưởng thành, nhất định phải vì tương lai của mình phụ trách. Huống hồ, đệ đệ muội muội về sau liền đừng dùng tiền sao?

Như vậy, là chuẩn bị sẵn sàng cầm cả một đời đến đổi học vay đâu? Vẫn là bán nhà cửa đâu? Vẫn là không lên đại học đi làm công đâu?

Cuối cùng, Dư Liên cái gì cũng không có chọn. Sau đó vào nhà hàng cửa đối diện đạo quán gia nữ nhi, cái kia thanh mai trúc mã tiểu tỷ tỷ giật dây xuống, cùng một chỗ ghi danh trung ương phòng vệ đại học, lại cùng nhau thi đậu, thế là lại một lần nữa cho "Con nhà người ta" truyền thuyết lưu lại một cái quá hoa lệ bóng lưng.

Học viện quân sự là miễn phí, chỉ cần tốt nghiệp về sau nguyện ý lưu trong quân đội phục dịch.

Sau đó, liền đến sắp tốt nghiệp một năm này.

Làm tương lai Thể Cộng Đồng quân đội trụ cột của quốc gia, sắp tốt nghiệp các học sinh có nghĩa vụ đến trong quân các bộ môn đi thực tập một đoạn thời gian, một phương diện vì luận văn của mình thu thập tài liệu thực tế, một phương diện cũng là vì để cho mình nhanh lên vào tay. Mặt trăng học viện quân sự một mực đều có dạng này truyền thống, mà lại cũng xác thực xem như ưu lương truyền thống.

Chỉ bất quá, đường đường siêu cấp học phủ bên trong tinh anh nhất khoa nghiên cứu chiến lược sinh viên tài cao, lại bị ném đến thuộc địa đội cảnh giới một cái tiểu binh trạm bên trong, cái này liền có chút mê.

Tốt a, có vẻ như, cái này bé con... Ngạch, cũng chính là ta có chút đầu sắt, cùng chiếm cứ mặt trăng học viện quân sự mấy chục năm truyền thống trường học bá tổ chức "Lam Huyết Huynh Đệ Hội" là tử địch, mà lại giống như còn bởi vì giúp mấy cái bị vô lý xử phạt đồng học ra mặt đắc tội qua nhân viên nhà trường, thậm chí ở trước mặt đỗi qua hiệu trưởng cùng huấn luyện viên bộ chủ nhiệm?

Ách, làm tốt lắm! Chỉ bất quá không đủ thông minh, quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ a!

Du hiệp Dư Liên đối học sinh Dư Liên biểu đạt tán thưởng, nhưng lập tức giật mình ý thức được, hiện tại cũng không phải nghĩ những thứ này sự tình thời điểm.

Cảng Đồ Long vậy sẽ muốn dẫn phát đến tiếp sau hết thảy sự kiện lớn, trăm vạn sa dân đại quân vây thành tình huống. Đội cảnh giới bộ tư lệnh tiếp viện mệnh lệnh, cùng còn ở trong thành Eleano học tỷ lúc này tình trạng... Tốt a, nếu như theo lịch sử phát triển, Eleano học tỷ chẳng những không có việc gì sẽ còn ra cái danh tiếng lớn, nhưng dầu gì cũng là vào thời học sinh liền rất chiếu cố học tỷ của mình, nói không lo lắng cũng là không thể nào.

Dù sao, Ina đội ngũ chẳng phải bị tập kích sao? Hiệu ứng hồ điệp đã xuất hiện, đời trước "Lịch sử" thực không chắc.

Mặt khác, cùng đời trước đồng dạng, mình vẫn là cái linh năng mẫn cảm giả cũng chính là không có thuốc chữa chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn một viên.

... Cùng, càng quan trọng, chính là bản nhân vào té xỉu trước nói qua, đây là cái cạm bẫy!

"Ngu xuẩn! Đội cảnh giới tạp ngư chính là tạp ngư! Ta nói đến còn chưa đủ hiểu chưa?" Dư Liên hùng hùng hổ hổ dưới mặt đất giường.

Hiện tại hắn đã nhận ra mình đang nằm vào binh trạm trong phòng y vụ. Phần eo xương sống vết thương trải qua một lần nữa xử lý, xem xét tay nghề liền so các phương diện đều thường thường Belinda y tá tốt hơn nhiều. Hắn cũng là vào sau khi sống lại lần đầu tiên cảm nhận được phần eo phía dưới thân thể tồn tại, chỉ bất quá luôn cảm thấy có chút không hài hòa cảm giác. Xem ra máy móc nano ngay tại vận hành, nhưng lại cũng không có thể hoàn toàn thay thế tự nhiên thần kinh tác dụng. Nhưng bất kể nói như thế nào, hắn hiện tại là có thể bình thường hành tẩu chạy thậm chí chiến đấu.

Hắn vịn thành giường bò dậy xuống dưới, lại là một cái lảo đảo. Động tác này tựa như phát ra không nhỏ động tĩnh, lại cái thấy phòng y tế đại môn mở ra, một cái trên dưới ba mươi tuổi kỹ thuật quân sĩ trưởng cùng Belinda tiểu thư tiểu chạy vào.

"Không sao, xuống tới đi có thể đi để thân thể của ngài mau chóng thích ứng máy móc nano tiết tấu. Chỉ bất quá, phải cẩn thận liền tốt." Vị này nam tính kỹ thuật trường ngược lại là rất có phong độ của người trí thức, cười đến cũng rất dày rộng, xem xét liền rất thích hợp làm bác sĩ.

Hắn là Fairbanks Sazabi quân sĩ trưởng, 12 hào binh trạm chính quy quân y.

"Ngài bây giờ khôi phục rất tốt... Ô, thật không hổ là mẫn cảm giả thể chất a! Đương nhiên cũng có thể ăn. Youyou cho chúng ta... Chuẩn uý, chuẩn uý?"

Dư Liên biết dạng này rất không lễ phép, nhưng hắn vẫn là trực tiếp từ bác sĩ bên người chạy đi qua, "Đăng đăng đăng" xông tiến vào đang bốc lên mùi thơm, cùng không ít người vào trò chuyện nhà ăn.

Trong phòng ăn ngồi tầm mười người, Dư Liên tương đối quen thuộc người đều vào. Mondon trung úy cùng Barka ngồi vào một bàn, đang bưng lấy bàn ăn ăn như gió cuốn. Chính Ina ngồi một bàn, ăn xong không trong bàn ăn có hai cây dập tắt đầu mẩu thuốc lá, bên cạnh còn đặt vào hai cái không bình rượu.

Mọi người nhìn nhanh chân xông tới Dư Liên, có chút mộng —— thái độ của hắn đều thực tế không giống như là tới dùng cơm, càng giống như là đến lật bàn.

Mondon trung úy đứng người lên, gạt ra tiếu dung, vỗ vỗ tay: "Ha ha, chúng ta người mặt trăng đến rồi!"

Người gấu thượng sĩ lộ ra nụ cười thật thà, đứng lên, bắt đầu vỗ tay. Mọi người cũng đều vỗ tay, có người thậm chí còn đang hoan hô.

Dư Liên nhớ kỹ, mình vừa tới đây thượng nhiệm thời điểm cũng từng có dạng này nghi thức, mọi người tụ tập lại vỗ tay hoan nghênh mình, chỉ bất quá luôn cảm giác rất sáo lộ. Mà lần này, mọi người lại rõ ràng là thành tâm thành ý.

"Chuẩn uý, ngài bò bít tết là muốn mấy phần quen ?" Youyou từ phòng bếp phía sau quầy lộ ra một trương lại đen lại cẩu thả lại hoành cười đến còn rất khó coi mặt, nhếch miệng chính là một loạt rõ ràng răng.

Ina thì theo lý đương nhiên vỗ vỗ ngồi cùng bàn cái ghế, chỉ chỉ một cái khác đựng đầy bàn ăn —— hạt đậu, canh thịt, bánh gatô còn có mì thịt tương, rực rỡ muôn màu bày một mâm.

Dư Liên có chút cảm động. Người là xã hội động vật, bị tiếp nhận được tôn kính sẽ thật lớn thỏa mãn tâm lý nhu cầu, nếu muốn đổi vào bình thường, hắn nhất định sẽ phi thường hưởng thụ hết thảy trước mặt.

Nhưng mà...

"Ăn ăn ăn! Ăn ngươi cái bong bóng ấm trà a!" Dư Liên xông đi lên đem bánh gatô một thanh nuốt xuống, lại lẻn đến trung úy trước mặt.

"Những người khác đâu?"

"... Vào, đang ngủ."

"Ngủ MB a! Tranh thủ thời gian đều cho lão tử lên hải! Cầm lấy vũ khí, bên trên tường!"

(tấu chương xong)

Chương 09: Lệch thế giới

"Cơ giới sư, cơ giới sư! A, Carl đại thúc, là ngài a? Đi, đem tất cả pháo canh phòng mở ra! Cái gì, chỉ có một nửa có thể sử dụng? Vậy liền đem có thể sử dụng đều mở ra, toàn bộ cho ta phóng tới trước tường thành mặt đi! Rule trung sĩ, ngươi cùng ngươi người hỗ trợ!"

Đã có tuổi binh trạm cơ giới sư Carl cùng phụ tá Rule không hiểu ra sao đi.

"Ina, Ina, ngươi để bọn hắn đều leo đến phía trên nhất đi làm gì? Còn đứng như vậy dày đặc! Xếp hàng xử bắn sao? Đan xen! Đan xen mặt phẳng nghiêng không hiểu sao? Mark trung sĩ, mang theo ngươi người ra ngoài tường đi, dẫn theo các ngươi tất cả súng máy! Còn có Barka thượng sĩ, ra khỏi thành! Đúng, ở ngoài thành cho ta kéo một cái chiến hào! Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy! Ngươi không đi ta liền đi!"

Dư Liên nổi trận lôi đình, đối loại này điểm lệch khoa học kỹ thuật cây thế giới gần như chỉ có thể im lặng ngưng nghẹn. Đời trước hắn liền đã nôn qua rất nhiều lần rãnh, nhưng cái kia thời điểm hắn dù sao chỉ là cái đi đơn bang du hiệp không có quá nhiều cảm ngộ, mà lại sinh động năm đã là vào mấy chục năm sau. Thời đại kia, các loại chiến thuật trải qua vào đại thời đại bên trong bởi vì vận mà sinh các danh tướng cải cách chỉnh sửa, cuối cùng là bình thường rất nhiều.

Nhưng bây giờ vẫn là năm 829, cách đại thời đại kia chính thức đến đều vẫn còn nhiều năm đâu.

Đối với địch nhân rất hung bạo nhưng đối người một nhà lại rất tốt nóng nảy người gấu thượng sĩ không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối, mang theo mấy cái thân thể khoẻ mạnh binh sĩ dẫn theo công cụ đi ra ngoài. Mặc dù mọi người chiến thuật rất nguyên thủy, nhưng các loại tay cầm công trình máy móc lại có được rất khoa huyễn ngoại hình cùng tính năng, tạm thời đánh một cái chiến hào ra tới hay là rất nhanh.

"Ina, đi bên kia rộng sừng pháo canh phòng. Trên tường thành không dùng ngươi chỉ huy!"

"Camera giám sát đâu? Bộ đàm đâu? Vẫn là không thể sử dụng?"

"Ách, từ hôm qua bắt đầu liền có chút trục trặc nhỏ, ta..."

"Cửu Tinh Thông Tin a? Cái kia phá công ty làm điểm người thiết bị đầu cuối đều sẽ bạo tạc, thế mà còn mẹ nó có thể cầm tới quân dụng đơn đặt hàng? Sách, chúc ngươi sớm một chút phá sản đóng cửa cả nhà lên sân thượng! Thất thần làm gì? Mau đi tu! Không sửa được ta liền đem ngươi treo ở trên cột cờ phát điện!"

"... Là, là, minh bạch!" Lính truyền tin lập tức rung động sợ, cũng đầu đầy mồ hôi chạy.

"Youyou, Youyou!"

"A a, là, chuẩn uý, a không, trưởng quan, ta ở đây!"

"Ta bò bít tết đâu? !"

Trung sĩ ảo thuật như từ phía sau xuất ra cái chảo, hấp tấp chạy tới.

Dư Liên thình lình phát hiện đối phương thế mà còn mặc tạp dề, cũng không chê bỏng liền đoạt lấy thịt bò, mắng: "Cút! Đi đem ngươi giáp mặc vào, lại chạy trở về đến giúp đỡ!"

Tất cả mọi người cảm nhận được Dư Liên nôn nóng; tất cả mọi người cũng đều biết rõ Dư Liên là người mặt trăng, tiền đồ vô lượng "Tinh anh trong tinh anh" ; tất cả mọi người đại khái càng đã biết Dư Liên là cái linh năng mẫn cảm giả. Thế là, tất cả mọi người mặc kệ trong lòng làm sao mắng, còn lại cũng không dám không nghe theo mệnh khiến. Không thấy Mondon trung úy cái này binh trạm chính quy chỉ huy đều không nói gì sao? Mặc dù hắn hoàn toàn chính là một mặt "Xem đi xem đi quả nhiên là người mặt trăng đi thân là người mặt trăng nếu là không ngang ngược không chút kiêng kỵ đoạt danh nghĩa trưởng quan quyền cái kia kỳ quái đâu" không thể làm gì cười khổ, nhưng dù sao vẫn là đang cười nha.

Trên thực tế, trung úy hay là chuẩn bị nói cái gì. Hắn thấy Dư Liên hai ba miếng liền đem thịt bò tê đến miệng bên trong, nhiều nhất năm thành thục bò bít tết bên trên còn có rất nhiều tơ máu, thế nào nhìn giống như là lông nấm uống máu ăn thịt người Man tộc, không khỏi run rẩy một chút, lúc này mới đến gần nhỏ giọng nói: "Ta nói, chuẩn uý a, ngươi có phải hay không có chút... Ách... Cái kia, cái này..."

Dư Liên mấy ngụm lớn liền đem nửa đời bò bít tết nuốt trong bụng —— hắn thật đúng là đói —— nói: "Phản ứng quá độ? Thần kinh quá nhạy cảm? Bị hại chứng vọng tưởng?"

"Cái kia, ách, kỳ thật, ta không phải ý tứ này nha. Đương nhiên, để mọi người hồi hộp một chút cũng tốt, coi như khẩn cấp tập hợp chuẩn bị chiến đấu huấn luyện."

"Trưởng quan a, ta đã nói qua, đây hết thảy cũng giống như cực sinh thể binh khí khảo thí a! Dù chỉ là ta bị hại chứng vọng tưởng, chúng ta cũng không đánh cược nổi !"

"Thế nhưng là, cái này..."

"Coi như là ta đem mọi người kêu lên làm khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu diễn tập đi! A, đúng, chúng ta đem trong ga-ra xe bọc thép mở ra!"

"Ách, túi năng lượng, cái này..."

"Đem bọn chúng mở đến cửa thành bên cạnh pin luôn có a? Ta cần trên mui xe cái kia hai môn hỏa thần pháo! Ở cửa thành bên ngoài đào chiến hào Barka bọn hắn nguy hiểm nhất, tất yếu thời điểm còn cần dùng xe bọc thép che đậy bảo vệ bọn họ!"

Trung úy chiếp ầy một chút, cuối cùng vẫn là trầm trọng gật đầu. Hắn ngược lại là không có gì bị giá không cảm giác nguy cơ, dù sao đối "Người mặt trăng" đến nói, cái này nho nhỏ binh trạm chỉ là một cái quá độ, chờ Dư Liên đi nơi này hay là hắn định đoạt.

Cùng so sánh, hắn ngược lại rất là hiếu kỳ Dư Liên đối thành phòng bố trí. Tại sao phải vào hai đạo trên tường thành bố trí binh lực; vì cái gì còn muốn cho người ở cửa thành bố trí một đạo chiến hào; vì cái gì không để mọi người vào tối cao bên trong trên tường thành xếp hàng, dạng này đánh cho không phải càng xa sao?

Mặt khác, chỗ có súng máy vì cái gì đều bị đặt tới tường thành cùng chiến hào hai đầu, thả vào trung ương không phải mới có càng lớn sát thương sao?

Thứ 12 hào binh trạm dựa vào ngọn núi xây lên, dựa lưng vào rắn chắc vách đá, chính diện thì là một cái dốc thoải, trực tiếp thông hướng dưới núi rộng lớn hoang nguyên. Chính diện thì có hai đạo tường cao, đều là cốt thép hỗn bùn đất kết cấu. Tường ngoài năm mét, bên trong tường thì có tám mét, hai tường ở giữa là nhà để xe, cảnh giới thất cùng sân bóng rổ lớn sân huấn luyện, bên trong sau tường thì là bao quát binh doanh, nhà kho, phòng y tế, phòng ra-đa cùng phòng mệnh lệnh binh trạm chủ thể kiến trúc.

Hai mặt trên tường thành cái an lấy hết thảy sáu môn bốn liên để ý trang địa không lưỡng dụng pháo canh phòng, đương nhiên hiện tại chỉ có một nửa, cũng chính là ba môn có thể sử dụng.

Nghe nói mấy năm trước vẫn xứng có một cỗ một đài phong đạn đạo xe, nhưng về sau bởi vì chi phí vấn đề bị phủ tổng đốc triệt tiêu. Cho lý do rất đầy đủ —— "Các ngươi cầm đạn đạo đánh ai vậy? Sa dân thổ dân? Bọn hắn có thể bay được?"

Ngoài ra, binh trạm còn có một cái hỏa lực chi viện xứng hai môn pháo tướng vị hạt, nhưng về sau y nguyên bởi vì làm chi phí vấn đề bị phủ tổng đốc rút đi. Cho lý do càng đơn giản —— "Vũ khí năng lượng loại này cần thành tích cao nhân sĩ thao tác trang bị kỹ thuật cao, giao cho các ngươi cũng là lãng phí a! Huống hồ các ngươi cầm đánh ai vậy? Lại đánh sa dân thổ dân? Bọn hắn liền phòng ở đều là bùn dán !"

Đương nhiên, liền xem như dạng này, cái này binh trạm địa hình cùng phòng ngự đều quả nhiên bên trên là vững như thành đồng pháo đài một viên... Lấy thời Trung cổ tiêu chuẩn đến nói.

Nếu như tiến công địch nhân có hỏa lực nặng, không, cho dù là ngang nhau hỏa lực trình độ, liền chạy cũng không thể chạy. Dư Liên nghĩ.

Bất quá, chí ít lấy mình biết rõ "Lịch sử" đến xem, côn trùng (trước mắt) là không có hỏa lực nặng. Hi vọng bản nhân trùng sinh hiệu ứng hồ điệp sẽ không đem chuyện lớn như vậy đều phiến không có đi.

"Cho nên, bố trí như vậy mục đích ở đâu a?" Trung úy rốt cục kìm nén không được, tò mò hỏi

"Đây mới là có thể phát huy hỏa lực lớn nhất bố trí. Ngài chỉ cần học qua trung học bao nhiêu, suy nghĩ một chút liền minh bạch."

Từ tiểu học đến trung học đều là ngủ đi qua thế là chỉ có thể miễn cưỡng kiểm tra cái gà rừng thể dục trường học học cặn bã trung úy cảm thấy thụ một vạn điểm tổn thương, buồn buồn không muốn nói chuyện. Bất quá hắn rất nhanh lại cảm thấy, đối một cái niên kỷ chỉ có chính mình một nửa thuộc hạ, vẫn là phải nói chút gì, liền cứng nhắc gật đầu, nói: "Ừm, có đạo lý! Ta lo nghĩ, dạng này phối trí hỏa lực đích xác vạn vô nhất thất. Tốt a, chuẩn uý, coi như là mới trận địa chiến thuật huấn luyện! Ta ủng hộ ngươi."

Ta cũng rất hi vọng là huấn luyện a! Dư Liên bất đắc dĩ nhìn đối phương một chút.

Hai đại trận doanh đấu mà không phá giằng co, Tinh Môn phát hiện, đối tân Ngân Hà cũng chính là Tiên Nữ Tinh Hệ khai phá, tựa hồ là để toàn bộ Ngân Hà đều tiến vào một cái tốt nhất tiến thủ thời đại.

Thế nhưng là, ai cũng không biết, những cái kia kiểu mới chiến hạm cùng vũ khí, những cái kia khổng lồ quân đội, những cái kia tung hoành tinh hà các linh năng chiến sĩ, có phải là thật hay không có thể thích hợp chiến tranh toàn diện. Liền liền trong tinh hà hạm đội chiến đều bị đưa vào đầu tàu đối địch, tập kích chó đấu cùng khiêu bang cắn xé tà đạo, trên mặt đất chiến đấu lại có thể thế nào đâu?

Song phương mặc động lực khung xương, vây quanh riêng phần mình hỏa lực nặng đơn vị, sắp xếp đội hình tản binh một bên xạ kích một bên lẫn nhau tiếp cận, sau đó xích lại gần dẫn theo phiến đao xông đi lên mở ẩu.

Đúng rùi đúng rùi! Vào xuyên qua trước đó, bất kể là tinh cái gì đại chiến vẫn là khắp cái gì cái gì, thậm chí là đến từ tinh hà bên ngoài cường đại gốc Silic trí tuệ nhân tạo cơ giới sinh mệnh thể đều là như thế đánh trận, đại khái vũ trụ thời đại liền phải như thế đến mới phù hợp mọi người thẩm mỹ a!

Kết quả là, cái gì hỏa lực đan xen, cái gì mặt phẳng nghiêng bố trí, rõ ràng đều là thế kỷ 20 liền muốn quá hạn trận địa run run thuật, thế mà vào vũ trụ thời đại còn bị người đương mới mẻ sự tình...

Đích xác, trên lý luận, hai thanh súng máy hạng nặng hỏa lực đan xen là có thể phong tỏa năm trăm mét chính diện chiến trường. Mà lại, ta chẳng những có súng máy hạng nặng, còn có ba môn có thể oanh xe bọc thép pháo tự động, đồng thời còn theo địa hình bố trí mặt phẳng nghiêng hỏa lực. Trên lý luận, nếu như đối phương đến vẫn là Nhảy Trùng Thứ Xà Dũng Sĩ Trùng loại hình, Dư Liên xác thực có lòng tin mang mọi người thủ vững ở, thậm chí thủ vững đến cảng Đồ Long bên kia xong việc cũng không có vấn đề gì.

Nhưng mà, ý nghĩ này kỳ thật cũng đã sớm quá hạn.

Mặc dù bây giờ toàn bộ vũ trụ đã biết văn minh khoa học kỹ thuật cây cùng chiến tranh học đều điểm lệch, nhưng bọn hắn chí ít minh bạch, chiến trường cho tới bây giờ cũng không phải là mặt phẳng. Không ít văn minh, thậm chí sớm tại hành tinh mẹ vũ khí lạnh thời đại liền biết được lợi dụng thiên không.

Côn trùng, đương nhiên cũng biết!

"Chuẩn uý! Trên bầu trời có mục tiêu tiếp cận!" Ina thanh âm từ chỗ cao nhất pháo canh phòng tháp bên trên truyền đến.

Dư Liên nhìn một chút xa xôi thiên không, vào Viêm Dương cao chiếu phía dưới lại hoàn toàn thấy không rõ lắm. Hoang vu trên khoáng dã, lờ mờ cũng chỉ có thể nhìn thấy trên đường chân trời bụi mù. Nhưng mà, hắn đối Ina phán đoán y nguyên tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. So sánh với Mười Hai Sao Thông Tin công ty sản xuất rađa cùng máy thăm dò, một cái tương lai tinh tế đệ nhất tay bắn tỉa thị lực ngược lại càng đáng giá tín nhiệm, cho dù là nàng cũng còn không có thức tỉnh thậm chí đều còn chưa ý thức được mình cũng là mẫn cảm giả.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Dư Liên theo lý đương nhiên vượt qua trung úy, hướng mọi người ra lệnh, sau đó lại nói: "Cho ta một bộ giáp."

Cái gọi là "Giáp" đương nhiên chính là động lực khung xương ngoài, Dư Liên nhớ kỹ kho quân giới bên trong còn có bảy tám bộ dự bị. Nếu như những này pin cũng bị bán đi, Dư Liên liền quyết định mình bây giờ liền một thương đem trung úy đầu chó đánh nổ! Sau đó báo cáo nói hắn bị Husky điêu đi.

Rất may mắn chính là, trung úy biểu thị dự bị động lực khung xương cũng còn hoàn hảo, nhưng cũng nói: "Thế nhưng là, chuẩn uý, ngươi xương cột sống đoạn mất. Hiện tại có thể động đều là dựa kia một ống nano tiểu côn trùng, mở không được bên ngoài cốt giáp."

"... Vậy liền đem tất cả khung xương đều lấy ra cho mọi người thay đổi! Có thể mặc vào mấy cái là mấy cái!"

"Cái kia, giáp động lực là thuộc về phủ tổng đốc trực thuộc, chúng ta theo lý là không có quyền điều động. Mà lại nơi này đại đa số người căn bản không có giấy phép, nếu là mở ra đập đụng, quay đầu báo cáo không cần viết a!"

Dư Liên thuận tay từ một cái đi ngang qua đại đầu binh trong tay đoạt lấy một thanh súng trường, hung tợn đỗi một cái băng đạn.

Mondon trung úy run cái giật mình, cười bồi nói: "Ta cái này liền đi, liền đi thì đi!" Lập tức chạy trối chết.

Dư Liên cố nén cho hắn cái mông đến một thương xúc động, sau đó níu lại cái kia bị cướp thương đang một mặt mờ mịt binh nhì, nói: "Theo ta lên tường, ngươi làm ta tay lắp đạn!"

(tấu chương xong)

Chương 10: Hỏa tuyến phòng ngự

Ở đây đám này hàng, mặc dù lại thế nào bị nói thành là "Đội cảnh giới tạp ngư", nhưng dù sao cũng là Thể Cộng Đồng chính quy bộ đội, tối thiểu tố chất cũng vẫn là có. Các binh sĩ mặc dù đầy mình oán thầm, nhưng vẫn là đem trước đó mệnh lệnh chấp hành xuống dưới.

Dư Liên còn tính là hài lòng, vào mình nhìn thấy qua tất cả quân sự trong tổ chức, bọn hắn tố chất chí ít không phải hạng chót.

Thế là, đương Ina phát ra cảnh cáo một phút sau, tất cả mọi người đến dự định chiến thuật vị bên trên vào chỗ.

Thời điểm này, Dư Liên cũng leo đến ngoại thành tường một chỗ pháo canh phòng nơi đó, kiểm tra một lần cái này quá nguyên thủy hệ điều hành.

Tay cầm như a, lửa khống cũng không có nha.

Nguyên thủy cùng tương lai giao hội, cổ điển cùng thủ cựu nội hạch giấu ở ngôi sao biển cả ầm ầm sóng dậy phía dưới, đây là tràn ngập cỡ nào lộng lẫy xán lạn kỳ diệu thế giới a!

Đây mới là chính tông vũ trụ ca kịch phong phạm đúng không?

Dư Liên thở dài đem nguyên một rương đinh thép đạn pháo ép vào ổ đạn bên trong. Mà lúc này, liệt nhật ánh nắng chiếu rọi, đại đa số người mới rốt cục nhìn thấy vẩn đục sóng nhiệt sau hiện ra điểm đen.

Các binh sĩ phát ra ngắn ngủi bạo động, lại tại Mondon trung úy cùng Ina quát bảo ngưng lại xuống ngừng lại.

"Quả nhiên..." Dư Liên thở dài, hết sức chăm chú mà nhìn xem ngay tại tiếp cận điểm đen nhóm, tìm kiếm lấy trong đó càng nhỏ bé, nhưng uy hiếp càng lớn mục tiêu.

"Trường, trưởng quan, ta, chúng ta sẽ sống sót a?" Dư Liên nghe chắp sau lưng run lẩy bẩy thanh âm, dùng ánh mắt còn lại liếc qua, nhìn thấy một cái cùng mình tuổi tác gần tuổi trẻ binh nhì, cõng thương, hai tay còn ôm chặt một cái hòm đạn, dường như dạng này có thể cho hắn một chút xíu cảm giác an toàn như.

Hình như là cái này khẩu pháo tự động tay lắp đạn đi, kêu cái gì Bunanjie.

"Ta hết sức! Ngươi cũng muốn bảo vệ tốt bản thân, đừng đem liền trại tân binh bên trong học đều quên."

Đối phương tựa hồ là run rẩy đến lợi hại hơn, tựa như lang thang chó con lộ ra chờ đợi thần sắc. Dư Liên biết hắn muốn nói cái gì, nhưng lại thực tế là nói không nên lời "Ta nhất định sẽ làm cho mỗi người các ngươi đều sống sót " loại này không chịu trách nhiệm.

Mà thời điểm này, vốn dĩ chân trời điểm đen nhóm, trong tầm mắt đã mở rộng gấp mười. Mọi người lúc này mới cuối cùng là nhìn thấy những vật kia thân ảnh.

Cái kia phảng phất như là mọc ra cự lớn cánh dơi cỡ lớn không chân con rết, đầu lâu bên trên phân bố bốn cái gai ngược, một đôi miệng lớn chiếm cứ toàn bộ đầu hơn phân nửa, toàn thân trên dưới che kín gập ghềnh giáp xác, liền xem như lẽ ra vì nhược điểm trùng bụng cũng che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

"Long Trùng... Sách, chỉ cần không có tiến hóa các ngươi chính là đệ bên trong đệ! Mấu chốt sợ chính là Bạo Muỗi! Ách, còn tốt... Hiện tại hẳn là không có."

Dư Liên biết, đương những cái kia chỉ có chim sẻ nhóm nhỏ bé vật nhỏ giống như như châu chấu phô thiên cái địa cuốn tới thời điểm, cho dù là những cái kia ngao du tại tinh hà tung hoành vô địch Titan hạm nhóm, cũng sẽ mờ mịt luống cuống.

Long Trùng nhóm càng ngày càng gần, phát ra "Ô lạp lạp" chói tai tiếng xé gió, dường như nữ yêu vào rít lên.

Dư Liên nhìn một chút đã nhao nhao nhấc lên vũ khí đám binh sĩ, lại dùng khóe mắt quét nhìn hếch lên ôm hòm đạn tiếp tục đang phát run binh nhì Bunanjie, cuối cùng mới hướng mặt khác một bên trên lầu tháp Ina làm một thủ thế. Hắn tin tưởng Ina là nhất định có thể trông thấy.

Hắn lúc này mới mang lực chú ý chuyển hướng đánh tới trên người địch nhân. Hắn thao tác pháo canh phòng không có lửa khống không có trắc cự nghi mà lại dùng vẫn là tay cầm, nếu có cái gì so chân chính Phalanx tốt, chính là rất ăn xạ thủ năng lực cũng rất chủ nghĩa anh hùng cá nhân, tương đương phù hợp chính mình sở tại vũ trụ này tam quan.

Vào thời điểm này, hắn cũng chỉ có thể dùng mắt thường để phán đoán tốt nhất khai hỏa thời cơ. Cũng may, kinh nghiệm phương diện này ở kiếp trước vẫn là tích lũy không ít.

"2000... 1500... 1200..." Dư Liên ở trong lòng yên lặng phán đoán lấy đối phương khoảng cách, mà đối phương tiếng gào thét cũng càng lúc càng lớn. Bốn cái gai ngược trung ương giác hút đã mở ra, bên trong chậm rãi thò đầu ra lưỡi đao trùng nhìn không rõ ràng, nhưng cũng tản ra run rẩy cảm giác áp bách.

"A ô... Mẹ mụ, mụ mụ..." Tay lắp đạn phát ra rên rỉ.

... Cho nên ngươi tại sao lại muốn tới tham gia quân ngũ đâu? Dư Liên rất nhớ đồng tình một chút đối phương, lại còn thế nào đều đồng tình không nổi, tay dùng sức kéo xuống trục quay.

Hỏa lực dệt thành tựa như cùng lăng không vung xuống quang chi trường tiên đồng dạng, trực tiếp cắt bên trong một cái Long Trùng đầu lâu, đưa nó cùng đã leo đến bên miệng lưỡi đao trùng đồng thời xé ra.

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, Ina cũng khai hỏa. Lần này nàng rốt cục không dùng ba phát bắn tỉa, mà là kéo căng trục quay, trong nháy mắt liền đánh ra mười mấy phát đạn pháo, quét ngang đi qua, tại chỗ liền mang ba con Trùng Long quét xuống.

... Tốt a, Dư Liên nhất định phải thừa nhận, liền xem như thật trang lửa khống rađa đoán chừng cũng không cách nào đánh ra loại này chiến tích. Đây chính là thế giới này nhất ma huyễn nhưng cũng có mị lực nhất một điểm.

"Trời sinh tay bắn tỉa, nhưng cũng là trời sinh pháo thủ! Nàng cuối cùng sẽ thức tỉnh 'Săn Tinh' cũng là nước chảy thành sông a. Hoặc là nói, không có loại nào con đường, so Săn Tinh càng thích hợp nàng."

Còn lại pháo canh phòng cũng khai hỏa, lần này đánh cho liền không như vậy chuẩn, nhưng chí ít có thể hình thành mưa đạn hạn chế địch nhân hành động quỹ tích. Dư Liên kỳ thật cũng không hài lòng lắm, chân chính nghiêm chỉnh huấn luyện pháo thủ, dùng đồng dạng là tay cầm thức súng phòng không, nhưng ở vũ trụ chiến bên trong cũng có thể tạo thành hỏa lực dày đặc phối hợp. Dù là đối mặt chính là cao vị giác tỉnh giả điều khiển Gia Huy Cơ, y nguyên có thể đem địch nhân áp chế đến một cái không gian thu hẹp bên trong, thẳng đến mang đối phương hoàn toàn xé nát. Đế Quốc cùng Liên Minh bộ đội tinh anh có thể làm đến, năm đó a không... Tương lai hắn đời trước vẫn là người trẻ tuổi thời điểm, tham gia chi bộ đội kia cũng có thể làm đến.

Thời gian thấm thoắt, thật là khiến người ta thổn thức ngàn vạn a!

Đại khái là từ xa xỉ nhập kiệm khó đi. Dư Liên vào nhất bộ đội tinh nhuệ phục qua dịch cũng cùng kẻ địch cường hãn nhất giao thủ qua, hiện tại tự nhiên đối với hiện tại đồng đội đủ kiểu thấy ngứa mắt, nhưng bất kể nói như thế nào, đội cảnh giới các binh sĩ vẫn là đang cố gắng xạ kích, đem hết toàn lực ngăn cản những cái kia phi hành quái vật tiếp cận.

Mà những cái kia vào tường thành cùng vào chiến hào bên trên bố phòng đám binh sĩ cũng chuẩn bị thêm vào xạ kích, lại bị riêng phần mình các sĩ quan ngăn cản, cái này đương nhiên cũng là Dư Liên sự tình an bài trước.

Mondon trung úy không biết khi nào cũng xuất hiện vào tường thành bên ngoài trong chiến hào, trong tay dẫn theo mình âu yếm kiếm lưỡi cưa, trước mặt bày biện mình súng trường, ngay tại buồn buồn rút lấy một điếu thuốc. Hắn đang suy nghĩ, trước mắt việc này xong, vừa vặn đến chiến lợi phẩm đến cùng hẳn là chia bao nhiêu cho vị kia người mặt trăng, mới có thể đổi hắn vào Poeta trưởng quan trước mặt đổi được một điểm lời hữu ích.

"Trưởng quan, ngài nhìn phía trước!" Đứng bên ngoài trên tường Youyou trung sĩ lớn tiếng nói.

"Ta nhìn thấy, đến liền đến nha." Trung úy tiếp tục yên lặng hút thuốc, mắt thấy đột nhiên dâng lên bụi mù vào trong tầm mắt của mình càng ngày càng lớn mạnh. Mãi cho đến hắn đã có thể thấy rõ ràng trong bụi mù quái vật.

Có những cái kia như là mang móng vuốt linh cẩu cùng giáp xác rắn hổ mang "Nhỏ một chút" quái vật, cũng có sau xuất hiện như là bát trảo bọ cạp một dạng hẳn là lợi hại hơn một chút quái vật.

"Tân Ngọc Môn thuộc địa đều thành lập tiểu mấy chục năm, thế mà không biết nơi này còn có loại vật này? Tình báo bộ môn đều là chút cái gì thiên tài lão gia a? Ách, phía trên các lão gia giống như xác thực đều là bất tài đây này. Việc duy nhất học được chính là dùng Đinh Đinh ăn khuya!"

Trung úy dùng sức một miệng lớn mang còn thừa lại gần nửa đoạn buồn bực thuốc hút xong, đưa tay mang đầu mẩu thuốc lá đạn hướng chính diện bầy trùng, mặt không thay đổi giơ lên mình súng trường.

"Bang bang bang!" Một cái tiết tấu gần như hoàn mỹ ba phát điểm xạ. Mondon trung úy biểu thị ta mặc dù không thế nào đọc qua sách nhưng vẫn là rất nguyện ý học tập. Cái kia mặt trăng bé con nếu là như thế nổ súng, liền nhất định là cái gì bộ đội tinh anh mới nắm giữ xạ kích bí kỹ.

Chớp mắt về sau, đinh thép viên đạn vượt qua vượt qua ba trăm mét cự ly xa, tại chỗ liền mang một đầu Khủng Trảo Trùng trung tâm đánh nát.

Trong chiến hào đám binh sĩ vì trung úy thần xạ mà lớn tiếng reo hò, trung úy cũng vẻ mặt đắc thắng chỉ là nội tâm có chút xấu hổ. Hắn kỳ thật nhắm chuẩn chính là bên cạnh "Rắn hổ mang".

Làm một lão binh (meo, không biết vì cái gì cái này cũng hài hòa) du côn, Mondon tiên sinh kỳ thật rất có tự mình hiểu lấy, cũng không cảm thấy mình có thể xa như vậy đánh trúng đầu kia "Bát trảo nhện lớn" yếu hại —— ách, cái kia người mặt trăng không phải đã nói rồi sao? Quái vật kia yếu hại chính là hai con ngao lớn móng vuốt trung ương. Địa phương kia có thể so sánh đầu người còn nhỏ đâu.

Nhưng bất kể nói như thế nào, Mondon trung úy "Thần xạ" để mọi người sĩ khí phóng đại, các binh sĩ nhao nhao khai hỏa.

Pháo canh phòng, cùng ba tầng mặt phẳng nghiêng hỏa lực trận địa hình thành gần như kín không kẽ hở chặn đường lưới lửa, vào binh trạm dốc thoải xuống cấu thành một đạo gần như không thể vượt qua hỏa lực bình chướng. Lại cái thấy mưa đạn bay tứ tung bụi đất tung bay, côn trùng tàn chi cùng dịch thể tại trong đó văng tứ phía, từ đầu đến cuối không cách nào có sa lưới chi cá có thể vượt qua đầu kia tử tuyến. Thê tiếng kêu không thấy thống khổ, lại lờ mờ nhiều một tia khí cấp bại phôi.

... Nếu như dựa theo bình thường hỏa lực phối trí, bọn chúng khả năng đã vọt tới trước mặt đi? Trung úy không khỏi nghĩ như vậy. Hắn cảm thấy mình liên cưa đại đao có chút đói khát khó nhịn, nhưng lại cảm thấy dạng này liền tốt, không dùng lại bốc lên cái gì hiểm.

Người mặt trăng, thật không hổ là người mặt trăng a!

Mà trên trời bên này, có Ina cái này thần xạ thủ, tay cầm thức nói suông cũng đánh ra tương đương chính xác tỉ lệ chính xác. Hiện tại Long Trùng nhóm dù sao vẫn là nhóm đầu tiên vật thí nghiệm, hoàn toàn không phải hậu thế những cái kia tại trong vũ trụ cũng có thể giữ lấy chiến hạm pháo Particle cùng đạn đạo tổ ong tiến lên nhiều lần cải tiến bản sát tinh, một khi bị 20 mm thép carbon cao đinh đạn đánh trúng, vẫn là sẽ mất đi sức chiến đấu.

Rất nhanh, bất kể mặt đất vẫn là không trung, đều có hơn phân nửa dị trùng bị đánh chết, hoặc là xương cốt đứt gãy thoi thóp.

Trốn ở tháp pháo đằng sau tiểu binh nhì Bunanjie không có đang gọi mụ mụ, giám sát ụ súng bên trên Dư Liên bóng lưng, không che giấu chút nào mình rõ ràng sùng bái. Hắn nhưng nhìn cái toàn bộ hành trình, biết vừa rồi an bài phòng tuyến chính là ai.

"Lắp đạn!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Tiểu binh nhì qua sấp sỉ một giây đồng hồ mới phản ứng đến, tranh thủ thời gian luống cuống tay chân kéo ra tháp pháo phía dưới đạn cách, mang bên trong không cái rương lôi ra đến, lại đem đổ đầy đinh thép cái rương đi đến nhét.

Người khác càng ngày càng nhẹ nhõm, nhưng Dư Liên lại như cũ rất khẩn trương, hắn không cảm giác được đối phương liền cái này mấy cái bàn chải. Nếu là muốn diệt khẩu, lại thế nào có thể không làm được cực hạn đâu? Bạo Muỗi khoa học kỹ thuật cây bọn hắn đại khái còn không có điểm ra đến, nhưng ít ra là có Long Trùng. Như vậy, có thể hay không...

Nghĩ đến đây, Dư Liên đã cảm thấy trong lòng xiết chặt, cảm thấy mình phảng phất là bị mây đen bao phủ đỉnh đầu. Hắn lập tức lại ý thức được, cái này cũng không phải cái gì "Dường như", mà là xác thực chuyện đang xảy ra.

Một đầu cùng những cái kia Long Trùng có bảy tám phần tương tự, lại chừng dài hơn mười mét quái vật khổng lồ, cứ như vậy từ phía trên đỉnh phương hướng xuất hiện, vô thanh vô tức tấn công mà tới, lúc này cách mọi người chỉ có trăm mét không đến.

(tấu chương xong)

Chương 11: Vũ khí lạnh thời đại sử thi

Hậu thế các nhà khoa học nghiên cứu thảo luận qua, cũng đã giải phẫu chết mất Long Trùng xác chết, xác định cái đồ chơi này nhất chủ yếu gen, phân biệt đến từ Nham Rết, Thiết Giáp Trùng, Lưỡi Đao Mẫu Trùng, cuối cùng chính là Tân Ngọc Môn đỉnh chuỗi thực vật Lịch Long.

Như vậy vấn đề liền đến, Trùng Long đã xuất hiện. Đầu kia bị xem như gen bản gốc Lịch Long đi nơi nào? Là bị đám dị trùng trực tiếp ăn hết sao? Cái này nhưng không phù hợp bầy trùng nhất quán đến nay thiết thực không lãng phí, tiết kiệm năng lượng hiệu suất cao phong cách. Muốn cái là vì ăn bổ sung năng lượng cùng protein, có rất nhiều khác động vật, nhưng cường hãn "Huyễn thú" thân thể lại không phải luôn có.

Hiện tại, nó xuất hiện!

... Mặc dù chính nó vốn phải là không nghĩ.

Dư Liên suy đoán, vật kia hẳn là sớm cũng sớm đã chui vào không trung, cao đến mọi người mắt thường đều chú ý không đến địa phương, sau đó lại trực tiếp lấy tự do rơi xuống đất quỹ tích đập xuống tới. Rõ ràng là hơn mười mét vươn người thân quái vật khổng lồ, mở ra to lớn cánh chim, nhưng đáp xuống lại vẫn cứ có thể đem thanh âm ép tới so con muỗi còn thấp hơn.

Theo một ý nghĩa nào đó, những cái kia Long Trùng còn có trên mặt đất Nhảy Trùng Khủng Trùng một loại, đều chỉ là yểm hộ. Nó mới thật sự là đòn sát thủ.

Quái vật này ngoại hình tự nhiên vẫn là rất uy vũ. Ưu nhã mà nói, giống như là cái không có cổ long —— tây huyễn cái chủng loại kia; cay nghiệt mà nói, liền giống như là nhiều một cái cái đuôi cỡ lớn con dơi. Vào tiếng thông dụng bên trong, mọi người để ý cái đồ chơi này gọi "Lịch Long", bởi vì nó chẳng những có thể phi, phi hành thời điểm vô tung vô ảnh vô thanh vô tức, hơn nữa còn có thể trốn ở đất cát bên trong, không ăn không uống một mai phục chính là vài ngày, thẳng đến gặp được hài lòng con mồi. Vào nhân loại quân thực dân trước khi tới đây, bọn chúng chính là thỏa thỏa tinh cầu bá chủ, không có thiên địch tồn tại. Cho dù là đại quy mô sa dân nơi định cư cũng dám tập kích.

Về phần chờ nhân loại quân thực dân đến về sau đâu... Ân, cỡ lớn thành trấn cùng binh trạm tự nhiên là không dám, nhưng lữ nhân, nhân số ít nông trường cùng quặng mỏ nó cũng giống vậy dám tập kích.

Nông phu thợ mỏ thấy thứ này là tương đương đau đầu, một mặt là quái vật này xác thực cường hãn, liền xem như một chi trang bị tinh lương tiểu quân đội gặp cũng lấy không là cái gì chỗ tốt. Một mặt là quái vật này hiện tại bên trên ngân hà văn minh nghị viện dưới cờ hoàn cảnh công sở tuyên bố  « vũ trụ trân quý huyễn thú » danh sách. Người ta cắn chết bò của ngươi dương thậm chí cắn chết ngươi, vỗ vỗ cánh liền có thể đi ; nhưng ngươi đánh chết nó liền phạm pháp.

Mặt khác, nói gọi là "Long", chỉ chẳng qua là bởi vì vì nhân loại rất quen thuộc đem tất cả cỡ lớn, săn mồi, cùng cùng loài bò sát tương đối tương tự đồ vật bộ lên một cái "Long" chữ, nhưng máu mủ của nó kỳ thật cùng những cái kia Thần Thoại truyền kỳ sinh vật không có quan hệ gì.

Mặt khác mặt khác, mặc dù không phải Thần Thoại truyền kỳ sinh vật, nhưng đã chiếm một cái "Huyễn" chữ, tự nhiên là có chỗ thần kỳ.

Thí dụ như nói, loại này không khoa học hình thể thế mà cũng có thể bay được lên.

Lại thí dụ như nói, như thế thân thể khổng lồ vào không trung bay lượn, thế mà cũng sẽ không phát ra thanh âm gì.

Lại lại thí dụ như nói, nếu là "Huyễn thú", nó nhưng thật ra là có được loại linh năng năng lực.

"Ina, mắt..." Dư Liên hướng về đối diện ụ súng hô to, nhưng vừa mới mở miệng, quân sĩ trưởng tiểu thư cũng đã khai hỏa. Một đại đoàn pháo tự động viên đạn hướng về phía cái kia cự long đầu liền đi qua!

Sau đó, liền chỉ nhìn thấy tên kia trước người triển khai một cái không khí vòng xoáy, trong chốc lát liền mang tất cả viên đạn cuốn vào trong đó, một trận lật quấy liền lại trực tiếp đạn trở về, tại chỗ liền đem mấy cái vào trên tường thành thằng xui xẻo đánh bại, gây nên kêu rên tiếng kêu thảm thiết một mảnh.

Đương nhiên, đạn pháo bị phản bắn trở về, động năng tự nhiên yếu đi rất nhiều, uy lực ngược lại cũng không đến nỗi trí mạng, nhưng cái kia tốt xấu là 20 mm thép carbon cao cây cột a! Coi như chỉ là đập phải người trên thân cũng đủ muốn mạng.

Lịch Long xác thực có năng lực như vậy, có thể triển khai cùng loại với linh năng lập trường năng lực, ngăn cản thậm chí bắn ngược đại bộ phận vũ khí động năng.

Chặn đánh giết nó cũng rất đơn giản. Thứ nhất, dùng vũ khí năng lượng công suất cao. Thứ hai, dùng vũ khí nổ mạnh. Thứ ba, dùng uy lực rất rất lớn vũ khí động năng.

... Nhưng mà ta đây không phải dế đội cảnh giới tạp ngư sao? Trở lên không phải đều không có sao?

Chẳng lẽ muốn dùng loại thứ tư? Dư Liên trong đầu vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, cái kia to lớn phi thú cũng đã bay đến rời thành tường không đến mấy mét cao độ, sau đó trực tiếp... Trực tiếp hướng về phía bên mình đánh tới.

Bao lớn thù? Dư Liên trong đầu hiện lên ý nghĩ này, tiếp lấy một bên kéo lấy trong bụng nửa ống nano máy móc cùng một nửa tàn khu nhảy xuống tháp pháo, nhưng còn nhớ rõ cho đối phương đến một chút vừa mới có thể lĩnh ngộ linh năng xung kích.

Không có mở ra tinh hoàn mẫn cảm giả, liền xem như ngẫu nhiên có thể dùng ra cơ sở linh năng chiến kỹ, đó cũng là lúc linh lúc mất linh huyền học. Nhưng Dư Liên không đồng dạng a, hắn thế nhưng là nhập thân vào hai mươi tuổi tiểu thịt tươi trên thân tuổi đã cao kẻ già đời.

Pia! Lịch Long đại khái là không nghĩ tới còn ẩn giấu cái này, thân ảnh hơi hơi chậm chạp một chút thân ảnh, nhưng đánh giết động tác lại không chút nào thấy yếu bớt, y nguyên "Oanh" một tiếng trực tiếp đâm vào tháp pháo bên trên. Cái kia cốt thép máy móc kiến trúc kết cấu liền giống như là xếp gỗ một dạng nháy mắt sụp đổ. Cũng may, trước đó, Dư Liên đã lăn đi thật xa.

Hắn từ dưới đất thuận tay nhặt lên một thanh thương, lại phát hiện tay cầm súng bên trên còn mang theo một con gãy mất cánh tay, lại nhìn hoàn toàn sụp đổ gạch ngói vụn thanh thép xoắn thành một đoàn tháp pháo nguyên địa chỉ, trong lòng thở dài, nhưng động tác trên tay nhưng không có nửa phần do dự, hướng về phía Lịch Long phía sau cánh dơi chính là một băng đạn.

Lịch Long cũng không thể hai mươi bốn giờ không góc chết triển khai lập trường của mình phòng ngự, nếu không nó cũng không phải là "Huyễn thú" loại mà là "Thần thú" ; nhưng mà, C10 loại này phá thương uy lực lại cũng căn bản không có cách nào xuyên thủng nó mặt sau cùng hai cánh, chỉ có thể vào cái kia nặng nề giáp xác bên trên tóe lên chút ít Sao Hoả.

Nhưng mà, hai cánh bức màng bên trong mấy thương, bao nhiêu còn ảnh hưởng đến Lịch Long phi hành quỹ đạo. Nó vô ý thức dùng sức chấn động mấy lần hai cánh, kéo theo toàn bộ thân thể đột nhiên trèo lên, trực tiếp từ Ina chỗ tháp pháo trước người lướt qua —— nếu như nó không có lần này trèo lên, mới nó là thật có thể một đầu đụng đổ.

Trốn qua một kiếp quân sĩ trưởng tiểu thư giống như cũng không có bị hù dọa, tiếp tục duy trì xạ kích. Đạn pháo hợp thành uy lực kinh người lửa roi, mãnh liệt đập nện vào Lịch Long trên lưng, trong đó có một phát thật đúng là chính xác cạy mở nó trên lưng một bộ phận lân giáp, mang theo một đoàn màu nâu đỏ huyết tương bọt. Nó một nháy mắt mất đi Cân Bằng, thân thể uốn éo, lấy hơi vụng về tư thái đâm vào tường thành biên giới có gai dây kẽm bên trên, nhưng mà lại Duang một chút từ bóng loáng thiết diện tường trên bảng tuột xuống. Thân thể của nó kết cấu xem xét liền không quá thích hợp vào kết sỏi trên mặt đất bò, trong lúc nhất thời vậy mà lật không nổi thân, lộ ra rất là chật vật.

Mấy tên đánh bạo binh sĩ tới gần mấy bước, dẫn theo súng trường chính là một trận hỏa lực trút xuống.

Lịch Long dù sao cũng là động vật hoang dã, trên lý luận hẳn là có động vật xu lợi tránh hại một bộ phận. Nếu như là vào bình thường, nhận dạng này thương tích cũng đã sẽ suy nghĩ rút lui. Nhưng mà, đầu này hung mãnh quái vật khổng lồ chẳng những không có trốn, thậm chí liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, lại chỉ là hờ hững ngẩng đầu lên, giống như một tên thân trúng vô số thương tích lại như cũ anh dũng giết địch ngạnh hán, khốc đến rối tinh rối mù.

Tới gần đám binh sĩ đổi một chút họng súng, chuẩn bị công kích đầu.

Dư Liên nhịn không được kêu to: "Tản ra! Tản ra! Các ngươi bọn này ngu xuẩn!"

Đứng thành một đoàn là muốn làm gì? Ăn lẩu sao? Sưởi ấm sao? Gậy quấy cứt sao?

Các binh sĩ ước chừng là không có nghe thấy, bước chân đều không có chuyển một chút. Nhưng mà, không đợi được bọn hắn bóp cò, Lịch Long lại mở ra mình miệng lớn, như lưỡi đao sắc bén răng giống như là hai đạo miệng cống, mở ra về sau, gào thét mà ra chính là một phát sắc thái càng quang cầu sáng ngời, "Hô" một tiếng đụng tiến vào người bầy trung ương, "Oanh" một tiếng hóa thành một cái chói mắt đoàn ánh sáng, mang phạm vi năm mét đều giống như đặt vào nóng bỏng bạo tạc xung kích bên trong.

Ba tên lính bị triệt để thôn phệ, xác chết đều đã không thành dạng. Đứng tại phía ngoài nhất hai cái bị vén ra ngoài cách xa mấy mét, thân thể đều có điểm biến hình, liền xem như không chết cũng nhất định là tàn.

Đây là Lịch Long một loại khác loại linh năng thiên phú. Nó phun ra ra tụ năng bạo tạc quang cầu, liền xem như đối đầu hạng nhẹ một điểm bọc thép phương tiện thậm chí khinh khí cầu cũng nhất định là một phát chết luôn, uy lực hoàn toàn có thể cùng trung tiểu công suất pháo tướng vị ba động so sánh. Loại năng lực này tại về sau xuất hiện Trùng Long tiến hóa thể, Không Vệ Trùng thân bên trên biểu hiện đến càng là nhìn một cái không sót gì, trở thành bầy trùng cường hãn nhất không đối áp chế binh chủng một trong.

Nhưng vấn đề là, như cái này mấy người lính chỗ đứng chẳng phải nghiệp dư, chí ít sẽ không lớn như vậy thương vong a?

Dư Liên im lặng thở dài một cái. Hắn phi thường hoài niệm quê hương Phalanx, nếu như hắn cùng Ina thao tác chính là đồ chơi kia, đầu kia siêu cấp dơi lớn căn bản sượng mặt. Cho dù là thuốc nổ binh khí, vào loại này thời điểm cũng so xạ tốc không như ý muốn pháo điện từ càng thích hợp làm gần phòng, mà lại uy lực cũng không kém.

"Kỹ thuật tân tiến" cũng không có nghĩa là liền nhất định dùng tốt, nhưng vấn đề đơn giản như vậy giống như rất nhiều người chính là không minh bạch.

Hắn càng hoài niệm quê hương những quân nhân —— bọn hắn vũ khí rất "Nguyên thủy", chí ít so với cái này tinh hạm bay đầy trời đại vũ trụ thế giới muốn nguyên thủy phải thêm, nhưng ít ra đánh trận thời điểm sẽ không đứng một đoàn. Hắn đời trước một đời đều trong ngực niệm, đoán chừng đời này còn phải hoài niệm rất dài một thời gian đâu.

Lịch Long đánh bay cái này mấy cái quấy rối mình tiểu côn trùng về sau, lúc này mới đắc chí vừa lòng bò lên, muốn ngẩng đầu cho phía trên tường thành đám binh sĩ lại đến một chút, nhưng lập tức ý thức được mình tựa hồ là không có cổ, thế là liền triển khai hai cánh, dùng sức một cái bay nhảy, mang theo một trận cuồng phong, sau đó liền ngạnh sinh sinh đem mình thân hình khổng lồ mang cách mặt đất mấy mét.

Nó lần nữa mở ra huyết bồn đại khẩu, nhắm ngay trên tường thành đám người dày đặc nhất địa phương, phát ra im ắng tiếng rống. Chướng mắt sáng như tuyết quang mang lại một lần nữa vào kỳ phong lợi lưỡi đao răng bên trong tụ tập. Nhưng lúc này, những binh lính kia lại từng cái ngây ra như phỗng, đã không biết phản kích, cũng hoàn toàn quên tứ tán tránh né.

Tự nhiên, hỏa lực cũng cứ như vậy thưa thớt xuống dưới.

Nơi xa vùng hoang vu cùng trên bầu trời, còn thừa đám dị trùng đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội, gia tốc công kích.

Dư Liên cắn răng, bấn ở hô hấp mang họng súng chậm rãi đối hướng Lịch Long con mắt, nhưng về phần có hữu dụng hay không, nhưng cũng thực tế là nói không rõ ràng. Lịch Long con mắt là rất giòn, nhưng cái này cũng phải nhìn cùng thứ gì so sánh a!

Hắn bóp cò, đánh ra một băng viên đạn. Nhưng gần như ngay tại cùng trong nháy mắt, lại chỉ nghe đoàng một tiếng, Lịch Long bỗng nhiên thân thể co lại, giống như là bị vô hình lôi kích bổ trúng, miệng bên trong cái kia một phát năng lượng đạn pháo tự nhiên cũng liền nhả không ra. Cánh của nó mềm nhũn, cứ như vậy pia một tiếng lại rơi trên mặt đất.

Dư Liên tự nhiên không cho rằng sẽ là trong tay cái này phá thương uy lực, rõ ràng là một khối nện ở long đầu bên trên vỏ bọc thép lập xuống đại công. Hắn quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy người gấu Barka thượng sĩ không biết khi nào đã vọt tới cửa thành, phát ra cùng chân chính gấu nâu Kodiak so sánh cũng không kém bao nhiêu tiếng gầm gừ, lại một lần nữa từ trên mặt đất cầm lên một cây bẻ gãy cốt thép, như giống cây lao ném ném ra ngoài.

"Vì Thể Cộng Đồng!"

Dẫn theo kiếm lưỡi cưa Mondon trung úy từ Barka bên người lướt qua, vào "Tiêu thương" yểm hộ xuống, khởi xướng thế như lôi đình công kích. Trời chiều vào hắn lạnh lẽo cứng rắn cơ động giáp ngoại hình thành một tầng vòng sáng, hắn liền như là những truyền thuyết kia bên trong hướng hung mãnh ác long khởi xướng công kích anh hùng kỵ sĩ, đã là sử thi.

... Vũ khí lạnh thời đại sử thi.

(tấu chương xong)

Chương 12: Vũ khí lạnh thời đại đồ long chi chiến

Người gấu Buck ném ra tiêu thương uy lực kinh người, Dư Liên thậm chí không nghi ngờ cái kia một chút thật sự có khả năng đánh xuyên qua xe tăng bọc thép. Thế nhưng là, thời điểm này, đối thủ của hắn đã từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp triển khai lập trường hộ thuẫn, hình thành một đạo sóng gợn trong suốt hình dáng bức tường ánh sáng.

Đang! Tiêu thương đánh trúng quang cầu, phát ra dường như đập trúng tấm sắt một dạng thanh âm, nhưng cũng không có như viên đạn như thế bị bắn ra, mà là bị mang lệch mấy chuyến, lại như cũ thế đi không giảm, trực tiếp treo ở Lịch Long trên cánh thịt. Lịch Long có chút bị đau, mở ra đi cắn cốt thép, nhưng lúc này, giống như vũ khí lạnh thời đại truyền kỳ anh hùng Mondon trung úy, đã vọt tới trước người của nó, huy kiếm chính là một lần chém ngang.

Đã bắt đầu phát ra "Ong ong" tiếng oanh minh lưỡi kiếm vào cự long sắt thép giáp xác trước mang theo một trận Sao Hoả, "Kít kẹt kẹt" tiếng ma sát bén nhọn nhập đao, đâm vào người màng nhĩ đau nhức, cực giống xưởng sắt thép bên trong cắt sắt thép đồ đúc tràng cảnh.

Mondon trung úy ánh mắt bên trong tràn đầy tơ máu, cắn chặt hàm răng, tùy ý vẩy ra Sao Hoả tung tóe đến trên người mình giáp động lực, thậm chí là trên mặt, lại ngay cả lông mày đều không có nhảy một chút, ngạnh hán đến rối tinh rối mù, đương nhiên cũng khốc đến rối tinh rối mù.

Dư Liên dẫn theo thương từ trên tường thành nhảy xuống, chấn động đến bản thân hai chân mềm nhũn, lảo đảo một bước kém chút ngã xuống. Hắn thậm chí cảm thấy mình nghe tới trong cơ thể máy móc nano nhóm rên rỉ, nhưng như trước vẫn là dựa vào đời trước kinh nghiệm mượn lực đến lăn mình một cái, vượt qua một đoạn đang thiêu đốt gạch ngói vụn, lại lướt qua một tôn sụp đổ giá thép, cứ như vậy đi tới Lịch Long phía sau. Hắn từ bên hông cầm lấy một mai lựu đạn, đẩy ra bảo hiểm liền hướng đối phương giáp lưng nứt ra lân phiến kẽ hở bên trên bịt lại —— đây cũng chính là mới Ina đánh trúng cái kia miệng vết thương.

Dư Liên ôm đầu lại chạy trở về giá thép đằng sau, mà đối diện Mondon trung úy hiển nhiên cũng nhìn thấy màn này, vị này lại một lần nữa từ dầu mỡ đại thúc hoán đổi thành kiếm hào trung niên nhân bỗng nhiên lui một chút đao, đẩy ra Lịch Long cắn xé, cũng về sau vọt hai bước, động tác không tính ưu nhã, nhưng cũng tính nhanh nhẹn lưu loát.

Có động lực khung xương thật là tốt a! Ta càng ngày càng hoài niệm ta Gia Huy Cơ. Dư Liên bịt lấy lỗ tai nghĩ.

Ngột ngạt tiếng nổ nhấc lên quái vật vô số lân phiến cùng bọt máu, chấn động đến nó lại một lần rơi trên mặt đất.

Dư Liên từ cốt thép đằng sau thở dài đầu đến, cái đầu tiên không có nhìn về phía rốt cục nhận trọng thương Lịch Long, lại nhìn thấy Ina từ tháp pháo vị trí bên trên nhô ra nửa người, tựa như nghĩ muốn đi qua hỗ trợ.

"Ina, không cần quản bên này!" Dư Liên la lớn.

Ina phi thường quả quyết lại đem đầu rụt về lại. Thế là, nàng chỗ thao tác pháo tự động vào ngắn ngủi ngừng bắn vài giây đồng hồ về sau, lần nữa bắt đầu gầm thét.

"Ai vào chỗ nấy! Bảo vệ tốt vị trí của các ngươi!" Dư Liên lớn tiếng hô a lấy người khác, một bên từ dưới đất cầm lên một thanh thủy tinh carbon cao kiếm, để qua Lịch Long bởi vì kịch liệt đau nhức mà điên cuồng vung vẩy cái đuôi, một cái hoạt bộ vây quanh bên người của nó.

Hắn xe nhẹ đường quen cảm thụ được đến từ Vũ Trụ Chi Linh lực lượng, cảm nhận được cánh tay tràn đầy kỳ diệu năng lượng thông thuận cảm giác, rút kiếm hời hợt quét qua, liền nhiều hơn mấy phần tứ lạng bạt thiên cân ý vị, ngăn Lịch Long dùng cho đón đỡ mũi kiếm cánh xương, thuận khe hở một kiếm đưa ra, thật sâu đâm vào cự long bên bụng.

Dư Liên đâm địa phương đúng lúc là nó phần bụng giáp xác cùng phần lưng lân giáp giữa dính liền chỗ, cũng chính là Lịch Long trên thân yếu kém nhất vị trí. Như ở đây có người trong nghề ở đây, nhất định sẽ cảm thấy hắn mới là thật kiếm hào, đánh giá sẽ viễn siêu Mondon trung úy.

Cái này cũng không kỳ quái. Phải biết, Dư Liên đời trước thế nhưng là đem "Đế Quốc đội xung kích kiếm thuật" học cái toàn bộ, liền liền chỉ có đặc chiến tinh anh mới có thể nghiên tập nội bộ đệ ngũ hình, cùng đặc cung Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ lục hình cũng đều hoàn toàn nắm giữ.

Tinh thần ký ức quả thực là không thể đại biểu cơ bắp ký ức, huống chi hai đời tố chất thân thể còn có cách biệt một trời. Bất quá, đây không phải còn có linh năng loại này đặc biệt không khoa học đồ vật sao?

Đúng vậy, các Linh Năng Giả đúng là có thể dùng linh năng thay thế thể năng cùng lực lượng, bộc phát ra vượt xa bình thường lực lượng, làm ra trái với thường thức độ khó cao động tác, cực giống võ X trong tiểu thuyết thiết lập. Chính là bởi vì có loại này siêu thường thức lực lượng, liền có toàn bộ vũ trụ vô số võ đạo lưu phái trăm trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng, quả nhiên là võ đức dồi dào thịnh thế đúng hạn...

Ân, vũ khí lạnh thời đại thịnh thế! Không có mao bệnh.

Đương nhiên, có thể tự nhiên đem linh năng cùng võ kỹ kết hợp lại, kỳ thật tương đương khảo nghiệm các giác tỉnh giả linh năng tu dưỡng, thuần thục trình độ cùng kinh nghiệm chiến đấu. Không nói là giống Dư Liên dạng này liền tinh hoàn ảnh tử đều không có sờ đến, còn không có nhập môn chỉ là mẫn cảm giả, không ít có thể được xưng là "Đại sư" cao giai Linh Năng Giả ở phương diện này cũng đều vụng về cực kỳ đâu.

Nếu bọn họ tinh hoàn vốn là không thuộc về chiến đấu lĩnh vực, kia liền càng là như vậy.

Cũng may, Dư Liên hiện tại thân thể mặc dù thân thể nghèo nàn, linh năng cường độ cũng chính là cái nhập môn cũng không tính là mẫn cảm giả, nhưng chính là không bao giờ thiếu kinh nghiệm.

Bất kể là vào võ kỹ nắm giữ vẫn là linh năng hiểu được, cùng cả hai dung hội quán thông, đều là như thế.

Kiếm của hắn lờ mờ vào trong không trung gây nên liên cưa một dạng chấn động, chính xác vào Lịch Long phần bụng lưu lại một đạo khá là nghiêm trọng vết thương, bên trong chảy ra đại lượng màu vàng nâu chất lỏng, màu sắc rất sâu mùi cũng rất đâm, lại không thế nào sền sệt, thật nói không chính xác đến cùng là huyết vẫn là dịch thể. Cái này cũng trách không được giới khoa học tổng kết là rất khó đem gia hỏa này phân loại làm "Trùng" vẫn là "Thú".

Một kích có hiệu quả Dư Liên cũng không có thử đem bạt kiếm trừ, mà là buông tay cấp tốc lui lại. Thân là một vị ngao du tinh hà nổi danh du hiệp, hắn mới sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy đâu.

Quả nhiên, hắn vừa mới thối lui mấy bước, đứng nguyên địa liền bị đột nhiên dâng lên địa thứ đánh xuyên qua. Lại nhìn kỹ một chút, phát hiện quái vật này thắt lưng hai cây sắc bén câu móng vuốt đã đưa ra ngoài, liên tiếp hai đầu mọc đầy nhỏ bé gai ngược xúc tu. Một cái vươn vào mặt đất, chính là mới đánh lén Dư Liên chính thể; mặt khác một cái thì giống roi thép thức vung ra ngoài, vào nóng bỏng đến trong không khí thậm chí mang theo một tia nổ vang, "Bang" một chút liền quét bên trong đang xông lại tiếp viện Youyou.

Liền cái thấy cái này toàn bộ đội thứ hai cự hán liền giống như là diều đứt dây bay ngược trở về, không nói tiếng nào thế nào nhập bên tường thành trong đống ngói vụn, trong lúc nhất thời bò dậy đều không leo lên được.

Đương nhiên, Youyou trung sĩ tốt xấu là xuyên giáp động lực, ứng nên không có sao chứ? Đại khái...

Mặt khác, hắn kỳ thật cũng không phải là một điểm bận bịu đều không có giúp đỡ liền đưa. Phải biết, cái này một thân to con thêm động lực khung xương bắn vọt, trong chốc lát thật đúng là hấp dẫn Lịch Long gần như toàn bộ lực chú ý, hắn thân hình cũng ngăn trở sau lưng người gấu thượng sĩ.

Barka vào chiến hữu "Đầu người" yểm hộ xuống, đã vọt tới Lịch Long bên người, hai tay y nguyên dẫn theo chuôi này thêm cỡ lớn đặc chế rìu động lực. Hắn gào thét một tiếng, một búa vòng đi qua, trực tiếp nện ở, ách, nện ở Dư Liên lưu tại Lịch Long trên thân chuôi kiếm này bên trên, thế nào xem xét giống như là đang đánh cọc, thoáng cái liền đem lưỡi kiếm lại sâu sắc hướng bên trong gõ nửa thước đi vào, lập tức liền chỉ để lại chuôi kiếm.

Dư Liên tê thở ra một hơi, chính mình cũng cảm thấy có đau một chút.

Vẻn vẹn từ mới lần này đến xem, ai nếu là cảm thấy cái này nhìn như cuồng dã táo bạo một đường mãng người gấu chiến sĩ vô não, đó mới là thật vô não.

Như đổi vào ngày xưa, quái vật này đã sớm bay nhảy cánh chạy trốn. Phải biết, Lịch Long mặc dù là cái động vật hoang dã, mặc dù thực tế không biết đến cùng tính trùng vẫn là thú, nhưng trí thông minh thật là không thấp; nhưng mà, lúc này nó vẫn không có phát ra thống khổ hoặc sợ hãi tru lên, thế mà ngạnh sinh sinh mượn cái đuôi cùng hai cây xúc tu Cân Bằng, sinh sinh đứng thẳng thân thể, mở ra miệng rộng. Quang mang chói mắt tại trong đó hiện lên, ngưng kết thành đoàn ánh sáng gào thét mà ra.

Lần này, mục tiêu của nó cũng không phải là gần trong gang tấc Dư Liên bọn người, cũng không phải trên tường thành đám binh sĩ, vẫn là Ina chỗ pháo đài.

Dư Liên là ở đây duy nhất phản ứng đến, vô ý thức liền mang tất cả tinh lực cùng thể lực rót thành một lần linh năng xung kích, vừa vặn đánh vào quang cầu quỹ tích bên trên, hình thành bị lệch.

Uy lực kinh người quang cầu một phát đánh vào tháp lâu bên cạnh tường thành tấm ngăn bên trên. Nó mặc dù không có trực tiếp trúng đích mục tiêu, nhưng cũng tựa hồ đối với pháo canh phòng chèo chống cốt thép hình thành không thể nghịch tổn thương. Tháp pháo lập tức xuất hiện rõ ràng nghiêng lệch, theo "Két két" thanh âm cũng càng ngày càng nghiêng, tùy thời đều có khả năng khuynh đảo. Cũng may, trên lầu tháp Ina đã một bước từ trên chỗ ngồi nhảy xuống, rơi vào trên tường thành lộn một vòng.

Dư Liên nhẹ nhàng thở ra, lại lập tức cảm thấy tay chân mềm nhũn, trước mắt thậm chí còn một trận chóng mặt, biết linh năng quá độ sử dụng, đã đối cỗ này nghèo nàn thân thể tạo thành gánh vác.

Nhưng hết lần này tới lần khác này từng cái thời điểm, Lịch Long cái kia roi thép một dạng xúc tu mang theo sắc bén câu lưỡi đao đã vung đi qua.

Dư Liên mang chỉ có một chút xíu linh năng đánh trúng vào hai tay, hai tay ôm đầu ngồi xổm phòng, chuẩn bị dùng một cái nhất không thể diện phương thức nghênh đón xung kích đến. Nhưng mà nó lại chậm chạp chưa tới, mở mắt xem xét, lại phát hiện Lịch Long mặt khác một cái xúc tu lại bị đen to con Youyou cùng Barka thượng sĩ bắt lấy.

Hai cái này toàn bộ đội đệ nhất hào cùng thứ hai to con dắt lấy Lịch Long dùng sức về sau nói, giống như là vào kéo co. Cùng thời khắc đó, hung mãnh "Kiếm hào" Mondon trung úy lần nữa đánh tới. Hắn đại khái là cảm thấy Lịch Long ngay tại vỗ cánh mới là đối phương ngọn nguồn động lực, dứt khoát một kiếm xé mở nó trên cánh thịt cánh màng.

Lịch Long lần này là thật gấp, lần nữa phun ra bom năng lượng, nhưng bất kể là tốc độ hay là uy lực đều xa không thể cùng mới so sánh, xem xét chính là thời gian cooldown không tới cưỡng ép phát xạ. Nhưng mà, bom lại như cũ đánh trúng gần trong gang tấc Mondon trung úy, lập tức hóa thành một đoàn quấn quanh hồ quang điện cùng ánh lửa, liền dạng này mang đối phương nhóm lửa.

Trung úy phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, lại như cũ lại là một kiếm, mang Lịch Long lại một mảnh cánh màng xé mở.

Lịch Long phát ra nay ngày thứ nhất âm thanh thê lương tiếng kêu, phảng phất là cái bị bóp chết quạ đen trước khi chết kêu thảm lại mở rộng gấp mười, thậm chí có thể nghe ra nó khủng hoảng cùng nổi giận. Nó không biết từ nơi nào sức mạnh bùng lên, ngạnh sinh sinh dùng xúc tu đem Barka cùng Youyou hất ra, trực tiếp quơ tàn tạ hai cánh, mang theo cắm ở trên người hai thanh kiếm vọt cao mấy mét, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà, đã muộn. Dư Liên dẫn theo một thanh không biết từ nơi nào lấy ra chùy động lực, đã đứng tại đối phương trên lưng, hướng về phía nó trán bầu trời chính là một chùy!

(tấu chương xong)

Chương 13: Tinh hoàn thức tỉnh con đường

Dư Liên dĩ nhiên không phải quỷ quỷ túy túy leo đi lên, mà là đường đường chính chính nhảy tới. Hắn là chưa nhập môn mẫn cảm giả, đời trước cao thâm cường đại linh năng kỹ liền xem như biết nguyên lý cũng tự nhiên là không thả ra được, nhưng hắn chí ít biết, như đem linh năng xung kích hướng trên mặt đất một đập, là có thể đem thân thể của chính mình bắn lên đến.

Thế là, hắn cứ như vậy mang theo tàn tạ nghèo nàn thân thể cùng một bụng dường như ngay tại rên rỉ máy móc nano, nhảy đến Lịch Long trên lưng, dẫn theo chiến chùy hung hăng vung xuống, bỗng nhiên nện ở quái vật này trên đỉnh đầu.

Lịch Long thân hình lại một lần nữa xuất hiện không bị khống chế run rẩy cùng run rẩy, tựa như liền hai cánh đều run rẩy một chút, liền lại cũng không cách nào tiếp tục trèo lên. Trên mặt đất Barka thượng sĩ nhìn một cái rõ ràng, phát ra một tiếng đặc biệt dã thú nhưng chính là không quá giống người gào thét, như cùng một con đi săn cự hùng đánh tới, lần nữa nắm chắc Lịch Long kéo sau xúc tu.

Hắn trên trán gân xanh chợt hiện, hai tay eo căng thẳng, dường như đem thân thể đều trướng đánh một vòng, lập tức rống lớn một tiếng: "Beahan Barka!", thế mà ngạnh sinh sinh đem đối phương lần nữa túm về trên mặt đất.

... Ân, tràng cảnh này xác thực rất ma huyễn, nhưng tạm thời vẫn có thể tính vào người gấu Beahan "Trời sinh thần lực" phạm vi này bên trong. Còn tốt hắn ngược lại là không có đem đường đường Lịch Long đập xuống đất, sau đó hướng vung bao tải như vung mạnh đi qua vòng tới, bằng không Dư Liên thật sẽ hoài nghi con hàng này là cái thâm tàng bất lộ giác tỉnh giả.

Youyou trung sĩ tru lên lao đến, một cái búa gõ đến Lịch Long trên bụng, đáng tiếc không có phá phòng. Ngược lại là thân thể đã bị nhen lửa Mondon trung úy lại im lìm không một tiếng địa chi lên nửa người, phấn khởi dư dũng, hung tợn mang kiếm lưỡi cưa đâm vào đối phương trong vết thương, dùng sức một quấy.

Lịch Long cái đuôi vung đi qua, mang trung úy cùng đen to con cùng một chỗ phiến mở, lại không cách nào ngăn cản đứng tại nó trên đỉnh đầu Dư Liên lại một lần mang chùy động lực nện ở nó trên đầu.

Khổng lồ thân rồng rốt cục không kiên trì nổi ngã xuống, Dư Liên cũng lại không có cách nào cam đoan thân thể Cân Bằng, từ trên đầu của nó tuột xuống, toàn thân liền cõng trực tiếp bia một tiếng toàn bộ nện xuống đất, một nháy mắt cảm thấy tất cả xương cốt đều tan ra thành từng mảnh.

Nhưng mà, cho dù là dạng này, nó vẫn không có chết. Lịch Long dùng mình treo tàn tạ cánh màng chân trước chống đỡ lấy thân thể, ngẩng long đầu, đối ngay tại chân mình bên cạnh Dư Liên mở ra huyết bồn đại khẩu, liền chuẩn bị cắn đi qua. Nhất định phải may mắn gia hỏa này mặc dù danh xưng là "Long", nhưng chung quy là không có cổ, nếu không đã sớm đem người nào đó một thanh giòn.

Thời điểm này, tựa như không có người còn có thể tới cứu viện Dư Liên, ngoại trừ mới vừa từ đánh xong đạn pháo trạm canh gác quy tắc tháp bên trên nhảy xuống Ina Hillica quân sĩ trưởng tiểu thư.

Đúng vậy, đạn pháo lại đánh xong, mà tay lắp đạn cũng bị Lịch Long mới cái kia một viên bom thổ tức oanh đến bên tường bên trên bò kéo dài hơi tàn bên trong.

Nhưng mà, tương lai Thần cấp tay bắn tỉa Ina tiểu thư ước chừng là hậu thế linh hồn phụ thể, sinh sinh dùng tay cầm pháo tự động đánh ra chính xác điểm xạ hiệu quả, lại thêm trên tường thành hỏa lực nặng cùng tường thành miệng hai chiếc xe bọc thép pháo tự động phối hợp, bọn hắn thế mà mang tất cả Trùng Long đều đánh rơi, có thể xưng chiến quả huy hoàng.

Có lẽ binh trạm bên trong "Đồ long đại chiến" thực tế là quá làm người khác chú ý, mọi người vậy mà cũng không có chú ý đến ngoài thành IDE tình huống.

Ina chuẩn bị tự thân xuống tới đổi đạn, dạng này mới có thể tiếp tục đối chính diện cung cấp hỏa lực chi viện. Phải biết, không trung địch nhân đều bị đánh rơi, nhưng dưới mặt đất chính diện chiến trường còn xa không tới kết thúc thời điểm.

Thế nhưng là, nàng mới vừa từ trên lầu tháp nhảy xuống, nhìn thấy vừa vặn chính là Dư Liên tòng long trên đầu trượt xuống đến một màn. Quân sĩ trưởng tiểu thư gần như không chần chờ chút nào địa, nhấc lên một mực treo ở bên hông súng trường, đưa tay liền mang một băng viên đạn đánh ra ngoài.

Không thể không thừa nhận, Ina đại khái là vào trong bụng mẹ liền đem xạ kích phương diện thiên phú cho điểm đầy, rõ ràng liền tối thiểu xạ kích tư thế cũng không kịp bày ra đến, lại bằng bản năng cơ hồ đem tất cả viên đạn đều nện ở Lịch Long trên đầu. Trong đó một phát thậm chí còn đánh trúng nó con mắt.

Thân chịu trọng thương quái vật rốt cuộc không còn cách nào khởi động lập trường hộ thuẫn, chỉ có thể mặc cho viên đạn đánh xuyên qua ánh mắt của mình. Trước mặt nó tầm mắt đen kịt một màu, rốt cuộc thấy không rõ lắm trước mặt địch nhân chỗ, tự nhiên cũng là cắn một cái không. Nó còn chưa kịp thất vọng, phần bụng liền lại xuyên đến toàn tâm kịch liệt đau nhức. Đây là phản ứng đến Dư Liên đã lăn đến nó vừa vặn chống lên sườn bộ phía dưới, bắt lấy đã chạm vào đối phương thân thể bên trong chuôi kiếm, bỗng nhiên hướng ngoại kéo một phát, lại đem hết toàn lực hướng bên trong đưa tới.

Lịch Long giống như là bị bóp lấy thần kinh, cứng nhắc mà vặn vẹo mở cái miệng to ra, ho khan một tiếng, cũng không có ho ra bọt máu, mà là cuối cùng một đoàn chùm năng lượng. Nó vào sinh cơ đoạn tuyệt một khắc cuối cùng, vẫn là hoàn thành một lần công kích, hướng về phía trên tường thành nguồn nhiệt lại phun ra ra một phát năng lượng bạo đạn.

Cái kia nguồn nhiệt chỗ, chính là Ina trong tay họng súng trường.

"Ầm ầm!" Sắt thép trên tường thành lần nữa dâng lên hỏa diễm cùng hồ quang điện sóng xung kích, tấm sắt giống như là yếu ớt nhựa phiến đồng dạng, tại chỗ liền bị lôi ra một đạo vặn vẹo khe. Ina mặc dù đã sớm một bước từ khe bên trên nhảy xuống, nhưng cũng y nguyên bị xung kích dư ba quét đến trên lưng.

Nàng cảm thấy mình giống như là bị một cỗ ngay tại đua xe xe tăng đụng thẳng, lục phủ ngũ tạng đều muốn điên đảo. Nếu không phải trên thân còn mặc động lực khung xương, vừa rồi cái kia một chút liền đã có thể muốn mạng của mình.

Quân sĩ trưởng tiểu thư trực tiếp lấy một cái tương đương chướng tai gai mắt hình chữ đại nện trên mặt đất, đầy bụi đất tai choáng hoa mắt, trọn vẹn chậm vài giây đồng hồ mới khôi phục bình thường hô hấp. Nàng bị binh lính chung quanh nhóm luống cuống tay chân nâng đỡ lên, chính phát hiện thế mà bị quăng đến tường thành bên ngoài, ngay tại nện ở chiến hào bên cạnh.

Xuyên thấu qua cửa thành bên cạnh đống lửa cùng bụi mù, nàng nhìn thấy Dư Liên đang từng bước một từ ngã xuống đất không dậy nổi cự thú xác chết dưới thân cọ ra, vừa mới thở dài một hơi, liền bị bên cạnh binh sĩ luống cuống tay chân túm nhập trong chiến hào.

Vào trong chiến hào vừa vặn đứng vững hướng phía trước xem xét, quân sĩ trưởng tiểu thư liền lại nhẹ nhõm không nổi. Nàng thình lình phát hiện, địch nhân vậy mà đã vọt tới nơi này.

Đúng vậy, trải qua vừa rồi đầu kia Lịch Long xuất hiện dẫn tới một hệ liệt hỗn loạn về sau, từ mặt đất tiến công bọn quái vật rốt cục xuyên qua phong tỏa hỏa tuyến. Như trùng như thú dữ tợn hình thái rõ ràng rành mạch, bọn chúng giáp xác, cơ thể cùng trảo nhận tựa như không có bất kỳ cái gì một chỗ lãng phí, hoàn toàn chính là vì giết chóc mà tồn tại, nhìn thấy người rùng mình.

Không ít lần đầu tiên cùng bọn chúng tiếp xúc đám binh sĩ đã phát ra mất khống chế tiếng kêu sợ hãi.

Hướng quái vật nổ súng cùng cùng quái vật vật lộn hoàn toàn chính là hai khái niệm, đại đa số binh lính bình thường nhưng làm không được cái sau.

Ina tiểu thư cắn chặt hàm răng, chịu đựng đau đớn quyết định tử chiến không lùi, thế là nàng tự nhiên cũng liền không thấy được, Dư Liên từ đầu kia cự thú bụng dưới đáy chui ra ngoài lúc, trên tay nắm chặt một viên tinh thể.

Kia là Lịch Long long tinh, nó sở dĩ là "Huyễn thú" năng lượng tập kết, tinh thần cụ tượng mà thành vật chất thể, nghe liền rất đáng tiền, hoàn toàn có thể coi thành ma dược tài liệu chính chí ít có thể bán cái xấp xỉ một nghìn bang a?

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Đương nhiên, bởi vì thế giới quan khác biệt, nơi này siêu phàm lực lượng tấn thăng mẹ kiếp cũng không phải cắn thuốc cùng diễn kỹ, mà là phi thường kinh điển phi thường cũ cũng phi thường huyền học "Lĩnh ngộ", "Thức tỉnh" cùng "Tu hành" ba kiện bộ.

Lĩnh ngộ giai đoạn này Dư Liên đã coi như là đã thông qua, hắn hiện tại đã có thể tự nhiên sử dụng cơ sở linh năng kỹ, còn lại muốn cân nhắc chính là thức tỉnh cái này tất yếu giai đoạn. Chỉ có trải qua một bước này, mới có thể mở ra tất cả các mẫn cảm giả sâu trong linh hồn, cái kia được xưng chỉ vì "Tinh hoàn" tinh thần vũ trụ.

Như thế, mới có thể đâu đâu cũng có lại lại vô hình vô tướng vũ trụ linh năng đạt thành cộng hưởng, hình thành nội ngoại hai cái "Vũ trụ" thiên nhân giao cảm. Như thế, mới xem như chính thức bước vào Linh Năng Giả đại môn, đạt được phi thiên độn địa ngao du tinh hà siêu phàm con đường.

Về phần thức tỉnh phương thức, kỳ thật cũng là nhiều mặt. Có bị đánh cho gần chết nhưng chính là bất tử đau nhức ra, có bị ném xuống vách núi dọa ra, có bị rót độc dược đập ra, có từ đại hỉ đại bi bên trong ngộ ra đến, có dựa theo bí điển làm từng bước tu hành ra, có bị cao thủ quán đỉnh trướng ra, cũng có bị điện giật ra... Nói tóm lại, chỉ có ngươi nghĩ không ra không có làm không được.

Đã biết vũ trụ sinh vật có trí khôn số lấy vạn ức mà tính, cho dù là "Ngàn vạn người mới có thể ra một cái mẫn cảm giả" tỉ lệ là chân thật, đây cũng là khá là khổng lồ mô hình lượng. Lớn như thế thể lượng, nó thức tỉnh phương thức tự nhiên cũng là thiên kì bách quái.

Lịch Long long tinh, liền hoàn toàn có thể sung làm đem người "Điện tỉnh" tài liệu chính.

Cụ thể đến nói lời, đã có một điểm linh năng cảm giác mẫn cảm giả, có thể dùng mình cái kia nhỏ bé năng lực thăm dò kết tinh, cùng nó nội bộ lượng nguyên đầu nguồn tìm kiếm được trong ngoài giao hội công chính, lại đem bọn chúng toàn bộ rót vào trong cơ thể của mình.

Ngươi mang cảm nhận được tinh thần bị tràn đầy tràn đầy cảm giác, nhận biết bị biến hình khuếch trương cảm giác, cùng linh hồn bị tái tạo hư vô cảm giác. Ngươi nhất định phải kiên trì, kiên trì đến bát vân kiến nhật hoa nở trăng sáng. Khi ngài linh hồn bị siêu việt thân thể phụ tải lực lượng hoàn thành xé rách cùng gây dựng lại thời điểm, ngươi liền có thể nhìn thấy vũ trụ, mở ra sinh mệnh mặt khác một trọng cảnh giới...

Đương nhiên, càng có thể là trực tiếp mở ra mặt khác một đoạn sinh mệnh.

"Kháo **' điện giật' đến thức tỉnh là tà đạo, hảo hài tử tuyệt đối không được học!"

Toàn bộ vũ trụ, nhưng phàm là hơi hơi đứng đắn một điểm linh năng tu hành đoàn thể đều là như thế này khuyên bảo đám học đồ.

Dư Liên đương nhiên cũng không định làm như thế. Hắn cũng không phải cảm thấy mình sẽ bị no bạo, đời trước hắn cái gì tràng diện chưa thấy qua, điểm này nho nhỏ thống khổ đều chịu không được, truyền đi nhưng phải đem trên đường người cười chết.

Thế nhưng là, trên đời này có rất nhiều làm từng bước bình ổn bình thường thức tỉnh thủ đoạn, cần gì phải thụ như thế một lần khổ đâu? Lại không phải M.

Mà lại Lịch Long long tinh có thể luyện hóa thành không sai siêu phàm Bảo cụ, thực tế không được còn có thể bán lấy tiền đâu.

Càng trọng yếu hơn là, căn cứ sinh nhật của mình đến tính ra, hôm nay đối ứng nguyên tinh là "Vĩnh Hằng" hoặc "Cân Bằng", nếu là cử hành nghi thức cũng thành công, mình tinh bàn tỉ lệ lớn sẽ là thuần bạch sắc tinh vân, cũng chính là thế nhân chỗ tục xưng "Tu Sĩ".

Loại này tinh hoàn tiến giai con đường liền có hai cái chi nhánh, "Điều Năng Giả" cùng "Tiềm hành giả". Cái trước thiên hướng về tinh thần tu dưỡng, cái sau am hiểu ẩn ở sau màn, nhưng thuần lấy chiến đấu lĩnh vực đến nói, đều là từ lực đến mẫn đến trí đến đỏ đến lam phát triển toàn diện. Bất kể là võ kỹ vẫn là thể phách đến linh năng thuật mọi thứ kiêm tu, nhưng là mọi thứ đều không thế nào tinh thông loại hình.

Thuần trắng nha, không phải liền là tốt vẽ tranh ý tứ sao?

Ở kiếp trước, Dư Liên còn cái này chưa nghe nói qua đi "Tu Sĩ" lộ tuyến ra cái gì đại năng, mà lại nghe nói nó hai đầu chi nhánh con đường vào đệ thất hoàn sau càng là hoàn toàn bị đứt đoạn truyền thừa, cũng không có cái nào mở nhân vật chính quang hoàn đem nó bổ xong.

Nói trắng ra, không có tiền đồ gì.

Dư Liên đời trước là một vị "Tự Do Kỵ Sĩ", "Tuần Hành" tinh hoàn đệ thất hoàn cao thủ, là từ "Lữ Giả" từng bước một tấn thăng lên. Hắn mặc dù đời này lại bị ép thành chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn, nhưng đã đi đến con đường này, lại có thể nào không nhìn tới nhìn đệ bát hoàn sau phong cảnh đâu?

... Đương nhiên, căn cứ hắn kiếp trước được đến một chút cũng không phải là quá có căn cứ thần bí học thuyết pháp, tinh hoàn danh xưng cũng không phải là đại chúng coi là một loại nào đó ước định mà thành truyền thống cách gọi, mà đại biểu cho một loại nào đó cùng cấp độ sâu huyền học khái niệm.

Đã gọi "Cân Bằng" cùng "Vĩnh Hằng", nghe tựa như vẫn là rất cao đại thượng.

Kiếp trước cùng Dư Liên trao đổi qua linh năng cao thủ có không ít, tương đương bộ phận người cho rằng: "Cân Bằng" cùng "Vĩnh Hằng" đến tiếp sau con đường nếu là có thể bổ xong, nói không chừng liền có thể đại biểu lấy khoa học cùng thần bí học phương diện Cân Bằng, thế giới vật chất cùng Hư Cảnh giữa Cân Bằng; hoặc là sinh mệnh cùng linh hồn giữa vĩnh sinh, chân lý cùng pháp tắc vĩnh cửu truyền thừa, vân vân...

Cũng là bởi vì nghe cao đại thượng, cho nên mới làm sao nghe đều không phải quá đáng tin cậy a!

Dư Liên cách đỉnh phong chỉ có cách xa một bước, quá rõ ràng lại đi lên một bước gian nan. Nếu không phải vì mưu cầu hướng đệ bát hoàn về sau thế giới rất gần, hắn về phần muốn tìm chết khiêu chiến Tinh Long Chi Vương sau lưng bí mật sao?

... Đương nhiên, cái này cùng hắn nhân duyên quá dễ tìm không đến khác phương pháp không quan hệ! Thật !

Có hoàn chỉnh đường đi tấn thăng đều như thế chi gian nan, lại càng không cần phải nói là không hoàn chỉnh.

Chính đừng cảm thấy xuyên qua lại trùng sinh liền nhất định là nhân vật chính. Đời trước trải qua đã rất hiện thực nói cho mình, cái này quang hoàn nhưng thật ra là huyền học, nói không có cũng không có. Có đường có sẵn có thể đi, cần gì phải khiêu chiến Địa Ngục độ khó đâu?

"Tu La" nghe không phải cũng rất nhân vật chính?"Chỉ huy" không phải cũng rất quang vĩ chính?

Cho nên, lần này a, vẫn là đương một cái một kiếm đâm rách Cửu Trùng Thiên "Tinh Giới Kiếm Chủ", hoặc là chỉ đốt hằng tinh tay xoa lỗ đen "Thương Khung Đạo Sư" ! Vừa vặn trong tay của ta liền có cái này hai nhánh đường tắt đột phá đỉnh phong một chút manh mối...

Từ trên tổng hợp lại, long tinh có thể tạm thời giữ lại, đợi đến tinh vị bị lệch lại dùng.

Dư Liên một bên dạng này suy nghĩ, một bên từ Lịch Long dưới thi thể bò dậy ra. Sau đó, hắn cái đầu tiên liền nhìn thấy ngoài cửa thành tràng cảnh: Khủng Trảo Trùng nhóm đã xông lên dốc thoải, sắc bén câu móng vuốt như như lưỡi dao đánh xuống. Chiến hào bên trong đám binh sĩ ôm đầu chuột xuyên, kinh hoảng mờ mịt. Duy nhất không có chạy trốn quân sĩ trưởng tiểu thư sừng sững tại chiến hào tường cài đóng, giống như không ngã pho tượng. Nàng một tay cầm súng mang một đầu Khủng Trảo Trùng đầu đánh nát, một tay huy kiếm ngăn trở bên kia cự kìm. Bọt máu cùng Sao Hoả vẩy ra vào nàng khắp không bụi đất trên mặt, lại giống như đụng lên núi loan.

Nhưng lúc này, một con Nhảy Trùng đã nhảy đến Ina bên cạnh thân, duỗi ra câu lưỡi đao nhắm chuẩn cổ của nàng. Lúc này quân sĩ trưởng tiểu thư lại hồn nhiên không hay, hoặc là nói liền xem như phát giác cũng không kịp làm những gì.

"Đjt mẹ mày Vũ Trụ Chi Linh!" Dư Liên bóp nát long tinh.

(tấu chương xong)

Chương 14: Trắng muốt tinh vân

Long tinh vỡ vụn một nháy mắt, Dư Liên buông ra cảm giác, tùy ý những cái kia tràn ra vô hình năng lượng rót vào trong cơ thể của mình, lấp đầy linh hồn.

Những cái kia đỏ lục hoàng đen tử có thể mở phường nhuộm những món kia tựa như xuất hiện lần nữa, cũng không có vọt tới cổ họng ra, ngược lại một mạch rót đổ trong đầu. Nhưng lúc này đây, lại không có cái gì lối ra có thể để chúng nó phát tiết ra ngoài, cũng chỉ có thể thuận thần kinh của mình hướng trong thức hải xâm nhập. Bọn chúng đi tới giống như hỗn độn chi hải trong linh hồn, bắt đầu sôi trào lên, phảng phất như là tìm tới một cái mới thiên địa.

"Oanh!" Dư Liên lờ mờ đang nháo bên trong cảm nhận được càn quét tất cả hỗn độn bạo tạc, vào bên kia biển linh hồn bên trong tất cả mảnh vỡ kí ức đều bị phá hủy, phân giải. Quang mang mãnh liệt để hắn gần như tước đoạt hắn tất cả thị giác, mang tối tăm mờ mịt hỗn độn dẫn hướng tịch diệt. Thế nhưng là, vào cái kia tịch diệt bên trong, tựa như lại có cái gì mới thực thể ngay tại thực hành.

Thuộc về Dư Liên cuối cùng một tia Linh giác từ đầu đến cuối theo sát những cái kia "Thực thể" biến hóa, chờ đợi chúng nó một chút xíu ngưng kết, phân hoá. Lại cũng không biết trôi qua bao lâu, quỹ đạo của bọn nó dần dần ổn định lại, tản mát ra ôn nhuận vầng sáng, mang bị phá hủy tinh thần mảnh vỡ lại một lần nữa ngưng kết phục hồi như cũ lên, đặt vào bọn chúng vận hành quỹ đạo bên trong. Liền giống như hằng tinh tại dùng bản thân trọng lực duy trì hành tinh tồn tại cùng ổn định như.

Một mảnh trắng muốt tinh vân giáng lâm vào Dư Liên trong thức hải.

Bên kia là trong truyền thuyết linh hồn tinh hoàn, tên gọi tắt "Tinh hoàn" hoặc "Tinh bàn", cũng là đã biết trong vũ trụ chỗ có sinh mệnh có trí tuệ siêu phàm căn nguyên.

Trong linh hồn "Vũ trụ" cùng chân chính vũ trụ bắt đầu cộng minh. Chỉ có chính Dư Liên có thể cảm nhận được lực lượng từ tinh thần của hắn rót vào trong thân thể, chữa trị lấy miệng vết thương của hắn, kích thích máu của hắn cùng tế bào, cường hóa lấy hắn khung xương, cơ bắp cùng thần kinh.

Hắn đầy máu đầy trạng thái phục sinh.

Dư Liên cảm thấy mình phảng phất là toàn bộ hành trình chứng kiến một cái vũ trụ sinh ra, nhưng tại chính thức hiện thực, lại chỉ là chớp mắt bên trong. Hắn giơ tay lên, thậm chí đều không có thời gian đi cảm khái tràn đầy tại thể nội không ngừng chảy lấy lực lượng vô hình, hoặc là hưởng thụ một chút đã hoàn toàn khôi phục thân thể, trực tiếp để nhìn không thấy linh năng ngưng tụ thành một chùm đánh ra.

Đầu kia đã triển khai cốt nhận Nhảy Trùng giống như là bị nhìn không thấy cự chùy oanh đến trên đầu, đầu mục sinh ra mắt trần có thể thấy biến hình, không nói tiếng nào đánh chết mệnh. Không chỉ như thế, bó linh năng thế đi không giảm, tại chỗ liền mang một đầu Thứ Xà cùng một con Khủng Trảo Trùng đánh một cái xuyên thấu. Bọn chúng nửa người trên đã rơi trên mặt đất bắt đầu run rẩy, nửa người dưới còn cứng đờ lại nhiều đi vài bước, lúc này mới rút thút tha thút thít dựng bất động.

Mà thời điểm này, Ina thậm chí cũng còn không có phản ứng đến đâu.

Tinh thần bên trong trắng muốt tinh vân lóe ra quang mang, giống như hằng tinh vầng sáng, đây là linh năng lực lượng thừa số bắt đầu sôi trào biểu tượng. Tại thời khắc này, sống đến đời thứ ba Dư Liên, lại một lần nữa chính thức đạp lên kẻ siêu phàm thế giới.

"Đậu má Vũ Trụ Chi Linh! Ta không muốn màu trắng, trắng ào ào nghe đến liền giống như là áo rồng (nhân vật phụ)! Ta muốn Kiếm Khách màu rỉ sắt cùng pháp gia màu đỏ a! Cho dù là đời trước du hiệp nương pháo lam ta cũng nhận!" Dư Liên tại nội tâm gầm thét, thực sự muốn chặt chút gì để phát tiết một thanh, thế là một cái đi nhanh liền hướng cửa thành xông đi qua!

"Beahan! Barka!" Barka thượng sĩ tiếp tục la lên hắn cái kia ý nghĩa không rõ tang thương chiến rống, nhấc lên rìu theo sát phía sau.

"Xông lên a! Chỉ có chết rơi côn trùng mới là tốt côn trùng!" Youyou cũng tru lên thêm vào vào, thế nào xem xét liền giống như là chỉ mặc giáp đại tinh tinh.

Tại thời khắc này, mọi người sĩ khí bạo rạp, chính là Fairbanks quân sĩ trưởng cùng Belinda y tá tiểu thư cũng thêm vào công kích đội ngũ, mặc dù vào cuối hàng chính là... Nói trở lại, vừa rồi giống như một mực không thấy được bọn hắn đâu? Sẽ không là núp ở chỗ nào mò cá a?

Vẻn vẹn mấy cái đi nhanh, Dư Liên cũng đã nhảy đến chiến hào bên trong, mà lúc này, những người còn lại cũng còn không có xông ra khỏi cửa thành đâu. Đây chính là linh năng lực lượng, trên tinh thần tiến hóa cuối cùng ảnh hưởng đến vật chất, thiết thực cường hóa thân thể của mình, còn một nháy mắt chữa trị mình gây nên tàn tổn thương. Nghèo nàn trong thân thể bây giờ lại chảy xuôi dồi dào thể năng cùng lực lượng, để Dư Liên cảm nhận được trước nay chưa từng có hưng phấn cùng táo bạo.

Hắn giương một tay lên, trực tiếp đưa trong tay kiếm thủy tinh ném ra ngoài, giống như là ném ra bên ngoài một cái cỡ lớn trong tay kiếm. Sắc bén thủy tinh carbon cao mũi kiếm suôn sẻ mở ra ba con Nhảy Trùng cùng một cái Thứ Xà thân thể, sau đó trực tiếp cắm ở một con Khủng Trảo Trùng trên trán.

"Cương thiết chi vũ... Có thể dùng linh năng lăng không ngự sử vũ khí năng lực sao? Ô, mặc dù đối cao thủ không có gì trứng dùng, nhưng hành hạ người mới thời điểm cũng không tệ lắm." Dư Liên vừa nghĩ, một bên thuận tay liền quơ lấy súng trường, ba ba ba địa điểm rơi mấy cái rất gần côn trùng, tay không lâm không tìm tòi, liền mang một thanh vô chủ chiến phủ đặt vào ở trong tay.

Hắn một súng ngắn một tay rìu từ ngây ra như phỗng Ina bên người lướt qua, cứ như vậy xông vào bầy trùng bên trong. Mà lúc này, công kích các viện quân cũng đều chạy tới, dạng này tiến vào cuối cùng trận giáp lá cà.

Đương nhiên, cũng không tính thảm liệt chính là. Đám dị trùng dù sao muốn xuyên qua mặt phẳng nghiêng lưới hỏa lực chặn đường, chờ xông lên sơn đầu thời điểm, tổng kết binh lực đã sớm bỏ đi bảy tám phần, mà lại gần như mỗi một cái trên thân đều mang vết đạn và vết bỏng —— nói thật, nếu không phải đầu kia bị Con Rối Trùng chui bụng Lịch Long làm rối, Dư Liên bố trí mặt phẳng nghiêng hỏa lực tuyệt đối có thể để chúng nó một con đều không qua được.

Dư Liên rất rõ ràng, đã tiến vào trận giáp lá cà, đối mọi người uy hiếp lớn nhất chính là cái kia mấy cái Khủng Trảo Trùng. Người bình thường chỉ có mặc vào động lực khung xương tài năng cùng bực này cự vật chọi cứng, nhưng cho dù là hắn buộc trung úy đem tồn kho cùng dự bị đều lấy ra, toàn quân mặc giáp suất vẫn chưa tới ba thành đâu.

Nhất định phải xử lý trước đám đại gia hỏa. Hắn dạng này quyết định chủ ý, sau đó giẫm một cái hoạt bộ, để thân thể nghiêng đến người bình thường căn bản là không có cách làm được góc độ, tránh ra hai con Nhảy Trùng cắn xé cùng tấn công, xông vào bầy trùng bên trong. Hắn trực tiếp mang súng trường đội lên một con Khủng Trảo Trùng xương kìm trung ương, một băng viên đạn oanh mở đối phương trung tâm đầu, trong tay rìu thuận thế vẩy một cái, liền mang đối phương trùng móng vuốt cho kéo xuống.

Cái kia sắc bén trùng móng vuốt còn chưa rơi xuống đất, liền bị lực lượng vô hình hút đến không trung, lại bỗng nhiên tăng tốc độ, giống như là giống cây lao đụng ra ngoài, mang hai đầu vừa mở ra giáp lưng chuẩn bị phun châm Thứ Xà đánh cái xuyên thấu.

Mà lúc này, Dư Liên đã xách mặt đất trượt tiến vào bên kia Khủng Trảo Trùng dưới bụng, viên đạn xé rách nó tương đương yếu kém phần bụng giáp xác ở giữa khe hở, cũng xoắn nát nó tất cả tạng khí.

Ina đứng ở phía sau đều đã nhìn ngốc. Nàng tự nhiên có thể nhìn ra được, Dư Liên hiện tại không ít động tác đã siêu việt người bình thường cực hạn, cũng đã là cái Linh Năng Giả. Nhưng mà, càng làm cho nàng cảm thấy rung động, lại là Dư Liên cái kia lưu loát trực tiếp phương thức chiến đấu. Hắn mỗi một lần công kích, né tránh cùng tiến lên, đều nhìn không đến bất luận cái gì dư thừa cùng do dự, chí ít, thân làm một cái thiên chuy bách luyện chiến đấu chuyên gia, quân sĩ trưởng tiểu thư là tìm không ra cái gì dư thừa.

Nàng cảm thấy mình phảng phất là nhìn thấy lấy kiếm cùng thương vì bút vẽ, lấy máu và lửa vì thuốc màu bao la hùng vĩ bức tranh, mỗi một lần bút pháp đều tràn ngập sắc bén, trí mạng, hiệu suất cao vận luật cảm giác, mang tẩy luyện cùng hiệu suất cao mỹ học phát huy đến cực hạn.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc hóa thành nhiệt lưu, vào Ina trong ngực bành trướng, lập tức lại tuôn hướng hạ... Ách, hướng chảy khuôn mặt cùng trán. Nàng lập tức mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy trước mặt một màn này thực tế là quá siêu hiện thực, mình thực tế là khó mà tiếp nhận.

"... Liền xem như người mặt trăng, đây cũng quá khoa trương! Ách, chính là người mặt trăng mới khoa trương hơn! Làm quan làm sao đánh nhau tốt như vậy đâu?"

Ina tiểu thư tư duy rất mộc mạc: "Người mặt trăng" tương đương "Tinh anh quan lại tổ", mà lại là tinh anh trong tinh anh; "Tinh anh quan lại" dĩ nhiên chính là làm quan, cũng chính là phía trên những cái kia não đầy ruột già "Đại nhân vật". Nhưng đám gia hoả này, bình thường không đều là làm bộ đánh giở giọng ăn chút tiền hoa hồng vào thuộc hạ trước mặt run lẩy bẩy uy phong liền có thể giống ngồi quỹ đạo thang máy một dạng thăng chức sao? Sao có thể làm chính sự đâu?

Tư duy mặc dù rất mộc mạc cũng rất một tuyến đầu, nhưng chỉ bằng điểm này, quân sĩ trưởng tiểu thư mang tính cách mạng liền Behemoth Derson trung úy cao nhiều. Trách không được là tương lai danh nhân. Nếu như Dư Liên biết, nhất định sẽ cảm khái cái này khoa học kỹ thuật cùng tư tưởng đều lệch trên đời, cuối cùng có tình đầu ý hợp bạn đường.

Mãi cho đến người gấu cùng lão Hắc giống như là hai con mãnh thú tru lên từ bên người lướt qua, quân sĩ trưởng tiểu thư lúc này mới phản ứng đến. Nàng y nguyên đối tình huống hiện tại khuyết thiếu chung tình, cảm thấy mình giống như là thân ở tam lưu hoang đường động tác trong phim ảnh, thế là cam chịu từ bỏ suy nghĩ, giơ thương tiếp tục xạ kích. Nàng viên đạn luôn luôn rất chính xác phong tỏa ngăn cản Dư Liên tạm thời chiếu cố không đến địa phương, mang tất cả ý đồ từ sau hông đánh lén cái sau dị trùng đánh chết đánh lui, kém nhất cũng là đánh thành cứng ngắc, cho các đồng đội sáng tạo một phát chết luôn cơ hội.

Dư Liên mang đánh hụt viên đạn  C10 nện ở một con Nhảy Trùng trên đầu, nện đến báng súng đều thay đổi hình, nhưng cũng nện đối phương dịch thể vẩy ra, lập tức dùng sức mang che kín khe cùng vết rạn thủy tinh chiến phủ ném ở cuối cùng một đầu Khủng Trảo Trùng trên trán. Đầu kia con trùng lớn phản xạ có điều kiện nhọn gào vài tiếng, run rẩy chí ít nửa phút, cái này mới hoàn toàn bất động.

Dư Liên thở sâu một thanh Tân Ngọc Môn tinh khô nóng không khí, trong lỗ mũi hiện tại đã tràn đầy mùi dị trùng. Hắn vẫn là cảm thấy rõ ràng mệt nhọc, thế là liền ngừng ngay tại chỗ, tùy ý sĩ khí bạo rạp còn lại các binh sĩ xông lên, mang còn lại côn trùng giải quyết.

... Chỉ là nhất hoàn nhập môn Tu Sĩ, y nguyên vẫn là nghèo nàn a! Dư Liên tự nhủ. Hắn ngược lại là không biết, mới chiến đấu rơi vào những người còn lại trong mắt quả thực chính là thiên thần hạ phàm, bằng không mọi người làm sao bỗng nhiên sĩ khí bạo tạc đây?

Vào như thế một cái võ đức dồi dào nhưng là các phương diện đều điểm lệch trong vũ trụ, một cái có thể xông vào trận địa địch mở vô song trưởng quan, là dễ dàng nhất được đến phổ thông tiểu binh tín nhiệm.

Có mở vô song trưởng quan, có sức chiến đấu cùng dũng khí gồm nhiều mặt trung tầng sĩ quan, các binh sĩ rốt cục vượt qua đối dị trùng sợ hãi, anh dũng giết địch. Mấy phút, đến lúc cuối cùng một con Nhảy Trùng bị mấy tên lính quèn một trận loạn phi phong ẩu thành bánh thịt về sau, ngắm nhìn bốn phía, phương viên trăm dặm tựa hồ cũng không còn có thể động đậy địch nhân, mọi người nhao nhao hoan hô lên.

Bọn hắn rốt cục lấy được một trận thắng lợi huy hoàng!

... Mặc dù lại là vũ khí lạnh chiến trường thắng lợi.

(tấu chương xong)

Chương 15: Duy nhất trưởng quan

Dư Liên đứng tại chỗ thở gấp hơn nửa ngày khí, này mới khiến nỗi lòng bình ổn lại. Hắn có thể nhìn thấy trong thức hải cái kia trắng muốt tinh vân càng thêm sáng tỏ, rõ ràng chính là linh năng càng mang tinh tiến biểu tượng. Quả nhiên, thông qua chiến đấu để tinh thần cùng linh năng tinh hoàn ở vào thời gian dài tình trạng khẩn trương, quả thật có thể đại đại xúc tiến bản thân tiến bộ, chỉ cần đừng sơ sẩy một phát chơi thoát thế là được. Đây cũng chính là về sau ầm ầm sóng dậy đại thời đại bên trong, có nhiều cao thủ như vậy từ trên chiến trường sinh ra nguyên nhân.

Cái này đương nhiên là chuyện tốt, tuy nhiên đây cũng là mang ý nghĩa Dư Liên lần nữa hướng cái gì đều được nhưng cái gì đều không tinh "Cân Bằng" đường đi lại đi trên kiên cố một bước. Nghĩ tới đây, hắn liền lại một lần nữa nặng nề thở dài.

"... Không phải thương tâm, chúng ta mặt trăng cậu bé, ngươi đã làm được tốt nhất!" Nằm vào mềm trên đệm Mondon trung úy có chút cảm động, rộng rãi an ủi Dư Liên.

Ngươi có thể là hiểu lầm cái gì... Dư Liên cảm thấy, đối mặt một kẻ hấp hối sắp chết, vẫn là không muốn vạch trần tốt.

Đúng vậy, 12 hào binh trạm chỉ huy Mondon trung úy, đã bị mặt mũi tràn đầy bi thiết Fairbanks bác sĩ phán tử hình. Trên người hắn có hơn phân nửa da nhận mãnh liệt bỏng, nhiều chỗ khung xương đứt gãy hoặc làm tổn thương, cái này cũng còn thôi, chân chính vết thương trí mạng lại là eo một chỗ xuyên qua tổn thương, xé toang hắn nửa cái lá lách cùng lá gan, lại là Lịch Long câu móng vuốt lưu lại.

Nếu như là vào Đồ Long, lập tức đưa đến bệnh viện lớn bồn nuôi cấy có lẽ còn có thể đoạt cứu trở về, nhưng ở đây, Fairbanks bác sĩ duy nhất có thể làm đến chính là cho trung úy tiêm vào một ống thuốc giảm đau, để hắn vào sinh mệnh kết thúc trước đó tận lực chậm lại đau một chút khổ.

Dư Liên nhìn xem có kiếm hào cùng dầu mỡ kẻ già đời song trọng thuộc tính trung úy tiên sinh, trong lòng ít nhiều có chút chắn. Đối phương liền mặt đều bị thiêu đến có chút biến hình, lại như cũ toét ra miệng gạt ra một cái có thể dọa khóc tiểu hài tử tiếu dung, mang theo khám phá tình đời đại triệt đại ngộ ngữ khí chậm rãi mà nói: "Nếu như không có ngươi, chúng ta nơi này khả năng một người cũng không sống nổi. Cái này cũng chính là chúng ta những này làm việc vặt vận mệnh a! Thật xa vượt qua một cái vũ trụ, rời xa Ngân Hà, không phải liền là vì điểm này chất béo sao? Khụ khụ khụ, đã ăn, bị đánh liền không oán giận hơn."

Ngươi làm sao đột nhiên bắt đầu xem nhân sinh rồi? Cái này không phù hợp ngươi thiết lập nhân vật a! Mà lại ta cũng không là người thế nào của ngươi a!

Đội cảnh giới mặc dù là tạp ngư, ở vào trong quân khinh bỉ liên cấp thấp nhất, nhưng nếu là có thể vào Tiên Nữ Tinh Hệ thuộc địa phục dịch, chất béo đích xác không ít.

Nơi này rời xa Ngân Hà bản thổ, phủ tổng đốc có tương đương với nửa tự trị quyền lợi, không có nhiều như vậy hiến binh cùng toà án quân sự. Đội cảnh giới, nhất là rời xa thành khu binh trạm quản lý liền không có nghiêm khắc như vậy. Nuốt riêng quân tư, cướp đào trân quý khoáng sản, săn trộm động vật, thu lấy trồng trọt vườn cùng khoáng sản cung phụng, cướp sạch sa dân thổ dân chờ một chút, đều là bọn hắn tiểu kim khố nguồn gốc.

Thời kỳ kháng chiến Hoa Bắc đại bình nguyên bên trên những cái kia pháo đài hiểu được phạt? Cái gọi là binh trạm chính là tính chất này. Ngươi có thể trông cậy vào thủ pháo đài binh có thể có cái gì tốt đức hạnh?

"Thế nhưng là, ta nguyên hắn lấy vì chính mình là sẽ bị sa dân thổi tên xử lý, thi thể bị kéo đi cho hắn ăn nhóm đại thằn lằn đâu. Làm sao liền sẽ chết trong tay Lịch Long đâu? Cái này không hợp lẽ thường! Còn có bầy quái vật này, trước kia đều chưa thấy qua, quá kỳ quái..."

Làm cơ sở chỉ huy, trung úy tiên sinh không tính là ưu tú, nhưng nếu là cái kẻ già đời, tối thiểu mẫn cảm cũng là có.

Lịch Long lại cường hãn lại tinh cầu bá chủ lại huyễn thú lại đỉnh chuỗi thực vật cũng dù sao cũng là động vật hoang dã, đầu óc rút mới sẽ công kích phòng giữ hoàn chỉnh binh doanh, sau khi bị thương, chẳng những không trốn còn tử chiến đến cuối cùng.

Đám kia đám dị trùng cũng hoàn toàn không có động vật hoang dã tự giác, biểu hiện được so văn minh lịch sử bất luận cái gì một chi ghi tên sử sách quân đội đều anh dũng không sợ, tử chiến đến cuối cùng một con, sĩ khí quả thực đều khóa chặt.

Chỉ bất quá, trung úy hẳn là đoán không được, cái kia Lịch Long trong bụng kỳ thật bị nhét một cái Con Rối Trùng, thân thể của nó liền hoàn toàn biến thành binh khí. Đây cũng là bầy trùng nhất quán đến nay thao tác phương thức, bắt lấy sinh vật vào phân tích xong gen số liệu về sau, như còn không có bị đùa chơi chết, hoặc là liền ăn hết, hoặc là liền rót một cái Con Rối Trùng đương đội cảm tử dùng. Dù sao, có chút huyễn thú loại linh năng năng lực là đám bầy trùng phục chế không ra, đương đội cảm tử dùng còn có thể để bầy trùng chiến thuật càng thêm phong phú đâu.

Không thể không nói, đầu này Lịch Long thật đúng là rất bi thảm. Dư Liên vừa rồi móc nó bụng đem Con Rối Trùng bóp nát nháy mắt, còn có thể cảm nhận được đối phương một tia giải thoát cùng cảm tạ cảm xúc.

Dư Liên xác thực rất đồng tình cái này xúi quẩy đại gia hỏa, thế là không nói hai lời móc nó long tinh để nó hoàn toàn giải thoát.

Mondon tiên sinh càng sẽ không đoán được, bầy trùng cũng không phải là bị khóa định sĩ khí, mà là ép căn bản không hề sĩ khí cái này khái niệm. Ngoại trừ nữ vương cùng chút ít Lãnh Chúa Trùng, còn lại bầy trùng đều chỉ là sinh thể binh khí, không có thống khổ, không có sợ hãi, càng sẽ không chạy tán loạn, cái biết chiến đấu đến cùng.

Từ hậu thế trùng sinh Dư Liên biết nữ vương thân thế rất đáng thương, bầy trùng vận mệnh cũng rất đáng thương, nhưng hắn thật không nghĩ đồng tình bọn hắn.

"Liền xem như báo cáo lên đi, phía trên cũng sẽ không tin tưởng a. Mọi người liền trắng chết rồi, ta, ta..." Hắn dùng chờ mong ánh mắt lấp lánh nhìn xem Dư Liên, ánh mắt bên trong cầu khẩn đều dường như ngưng tụ thành như có thực chất cảm giác áp bách, thấy thân là người xuyên việt thêm người trùng sinh thêm tân tấn Linh Năng Giả Dư Liên đều có điểm áp lực.

"Tình huống nơi này ta sẽ như thực báo cáo, dựa vào lí lẽ biện luận! Ngài sẽ có được phải có đánh giá. Ngài người nhà nhất định sẽ được đến giáo quan tiền trợ cấp cùng huân chương. Chúng ta khoảng thời gian này sở được đến tất cả chiến lợi phẩm, ta đều sẽ tìm được vô cùng tốt phương pháp xuất thủ, ngài người nhà cũng sẽ có được phải có một phần. Eleano học tỷ... Poeta trung tá sẽ không biết Ruso thiếu úy cùng Cruise thiếu úy sự tình, ta hướng ngài cam đoan!"

Đương nhiên, chính nàng phát hiện ta liền mặc kệ, tuy nhiên coi như như thế ta cũng nhất định sẽ đem ngài hái ra ngoài. Cái này là nam nhân hứa hẹn. Dư Liên nghĩ.

Mondon trung úy lộ ra thoải mái tiếu dung. Đối phương là người mặt trăng, là sinh viên tài cao, là tinh anh trong tinh anh, hiện tại lại xác định là Linh Năng Giả, tiền đồ tương lai có thể nghĩ. Hắn lời chứng phân lượng, cùng mình cái này đại đầu binh xuất sinh "Đội cảnh giới tạp ngư" tự nhiên là rất khác nhau.

"Ta không phải cái tốt trưởng quan..."

"Trưởng quan." Dư Liên muốn an ủi đối phương vài câu, coi như lâm chung quan tâm. Đối phương lại trực tiếp đánh gãy đối phương, lớn tiếng nói: "Ta thật không phải là một cái tốt trưởng quan, bởi vì không có nghe lời ngươi, mới rơi cho tới bây giờ tình trạng này. Thế nhưng là, ta chỉ là một cái thất nghiệp kiếm thuật vận động viên, chạy đến thuộc địa chỉ là nghĩ hỗn chén cơm ăn! Bởi vì có chút man lực mới được đề bạt thành quan quân... Thế nhưng là, ta thật sẽ không đánh trận a! Huấn luyện như thế nào, làm sao phối trí hỏa lực, làm sao quyết đoán, ta thật không hiểu! Bản thân ta nhân sinh đều loạn thất bát tao, làm sao có thể để ta phụ trách người khác nhân sinh đâu?"

Thất nghiệp kiếm cơm a... Dư Liên im lặng thở dài một tiếng. Bất kể là Mondon dạng này đội cảnh giới quan quân, vẫn là ly biệt quê hương di dân, kỳ thật đều có dạng này tương tự bối cảnh.

"Thế nhưng là, ngươi khác biệt. Mặt trăng... Không, Dư Liên chuẩn uý! Ngươi có thể dẫn đầu bọn hắn! Ngươi là ở đây duy nhất quan quân! Không muốn vứt bỏ bọn hắn, dẫn bọn hắn sống sót!"

Gia hỏa này đại khái là cảm thấy, Dư Liên hiện tại là Linh Năng Giả, hoàn toàn có thể đem tất cả mọi người vứt bỏ mình chạy về Đồ Long. Không thể không nói, trung úy có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử; nhưng cũng không thể không thừa nhận, tập tục như thế, thật không thể trách người ta.

"Yên tâm đi, ta sẽ dẫn đầu mọi người sống sót ! Ta y nguyên cam đoan với ngươi!"

"Tốt, tốt, ân, quá tốt... Hắc hắc, người mặt trăng, ngươi phải biết... Ngươi nếu là vừa tới thời điểm liền có hôm nay khí phách này, ta đã sớm đem quyền chỉ huy ném cho ngươi. Hắc hắc hắc..."

Mondon trung úy vào trăm mối cảm xúc ngổn ngang gượng cười bên trong rời đi nhân thế. Mặc dù hắn cuối cùng tiếng cười thực tế là có chút cứng nhắc, nhưng dù sao cũng là cười qua đời.

Sau đó, nghiêm ngặt trên ý nghĩa vẫn là cái học sinh Dư Liên, cứ như vậy thành 12 hào binh trạm bên trong duy nhất quan quân.

Mọi người đứng tại chỗ, vây quanh Mondon trung úy thi thể mặc niệm một hồi lâu. Dư Liên nghe tới Belinda tiểu thư khóc ròng âm thanh, cũng có thể cảm nhận được trầm mặc không nói bầu không khí bên trong quanh quẩn lấy bi thương.

Mondon trung úy thật không phải là một cái tốt quan quân, nhưng chính vì vậy, kỳ thật tất cả mọi người rất thích hắn.

Qua một hồi lâu, Ina thấp giọng nói: "... Trưởng quan, chúng ta bước kế tiếp làm sao?"

"Đem tất cả người chết trận di hài thu thập lại, đều thiêu hủy đi..." Dư Liên trở lại thân, vào mọi người chờ đợi trong ánh mắt mở miệng: "Mang ta đi nhà để xe, đem cái kia mấy đài xe bọc thép phát động!"

"Nơi đây không nên ở lâu!" Hắn lại bổ sung một câu.

(tấu chương xong)

Chương 16: Cỡ lớn phim kinh dị hiện trường

Lệ thuộc vào Thể Cộng Đồng Tân Ngọc Môn phủ tổng đốc đội cảnh giới  12 hào binh trạm toàn bộ binh lực cùng trang bị, theo lý hẳn là như sau : Một cái trang bị C10 súng trường điện từ cùng đơn binh hộ giáp trung đội bộ binh chung 35 người; hai cái tác chiến tiểu tổ chung 8 người cơ động bộ binh cộng thêm bên trên 15 đài AS40 động lực khung xương ngoài, nhiều tự nhiên là dự bị ;3 môn ban dùng lôi đình pháo máy, 2 môn cỡ nhỏ pháo tướng vị ba động cùng một chiếc xe đạn đạo tổ ong cộng thêm điều khiển bọn hắn hai cái hỏa lực tổ chung 20 người;5 chiếc Báo Đen 3 hình dùng cho nhiều việc xe chiến đấu bộ binh phối lên một cái hơi tu cùng điều khiển tổ chung 12 người; một khung tầng trời thấp phi thuyền thêm chính phó cơ trưởng lại thêm chuyên môn hậu cần mặt đất chung 5 người; một cái thông tin tổ 3 người; một cái chữa bệnh tổ 3 người; cùng một cái tổng vụ tổ 5 người.

Nếu quả thật hoàn toàn dựa theo trở lên phối trộn, đến dị trùng liền xem như nhiều hơn ba lần, cũng có thể đem bọn nó vào cấp độ rõ ràng lưới hỏa lực trước hoàn toàn xé rách.

Chỉ tiếc, hiện thực tình huống chúng ta cũng trông thấy... Khinh khí cầu không cánh mà bay nghe nói bị phi công lái đi xử lý việc tư ; năm chiếc xe chiến đấu bộ binh hoàn hảo chỉ có hai chiếc, mà còn lại nguồn năng lượng miễn cưỡng đủ bọn chúng từ phía trước lầu mở đến cầu vượt ăn dương bọ cạp; hỏa lực tổ cùng bọn hắn vũ khí thì căn bản chỉ là dừng lại vào trên giấy huyền học ; còn cái gọi là cơ động bộ binh, ách, loại này nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện có bằng sử dụng xương vỏ ngoài tinh anh binh sĩ một cái đều không tồn tại, giống Mondon trung úy cùng Ina tiểu thư loại này hoàn toàn chính là bất đắc dĩ.

Thông tin tổ chỉ có cái kia đần độn cảm giác liền thiết bị đều sẽ không tu lính truyền tin Cindie trung sĩ; chữa bệnh tổ chỉ có Fairbanks bác sĩ cùng Belinda y tá ; còn tổng vụ tổ... Không thấy được trước đó liền bò bít tết đều là Youyou động thủ sắc sao?

Trung đội bộ binh ngược lại tạm thời xem như đủ quân số, thế nhưng là hơn phân nửa đều là chưa thấy qua huyết tân binh, không ít liền 3 tháng bình thường tân binh huấn luyện đều không hoàn thành liền vào cương vị.

Cái này không có gì lạ. Phải biết, liền liền cái này binh trạm chỉ huy Mondon trung úy đều không hoàn thành tân binh huấn luyện đâu.

Mà trải qua như thế một trận sau đại chiến, có thể di chuyển chỉ còn 30 người không đến, binh trạm nửa hủy tường thành sụp đổ, pháo canh phòng chỉ còn lại một khẩu đạn dược còn trên cơ bản đánh hụt.

Vẫn là câu kia chẳng biết tại sao đã nói thật nhiều lần lời nói —— nơi đây không nên ở lâu.

Lần này, cuối cùng là không có người đưa ra chất vấn.

Dư Liên đem "Thu nạp thương binh" cùng "Thu thập tất cả đạn dược cùng vật tư" mệnh lệnh truyền đạt ra về phía sau, Ina cùng Barka bọn hắn liền dẫn các binh sĩ nhanh đi làm, chính hắn thì đi theo cơ giới sư Carl đại thúc đến nhà để xe. Đến nơi này, Dư Liên mới phát hiện tình huống so trong tưởng tượng còn muốn thảm —— ngoại trừ cửa xe sung làm hỏa lực chi viện cái kia hai chiếc bên ngoài, còn lại ba chiếc xe Báo Đen trên đỉnh pháo tự động cùng rađa đều là hư hao, trong đó một cỗ thậm chí thiếu một khối mặt bên vỏ bọc thép. Mặt khác, một chiếc xe động cơ có chút trục trặc, một chiếc xe thiết bị cân bằng xấu, thừa chiếc tiếp theo động cơ, thiết bị cân bằng cộng thêm lơ lửng trang bị đều nằm nhà.

Cũng may, cỗ xe (từ vẻ ngoài bên trên) bảo dưỡng đến còn tốt, tối thiểu chứng minh các cơ giới sư cũng không có đối bọn chúng từ bỏ trị liệu.

"Ta có thể đem bọn chúng sửa xong, chí ít có thể để chúng nó chạy." Carl đại thúc nói.

"Vậy tại sao trước đó không tu đâu?"

"Ây... Ruso thiếu úy nói không cần thiết. Nói là nếu như cái này mấy chiếc xe là tốt, đối với phía trên có chút sổ sách không báo đáp tốt, ta cũng nghe không hiểu nhiều." Carl đại thúc có thể là cảm thấy chỗ người chết nói xấu không tốt lắm, ngôn ngữ có chút lấp lóe.

Cấp hai quân sĩ trưởng Carl Johnson là binh trạm bên trong lớn tuổi nhất, cũng là nhất có uy vọng một vị, nghe nói đã từng là mỗ gia xí nghiệp lớn kỹ sư. Về phần tại sao lưu lạc đến nơi này, đoán chừng là cái rất dài cố sự.

Bất kể nói như thế nào, quân giáo sinh Dư Liên trí nhớ trước kia nói với mình, cái này năng lực của ông lão đáng giá tín nhiệm.

"Ngài cần muốn bao lâu thời gian? Ta nói là để chúng nó có thể chạy." Dư Liên nhìn xem lão cơ giới sư cùng nhân mã của hắn. Rõ ràng đầy biên 12 người chỉnh đốn trang bị tổ, cũng chỉ có một nửa, nó bên trong một cái quá dữ dội còn tại vừa rồi đại chiến bên trong ném một cái cánh tay.

"Hai giờ?"

"Ngài chỉ có một giờ."

"Được." Lão nhân không có nói nhiều, phủi tay. Bọn thủ hạ của hắn liền lập tức bắt đầu chuyển động, phá lấp mặt đất phá đóng, lấy tài liệu liệu lấy tài liệu liệu, cầm công cụ cầm công cụ, đâu vào đấy ngay ngắn trật tự. Nhìn bọn hắn như vậy động tác thuần thục, rõ ràng chính là đã sớm chuẩn bị sẵn sàng. Dư Liên lập tức cảm thấy mình cho thời gian vẫn là nhiều lắm.

"Bất quá, ta chỉ có thể để chúng nó chạy. Nơi này có cái vấn đề rất lớn..."

"Túi năng lượng sao? Ta biết, ta đến nghĩ biện pháp giải quyết!"

Dư Liên ngữ khí rất chắc chắn, nhưng Carl đại thúc lại cũng không có vì vậy yên lòng. Hiện tại lớn nhất khó khăn chính là nguồn năng lượng, không có những cái kia, coi như hắn Carl Johnson đại nhân có ba đầu sáu tay, mấy phút liền đem năm đài chiến xa chỉnh đốn trang bị đổi mới hoàn toàn thậm chí còn cho thân xe đánh lên sáp, nhưng không có những cái kia bị Ruso thiếu úy bán đi pin khối, cũng không có cách nào để chúng nó động a!

"Có thể mượn dùng một chút nơi này bàn làm việc sao?"

Đại thúc gật đầu, y nguyên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem ra khố phòng Dư Liên. Một phút sau, ánh mắt của hắn liền thẳng, ngơ ngác nhìn Dư Liên dẫn một đám người đem Lịch Long thân thể kéo vào.

Cảnh tượng này quả thực là có chút kinh dị. Trong ga-ra ngay tại làm việc người đều ngừng lại, bên ngoài cũng theo vào đến một đám người.

Lịch Long đúng là che khuất bầu trời quái vật khổng lồ, nhưng là điển hình loài bò sát sinh thể tình huống. Chém đứt cánh, bẻ gãy cái đuôi cùng tứ chi, kéo hai đầu câu móng vuốt, còn lại thân thể kỳ thật cũng chính là dài hơn ba mét dáng vẻ, hoàn toàn có thể thả đang làm việc trên đài. Youyou trung sĩ cùng mấy cái cường tráng binh sĩ ba chân bốn cẳng đem nó nhấc đi lên. Mà Dư Liên thì tùy tiện cho mình tùy tiện trừ một cái mặt nạ, nhấc lên Mondon trung úy lưu lại kiếm lưỡi cưa, đi tới, "Ầm ầm" cưa đến tia lửa văng khắp nơi.

Lão kỹ sư lui ra phía sau mấy bước, những người còn lại thì lùi càng xa, bọn hắn cảm thấy mình giống như là được đưa tới phim kinh dị hiện trường, ngay tại khoảng cách gần thưởng thức một cái nhà khoa học điên lắp lên khâu lại quái tràng cảnh.

"Lịch Long trong cơ thể năng lượng nguyên, ngoại trừ long tinh bên ngoài, còn có nhất định hợi thạch, bình thường là giấu ở túi mật bên trong." Dư Liên mang hai tay xâm nhập thân thể cắt trong khe, răng rắc răng rắc nửa ngày, lúc này mới móc ra mấy khối tối như mực tảng đá, hài lòng gật gật đầu: "Rất tốt, đây là đầu lão long, độ tinh khiết cùng lớn nhỏ cũng không tệ." Liền mang những đá này đưa cho Youyou.

Người da đen trung sĩ bưng lấy dính đầy khó ngửi dịch thể tảng đá, kém chút phun ra, tranh thủ thời gian đặt ở sớm liền chuẩn bị tốt lớn trong thùng.

"Mặt khác, nó gan hoàn toàn nấu nát là có thể luyện ra vi lượng cao năng bụi." Dư Liên đem đầu lớn như vậy một đống tạng khí móc ra, trực tiếp đút cho đồng dạng qua đến giúp đỡ y tá tiểu thư trong tay.

"Đi, nước đốt lên, lửa mạnh nấu, lại thêm một lít khô cạn tề, nhiều nhất mười phút nó gan liền sẽ tan đi. Đem nước rửa qua, lại đem cạnh nồi những cái kia màu lam bột phấn tróc xuống cho ta."

Y tá tiểu thư mặt mũi tràn đầy sụp đổ đi bận rộn.

Dư Liên bắt đầu bước kế tiếp động tác, đem Lịch Long ruột toàn bộ móc ra, kéo lên triển khai rửa sạch, không biết còn tưởng rằng là muốn làm lạp xưởng đâu.

"Ngài đây là..." Carl đại thúc nhìn không được, hắn rất lo lắng mới trưởng quan là điên.

"Lịch Long ruột sấy tương đương rắn chắc." Dư Liên vừa nói, một bên xuất ra chủy thủ, đem ruột sấy cắt thành chờ nặng năm phần.

... Hoàn toàn không biết rắn chắc ở đâu?

"Ta là chỉ lớp năng lượng trên mặt. Bọn chúng ruột sấy tính dẻo dai, kháng ấm tính cùng kháng ép tính đều tương đương mạnh, thậm chí có thể dùng tới làm... Ách, tóm lại, hoàn toàn có thể dùng đến mạo xưng đương túi năng lượng vật dẫn."

Thậm chí có thể dùng đến cỡ nhỏ tấm chắn năng lượng vật dẫn, chỉ bất quá kia là nhiều năm về sau kỹ thuật đâu... Ân, có hay không có thể trước nghĩ biện pháp đem nó lấy ra? Ô, liền xem như trước lấy ra, vào Thể Cộng Đồng cái này dược hoàn phá quốc, tỉ lệ lớn cũng sẽ bị Liên Minh cùng Đế Quốc tài phiệt cướp được a? Cái này nên như thế nào tránh đâu?

Dư Liên quyết định đợi đến hơi hơi không rảnh rỗi, vẫn là phải tìm cái bản bút ký đem mình có thể lợi dụng chưa đến tin tức cực kỳ ghi chép lại. Mình tốt xấu trùng sinh, nhớ kỹ xuyên qua nhìn đằng trước những cái kia trùng sinh tiểu thuyết nhân vật chính đều là làm như vậy.

Đầu óc của hắn một bên chuyển ý nghĩ này, động tác trong tay cũng không có dừng lại, một bên giải thích nói: "Hợi thạch cùng cao năng bụi hạt tròn, dùng điện phân dung dịch ngâm cùng một chỗ, liền có thể bắt đầu hóa học tác dụng, sinh ra năng lượng cùng điện lực. Tuy nhiên trong lúc này sẽ sinh ra tương đương nhiệt độ cao, cho nên chúng ta phải dùng những này ruột sấy làm một tầng cách nhiệt vật chứa! Nói trắng ra, cái này nguyên lý giống như là..."

"Người Comina điện sinh học trì kỹ thuật!" Carl đại thúc bừng tỉnh đại ngộ.

"Ừm, chính là ý tứ này. Kỳ thật cũng rất dễ lý giải a? Theo một ý nghĩa nào đó, bọn chúng sinh vật kỹ thuật đại biểu cho mặt khác một cái tiến hóa đường đi đâu." Dư Liên nhìn lão cơ giới sư một chút, nghĩ thầm đây là cái người trong nghề a!

"Thế nhưng là, cái này, cái này không khoa học a! Người Comina vì đạt được hoàn mỹ sinh vật vật liệu, trải qua không biết bao nhiêu lần gen điều chỉnh thử, đến bây giờ cũng vào sửa đổi không ngừng. Các loại sinh vật vật liệu bản đồ gien cùng hóa học phối phương đều là bọn hắn lớn nhất cơ mật đâu, bất kể là Liên Minh trọng kim vẫn là Đế Quốc uy áp, bọn hắn đều thủ khẩu như bình..."

Cho nên bọn hắn mới lạnh a! Hành tinh mẹ đều bị biến thành mỏ. Quốc dân cùng các nhà sinh vật học bị Ngân Hà lưỡng cực tất cả phân đi một nửa. Đương nhiên, nó thành quả nghiên cứu kỳ thật hơn phân nửa đều bị bầy trùng nữ vương cầm tới, lúc này mới có tương lai mấy chiếc kia a không, cái kia mấy cái có thể cùng Titan hạm đánh lộn Leviathan... Ta nếu không phải thật đánh qua nữ vương từng cướp bọc của nàng, cũng không biết những này đâu.

"Thế nhưng là, ngài vì sao lại..." Lão cơ giới sư càng thêm mê hoặc, mê hoặc bên trong càng nhiều hơn mấy phần e ngại.

Đây quả thật là cái người trong nghề a, mà lại người trong nghề quá mức. Loại nhân tài này vì sao sẽ vào một cái xa xôi thuộc địa binh trạm bên trong đương cơ giới sư đâu? Cái này nhất định cũng là tương đương bi thương cố sự đi.

"Hợi thạch cùng cao năng bụi có thể có phản ứng, đây là luyện kim tài liệu giảng dạy bên trên nội dung." Vạch trọng điểm, luyện kim tài liệu giảng dạy mà không phải hóa học tài liệu giảng dạy. Tuy nhiên làm một "Người mặt trăng", có thể nhìn thấy nửa tài liệu cơ mật cũng là chỗ đến đi qua.

"Lịch Long trên thân có hai cái này vật chất, là ta vừa tới Đồ Long đi chợ đen kiến thức việc đời thời điểm, từ một cái lão du hiệp nơi nào nghe tới. Đương nhiên, ta lúc ấy là không để ý, thẳng đến phát hiện năng lượng của nó thổ tức có rất rõ ràng bão từ thuộc tính, lúc này mới nhớ lại."

Cái này liền càng không pháp khảo chứng, nhưng ít ra xem như một cái nói còn nghe được lý do.

"Ta minh bạch!" Carl đại thúc nhẹ gật đầu, dùng thành khẩn lại mang theo vài phần cung kính giọng điệu nói: "Trưởng quan, cho ta bốn mười phút đi. Nhất định có thể khiến cái này đám xe tăng động!"

"A, tốt..."

Cho nên ngươi đến cùng minh bạch cái gì?

(tấu chương xong)

Chương 17: Chạy trốn... Dù sao hữu dụng

Người mặt trăng, sinh viên tài cao, tinh anh trong tinh anh, Linh Năng Giả, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác văn võ song toàn, trở lên những này xuất hiện vào trên người một người giảng cứu đại biểu cho cái gì, cơ giới sư tiên sinh không quá minh bạch, nhưng ít ra minh bạch hẳn là như thế nào đoan chính thái độ.

Thế là, đương cái này binh trạm bên trong nhất có uy vọng lão quân sĩ trưởng đoan chính thái độ về sau, những người còn lại liền xem như đối Dư Liên từ bỏ binh trạm toàn thể chuyển di mệnh lệnh còn có chút ý nghĩ, cũng không dám lại biểu đạt bất mãn.

Lão Carl mang theo bọn đồ tử đồ tôn tự thân lên trận, động tác nhanh nhẹn thuần thục đến đủ có thể đi cho cái nào vương bài tay đua làm hậu viện. Loại này lão kỹ sư quả nhiên là một ngụm nước miếng một cây cái đinh, nói là muốn 40 phút, không đầy nửa canh giờ cũng đã đem năm đài xe Báo Đen một lần nữa chỉnh đốn trang bị tốt. Chính là chiếc kia thiếu nửa vỏ bọc thép lõa thể xe cũng đều cứng rắn đỗi khối tường thành trên miếng sắt đi, mặc dù nhìn qua có chút hàng nhái, nhưng luôn luôn có chút ít còn hơn không.

Mà Dư Liên cũng xác thực dựa vào tự tay chế tác, xoa ra năm mai sinh vật nguồn năng lượng pin, cùng xe Báo Đen động cơ tiếp tuyến về sau, vận chuyển coi như tốt đẹp. Mọi người ở đây nhao nhao vỗ tay, cảm thấy mình giống như là chứng kiến một trận vĩ đại ma thuật. Càng trọng yếu hơn là, muốn đuổi hướng Đồ Long, cũng không cần mọi người đi hai cái đùi đi đường. 5 đài xe, chen một chút 30 người là đều có thể ngồi hết được.

"Chúng ta bây giờ xuất phát, đến trưa mai liền có thể đuổi tới Đồ Long." Ina nói.

"Ừm... Dọc theo đại hoang nguyên đi thẳng tắp, xác thực như thế."

Quân sĩ trưởng tiểu thư nghe ra đối phương chần chờ, lập tức ý thức được, trước đó mọi người chính là vào đại hoang nguyên lọt vào phục kích.

"Trưởng quan, ta nhớ được ngài nói qua, những quái vật kia có thể là sinh thể binh khí?"

"Ách, ta nói qua sao?"

"Nói cách khác, chúng ta còn có thể lọt vào tập kích?"

"Lọt vào tập kích là tất nhiên, nhưng chưa chắc sẽ là những quái vật kia. Ngô, ứng làm như thế nào cùng ngươi giải thích đâu? Thí dụ như nói..." Dư Liên ngay tại tổ chức giải (rõ) thả (you) ngôn ngữ, lính truyền tin Cindie trung sĩ một đầu đại hán lao đến. Mới gia hỏa này một mực trong phòng thông tin cùng chập mạch máy móc phân cao thấp, tuy nhiên nhìn hắn cái này như cha mẹ chết biểu lộ, rõ ràng là máy móc xong đời.

Cái này kỳ thật không thể trách hắn. Cuối cùng vẫn là thông tin thiết bị sản xuất xưởng, Cửu Tinh công ty nồi. Một cái liền làm chụp ảnh điện thoại đều có thể bạo tạc xí nghiệp thế mà có thể cầm tới quân dụng thông tin thiết bị đơn đặt hàng? Ngươi vật! Ngươi tinh tế vật!

Trách không được tương lai Cửu Tinh sẽ bị Liên Minh thông tin nghiệp cự đầu Tinh Không Mạng Lưới thu mua, sau đó liền chuyên môn sản xuất cô nàng điện thoại. Tháng ngày ngược lại còn càng qua càng dễ chịu.

"Vẫn là không có cùng Đồ Long liên hệ với? Không có quan hệ, chúng ta..."

"Không, trưởng quan, cái kia, chúng ta liên hệ với!" Đối phương đầu đầy mồ hôi mà nói.

"A, phải không? Vậy ngươi cái biểu tình này là làm cái gì, Đồ Long tổng kết sẽ không bị địch nhân công hãm đi?" Dư Liên cười nói.

Hắn sở dĩ dám đùa kiểu này, là bởi vì là quá rõ ràng Đồ Long tình huống hiện tại. Nhưng người khác liền không có cách nào bình tĩnh như vậy, nhao nhao xôn xao, Ina thì bất mãn hoành Dư Liên một chút, trách cứ: "Trưởng quan, làm ơn tất ổn trọng, không muốn mở loại này ác thú vị trò đùa!"

Nàng đương nhiên nghe ra được Dư Liên là đang nói đùa. Mặt khác, khoan hãy nói, cô nương này hung ngược lại càng có mị lực.

"Không, Đồ Long, Đồ Long không có việc gì. Thế nhưng là, thế nhưng là sa dân vây thành đã xong xong rồi! Ti, bộ tư lệnh để chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh!"

"... Phải không?" Dư Liên nhìn một chút trên cổ tay đơn binh dùng cho nhiều việc thiết bị đầu cuối máy bấm giờ, xác định hiện tại là lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 829 ngày 13 tháng 11 ban đêm. Kiếp trước cảng Đồ Long vây thành tổng tiến công thời gian hẳn là 1 6 ngày... Xách trước ba ngày hoàn thành vây quanh cũng là nói còn nghe được.

"Mặt khác, trưởng quan, được rồi, ngài còn là mình xem đi." Lính truyền tin quá hồi hộp thực tế là nửa ngày cả nghĩ không ra phù hợp ngôn ngữ, dứt khoát mở ra mình thiết bị đầu cuối, kéo ra một cái 3D hình chiếu địa đồ.

"Đây là bộ tư lệnh mới phát tới máy thăm dò giám thị hình tượng, là năm phút đồng hồ trước."

Dư Liên liếc nhìn một chút toàn tức địa đồ, rất nhanh liền tìm tới 12 hào binh trạm phương vị. Nhưng mà, vào binh trạm cùng Đồ Long giữa rộng lớn hoang nguyên bên trên, lại có tương đương số lượng nguồn nhiệt ngay tại tập kết, rõ ràng đều là hướng về phía binh trạm phương hướng đến.

Đầu tiên, những này không phải dị trùng. Cho dù là khổng lồ Khủng Trảo Trùng, di động lúc nguồn nhiệt cũng đều so marmota đều thấp, hiện hữu quân dụng máy thăm dò căn bản sẽ không cố ý đem bọn chúng đánh dấu ra.

Cái kia tám chín phần mười chính là sa dân.

Tiếp theo, bọn hắn đã ngay tại hướng nơi này tụ, mọi người rút hướng Đồ Long đại lộ cũng bị ngăn chặn.

"Hiện tại đây này?"

Cindie trung sĩ tốn hai giây mới ý thức tới Dư Liên nói là tức thời toàn tức địa đồ, tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Cái này, cái này... Mới vừa rồi cùng bộ tư lệnh liên hệ lại gián đoạn."

Cửu Tinh phá máy móc, gia đã trở về, về sau liền bị thu mua đều không cho phép, liền để ngươi lạnh!

Dư Liên xì một tiếng khinh miệt, phình lên chưởng bắt đầu hạ lệnh: "Mọi người chuẩn bị lên đường, tận lực mang lên đạn dược, túi năng lượng cùng dược phẩm! Đúng vậy, đồ ăn không dùng mang, mang theo một ngày lương khô liền có thể. Ina, cho ta hai cái lựu đạn."

Dư Liên đến thực phẩm trong kho hàng thiết một cái bẫy, đi ra cửa đến võ đài. Hắn nhìn thấy cắm ở võ đài một góc chuôi này kiếm lưỡi cưa, im lặng than thở một tiếng, trực tiếp thẳng ra tàn tạ đại môn, lướt qua một bên đưa đẩy như núi trùng thi, lúc này mới nhảy lên phía trước nhất một cỗ xe Báo Đen.

Năm chiếc xe tạo thành đội xe, chở 12 hào binh trạm còn lại còn sống ba mươi người, chạy bên trên không biết mênh mông con đường phía trước... Chí ít có không ít người có tâm tình như vậy, bầu không khí lập tức có chút buồn bã.

Dư Liên lại không có chút nào loại này nhận biết, mơ hồ còn có một chút chút ít kích động đâu. Hắn nghiêm túc quan sát đến 3D địa đồ, rốt cục xác định một cái hoàn mỹ rút lui lộ tuyến. Hắn cảm thấy, mình chẳng những có thể lấy mang theo mọi người theo lý đương nhiên quấn một chút đường xa, còn có thể vừa đúng từ "Nơi đó" đi ngang qua đâu.

"Trưởng quan, chúng ta bây giờ hẳn là đi hướng nào?" Đang lái xe Youyou nhỏ giọng hỏi.

"Hướng bắc."

Người da đen trung sĩ run cái giật mình, cẩn thận quan sát một chút như cũ tại nhìn lấy địa đồ, mặt không biểu tình Dư Liên. Hắn cắn răng, ôm hình tròn tay lái dùng sức phía bên phải bên cạnh gảy.

Tất cả cỗ xe tựa như đều có một cái ngắn ngủi dừng lại, nhưng do dự về sau, y nguyên vẫn là đi theo.

Dư Liên lý giải mọi người chần chờ, cũng nguyện ý giải (rõ) thả (you).

Mặt phía bắc chập trùng dãy núi là bị sớm nhất nhà thám hiểm lấy tên của mình mệnh danh Kirilo đại sơn, mang cái này tòa cự đại hoang nguyên gần như vắt ngang thành hai bộ phận. Sơn Nam, cũng chính là binh trạm số mười hai chỗ hoang nguyên, đối diện càng thêm trống trải cùng cằn cỗi; mà sơn bắc gò đồi địa hình, ước chừng là bởi vì dựa vào nội hải một chút, liền muốn đối diện ướt át một chút.

Xuyên qua cái này tòa đại sơn, từ sơn bắc gò đồi bên trong ghé qua, đi vòng thêm bên trên một hai ngày con đường, cũng là có thể đến Đồ Long.

Chỉ bất quá, Kirilo đại sơn đường núi trước mắt chỉ có hai đầu, lại đều vào binh trạm hướng chính tây, cũng chính là hướng Đồ Long phương hướng, hiện tại cũng đã bị các sa dân khống chế lại.

Về phần binh trạm phía chính bắc hoặc phía đông sơn lĩnh bộ phận, là thật không nghe nói có cái gì thông đạo đâu.

Thế nhưng là thời điểm này, mọi người đã thật không dám chất vấn Dư Liên quyết định.

Dư Liên tiếp tục cẩn thận quan sát đến địa đồ, ý đồ đem nó cùng mình trí nhớ trước kia kết hợp lại: "Lệch đông một điểm. Nhìn thấy ngọn núi kia sao? Chính là lớn lên giống đầu mèo cầu tài cái kia ngọn núi, hướng cái hướng kia mở."

Người da đen trung sĩ vội vàng gật đầu xưng phải, đương nhiên, một lát sau về sau, vừa lái xe trên đầu còn mang theo tai nghe hắn, vẫn là cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Trưởng quan, y... Hillica quân sĩ trưởng hỏi thăm chỗ cần đến vị trí."

Quả nhiên, thời điểm này còn có nghĩa vụ mở miệng, đồng thời còn dám mở miệng, liền cái có thân là tham mưu quân sĩ Ina.

"Nói cho nàng, ta vừa rồi điều nhìn mấy năm này tất cả phụ cận khí tượng địa đồ tư liệu, xác định Kirilo đại sơn có một chỗ khe núi nhiệt độ không khí so chung quanh muốn cao một chút, có lẽ là có bắc bộ gò đồi tới gió mát. Cực lớn có thể sẽ là một cái không muốn người biết sơn khẩu." Đã sớm nghĩ kỹ trả lời thế nào Dư Liên trả lời như vậy.

Nếu là ở đây có bất kỳ một cái nào học khí tượng hoặc địa lý sinh viên, đoán chừng cái tát đã sớm hướng về phía mặt đi. Đáng tiếc bọn này đám ô hợp thực tại không có nhân tài như vậy, liền xem như trình độ tối cao Fairbanks bác sĩ cũng chỉ là gà rừng trường dạy nghề tốt nghiệp.

Không phải sao, bên cạnh vừa lái xe Youyou trung sĩ lập tức liền lộ ra không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại thán phục biểu lộ.

Mà lúc này, đã bị mọi người xa xa để qua sau lưng binh trạm phương vị, theo một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên dâng lên trùng thiên liệt hỏa.

Dạng này động tĩnh thành công hấp dẫn sự chú ý của mọi người, không có sẽ còn nhớ kỹ Dư Liên vừa rồi cái kia lời nói.

"Trưởng quan..."

"Ít nhất nói rõ, chúng ta từ bỏ binh trạm lựa chọn là chính xác. Tiếp tục đi tới đi."

"Minh, minh bạch... Trưởng quan, Hillica quân sĩ trưởng lại có thông tin."

"Có phải là hỏi xe thể nhiệt độ bây giờ quá cao?"

Người da đen trung sĩ lại một lần nữa lộ ra nhìn mà than thở chấn kinh.

Ngươi chấn kinh cái rắm a! Mở ra điều hoà không khí đều che đậy không được ngươi một thân mồ hôi bẩn.

"Dù sao cũng là tạm thời phối hàng nhái điện sinh học từ a! Đến bên kia khe núi chỗ, mọi người xuống tới tu chỉnh một chút. Chúng ta cần thanh lý một chút đằng sau cái đuôi, cũng cần bọn hắn cho chúng ta đưa ít đồ tới."

(tấu chương xong)

Chương 18: Tân Ngọc Môn hiện trạng

Dù sao cũng là hàng nhái điện sinh học trì, chế tạo phương pháp liền tràn ngập không chính quy di động tác phường du kích hơi thở, tự nhiên có đủ loại vấn đề. Còn lại còn tốt, nhiệt độ cao và mùi lại là né tránh không được. Cái trước sẽ đối thân xe cùng động cơ mang đến nhất định gánh vác, cái sau thì tất nhiên sẽ cho đám truy binh để lại đầu mối. Phải biết, giống sa nhân nhóm du mục lũ mã tặc thích nhất nuôi dưỡng Carade tốc hành thú, chính là một loại cái mũi so chó còn linh động vật.

Bất quá, bất kể nói như thế nào, sa nhân nhóm muốn đuổi tới cũng là mấy giờ chuyện sau đó. Dư Liên cũng rốt cục được đến sau khi trùng sinh lần đầu tiên thời gian dài thở dốc, cũng là thời điểm giới thiệu một chút hiện tại Tân Ngọc Môn tinh tình trạng.

Mọi người đều biết, Tiên Nữ Tinh Hệ, hoặc là lại được xưng là "Tiên nữ tọa đại tinh vân" cái này mới vũ trụ, là cách hệ ngân hà gần nhất đại tinh hệ. Đường kính của nó là hệ ngân hà  1.6 lần, chất lượng là 2 lần, về phần hằng tinh số lượng, phỏng đoán cẩn thận cũng vào ba lần trở lên. Đã hệ ngân hà sinh ra như vậy muôn màu muôn vẻ bộ tộc có trí tuệ cùng văn minh, không có lý do Tiên Nữ Tinh Hệ liền không có. Thế là, tại thượng cổ các Khải Minh Giả lưu cho hệ ngân hà chư văn minh, quý giá nhất, cũng là thần bí nhất di sản —— Khải Minh tinh môn không hiểu mở ra về sau, hệ ngân hà các văn minh như lâm đại địch, luôn cảm thấy sẽ có đến từ một cái khác vũ trụ mạnh lớn các xâm lấn giả chen chúc mà ra. Thí dụ như nói cái gì cao vĩ ác ma cái gì...

Nhưng tại ngân hà văn minh nghị viện dẫn đầu, lưỡng cực cùng hai đại trận doanh chân thành hợp tác tạo thành liên hợp hạm đội súng ống sẵn sàng hơn một tháng thời gian về sau, lại cái gì đều không có phát sinh. Cuối cùng, Ngân Hà phái ra máy thăm dò cùng điều tra thuyền nơm nớp lo sợ tiến vào cái này mới vũ trụ. Mà sau đó sự thật chứng minh, mọi người quả nhiên là hồi hộp quá độ.

Nơi này xác thực tồn tại văn minh cùng sinh vật có trí khôn, nhưng bọn hắn đều còn lâu mới có được đến du lịch trong vũ trụ tình trạng. Chí ít trải qua nhiều năm như vậy thăm dò, còn không có phát hiện đến từ Tiên Nữ Tinh Hệ văn minh tinh tế phi hành khí. Trước mắt đã biết tiên tiến nhất hắn tinh hệ văn minh, chính là bị Liên Minh phát hiện cũng mệnh danh một cái gọi "New Nordal" tinh cầu, lờ mờ mới vừa tiến vào cách mạng công nghiệp thời đại.

Điều này đại biểu cái gì? Ngân hà văn minh nghị viện điều lệ là thế nào nói tới? A, đúng rồi!"Không có tự chủ tiến vào hàng không vũ trụ thăm dò thời đại văn minh là nguyên sinh thổ dân văn minh. Hi vọng văn minh nghị hội dưới cờ tất cả đại văn minh quốc gia, tuân theo sinh mệnh có trí tuệ phải có mộc mạc đạo đức quan, cho thổ dân nhóm sinh vật lấy phải có dẫn đạo cùng tôn trọng."

Đúng a! Dẫn đạo cùng tôn trọng, năm đó Đế Quốc cùng Liên Minh chính là như thế đối đãi người Địa Cầu. Nếu không phải mọi người thế mà là không có gì cách li sinh sản tướng mạo cũng có chín phần trở lên tương tự đồng tộc, ai biết có thể hay không bị làm thành đồ hộp đâu.

Tóm lại, cái này liền mang ý nghĩa, cái này so hệ ngân hà càng càng rộng lớn thiên địa bầu trời, rõ ràng chính là nơi vô chủ, không có khai phá tân đại lục.

Đây đã là 30 năm trước sự tình. Cái kia thời điểm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vĩ đại quốc phụ, Victoria R Lý nguyên soái vất vả lâu ngày thành tật, vào phòng làm việc của mình trúng phục kích án qua đời.

Vào hắn xuất sinh thời điểm, lấy Địa Cầu cầm đầu phủ lam tinh lĩnh bang là bị Ngân Hà Đế Quốc chi phối một cái lãnh thổ tự trị; vào hắn tạ thế thời điểm, Lam Tinh Thể Cộng Đồng thì là một cái đường đường chính chính độc lập quốc gia, tổng thể quốc lực mặc dù kém xa cùng lưỡng cực so sánh, nhưng ở toàn bộ Ngân Hà tuyến hai cường quốc bên trong cũng có một chỗ cắm dùi. Mà lại mấy lần lấy ít thắng nhiều, đem Đế Quốc dưới cờ đại bộ phận phụ thuộc nước tạo thành "Bình định" đại quân đánh một mấy lần, còn chính diện đã đánh bại Đế Quốc trực thuộc hạm đội, thậm chí có người cho rằng Lam Tinh Thể Cộng Đồng chính là "Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc".

Như là đã là "Thứ ba đại quân sự cường quốc", Thể Cộng Đồng liền tuân theo Lý nguyên soái lưu lại sách lược, tiếp tục dựa vào địa lý ưu thế vào giữa hai đại trận doanh tiếp tục chơi lưng chừng play. Đồng thời, theo Tinh Môn mở ra, bọn hắn tự nhiên cũng bắt đầu tiên nữ tọa đại tinh vân khai phá con đường.

Hệ ngân hà bên trong siêu quang thúc nhảy vọt đi thuyền, dựa vào là hằng tinh giữa lực hút ảnh hưởng hình thành siêu không gian thông đạo, mà muốn thông hướng ngoài thiên hà, liền cần Tinh Môn —— cái này thượng cổ Khải Minh Giả văn minh lưu lại quý giá nhất di sản. Cho tới bây giờ, hệ ngân hà bên trong Khải Minh tinh môn hết thảy phát hiện mười một tòa. Ngân Hà Đế Quốc khống chế ba tòa, Tự Do Tinh Không Liên Minh bản thổ có bốn tòa, Đế Quốc các tiểu đệ có hai tòa, Liên Minh minh (ma) bạn (z AI) nhóm một tòa, mà cuối cùng một tòa, liền vào Lam Tinh Thể Cộng Đồng cảnh nội.

Nhưng mà, so sánh với quốc lực cường đại Liên Minh cùng Đế Quốc, Lam Tinh Thể Cộng Đồng mới vũ trụ khai phá cũng không đặc biệt thuận lợi, mấy cái thực dân tinh cùng vũ trụ thành thị đều cần trung ương phụ cấp, Tân Ngọc Môn tinh liền coi như là trong đó khai phá đến tốt nhất một cái. Chí ít có thể cho bản thổ đưa vào tương đương số lượng cao năng khoáng sản, cao đẳng hương liệu chờ đặc sản.

Về phần vốn dĩ liền sinh hoạt vào trên viên tinh cầu này thổ dân, được xưng là sa dân sinh vật nha... Ân, loại này dáng dấp có điểm giống đứng thẳng mếu máo cá sấu chủng tộc giống như là từ bò đẻ trứng động vật tiến hóa, không quá phù hợp nhân loại thẩm mỹ quan, nhưng chúng ta cũng nguyện ý cùng bọn hắn sống chung hòa bình nha.

Chúng ta nguyện ý cho bọn hắn trong thành cung cấp làm việc, cũng nguyện ý thuê bọn hắn đến quặng mỏ cùng trồng trọt vườn bên trong làm việc. Đương nhiên, bọn hắn dù sao không bị qua đứng đắn văn minh giáo dục, liền liền lao động dày đặc hình làm việc đều làm không được chỉ có thể đào đào đất chuyển dời gạch chui mỏ kim cương giếng cái gì, mà lại không phải Thể Cộng Đồng công dân, đương nhiên cũng không có cái gì năm hiểm một kim lao động bảo hộ cái gì. Nhưng cho dù là dạng này, chúng ta cũng thành khẩn hi vọng, đang tắm một đoạn thời gian văn minh chi quang về sau, các sa dân nguyện ý trở thành văn minh cộng đồng, trở thành Lam Tinh Thể Cộng Đồng không thể chia cắt một bộ phận.

Rất đau xót chính là, đã tiến vào thành bang thời đại các sa dân chính là võ đức dồi dào thời điểm, nhiều ít vẫn là thức tỉnh một chút xíu chủng quần ý thức, lại thêm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại ở sau lưng châm ngòi thổi gió —— hoặc là nói nếu là không ai châm ngòi thổi gió mới kỳ quái đi —— bọn hắn đối người Địa Cầu thống trị tự nhiên sẽ không cam lòng, đủ loại kiểu dáng bạo động cùng tập kích liền không đình chỉ qua.

Trồng trọt vườn, quặng mỏ, vận chuyển hàng hóa quỹ đạo, điểm định cư, thậm chí cả lớn một chút thành trấn, đều là các sa dân mục tiêu công kích. Nhân loại thân ở Tân Ngọc Môn, nếu là không có bị tập kích qua, cái kia nhất định là dời một cái giả dân.

Nhưng bất kể nói như thế nào, phủ tổng đốc y nguyên hết sức cam đoan mình đối Đồ Long mấy cái thành trấn tuyệt đối khống chế, lại thông qua các nơi đội cảnh giới đóng giữ binh trạm, chủ nông trường cùng mỏ các lão bản dưới trướng dân binh tổ chức thủ hộ sản nghiệp điểm định cư, lấy hình thành một cái coi như thông suốt giao thông mạng lưới, từ đó miễn cưỡng cam đoan mình đối cả cái hành tinh thống trị.

Thế nào, có phải là khá quen?

Hiện tại các ngươi biết, vì cái gì 12 hào binh trạm đưa đến chính là pháo đài tác dụng đi? Đối với các sa dân táo bạo cũng là có thể lý giải đi?

"Đẩy lật người Địa Cầu bạo chính, tự do thuộc về sa dân!"

"Cái gì Tân Ngọc Môn, cái này là người Địa Cầu tăng cường vào trên đầu chúng ta vũ nhục! Nơi này là Dann, quê hương của chúng ta!"

"Cái gì Dann, rõ ràng chính là Nuwa!"

"Nuwa là cái gì trong hốc núi thuyết pháp, nơi này rõ ràng là Ogonu!"

Tốt a, các sa dân đối thế giới nhận biết cách tinh cầu cái này khái niệm còn có tốt mấy ngàn năm đâu. Khác biệt bộ tộc đối dưới chân thế giới này cách gọi cũng là không đồng dạng. Bọn hắn bởi vì cùng một cái muốn lật đổ địch nhân liên hợp lại cùng nhau, nhưng lại tổng hội bởi vì trở lên một chút chi tiết vấn đề ra tay đánh nhau. Nguyên nhân chính là như thế, sinh hoạt trên Tân Ngọc Môn tinh sa dân hẳn là có mấy trăm triệu chi chúng, nhưng thủy chung không có cách nào thành vì cái này Tân Ngọc Môn thuộc địa uy hiếp.

Kết quả là, đám ô hợp sa dân các bộ tộc lần này lại có thể tụ tập lên trăm vạn đại quân vây công Đồ Long, đây cũng là có thể đủ leo lên Ngân Hà tất cả đại văn minh truyền thông đầu đề tin tức.

Trên thực tế cũng đúng là như thế. Ở đời sau, bởi vì phương diện này tư liệu nhiều lắm, hơn nữa còn là hậu thế liên tiếp sự kiện bắt đầu, Dư Liên còn đã từng nghiêm túc hiểu qua đoạn này quá khứ.

Dẫn đầu tổ chức lần này hành động chính là sa dân bên trong nhất có uy vọng lãnh tụ tinh thần, mắt nâu Herssen trưởng lão. Hắn vốn là bản địa nguyên thủy tông giáo thần quan, cũng là một cái linh năng mẫn cảm giả. Vào người Địa Cầu đem toàn bộ tinh cầu đặt vào bản đồ về sau, hắn suất lĩnh các bộ tộc bắt đầu phản kháng, vào gian khổ kháng chiến bên trong thức tỉnh linh năng, về sau lại "Cơ duyên xảo hợp" được đến thành hệ thống linh năng tu hành thủ đoạn. Như thế mấy chục năm xuống tới, hắn còn điều (meo) giáo một chút đệ tử ưu tú, mình cũng thành các sa dân nhất kính ngưỡng nhân vật.

Đương nhiên, mọi người nhất định phải hiểu rõ "Lãnh tụ tinh thần" thuyết pháp này, cái gọi là tinh thần, kia liền nhất định không phải thế tục. Hắn mặc dù uy vọng rất cao bản nhân cũng là sa dân bên trong "Đệ nhất cao thủ", nhưng đại quyền vẫn một mực nắm giữ vào các đại bộ tộc tù trưởng cùng trước kia những cái kia thành bang "Quốc vương" trong tay.

Mà vị này cho tới bây giờ liền không có mình bộ hạ cùng thần dân mắt nâu Herssen, sở dĩ có thể triệu tập lên dạng này một mực khổng lồ quân đội —— liền xem như "Đám ô hợp" cũng là quân đội mà —— tự nhiên cũng là được đến phía sau màn duy trì.

Hiện tại, các sa dân đã được đến tương đương số lượng súng ống, carbon cao binh khí, vật liệu tổng hợp hộ giáp, thậm chí cả có thể đối cảng Đồ Long thành thị hộ thuẫn tạo thành uy hiếp công thành cự pháo. Cùng so sánh, có mấy chiếc bọc thép phương tiện cũng không phải chuyện quá kỳ quái rồi nha?

Mặc dù nói như vậy, nhưng khi Ina thông qua kính viễn vọng nhìn thấy chui ra đen nhánh bóng đêm lơ lửng chiến xa, cũng vẫn như cũ là lộ ra khó có thể tin thần sắc: "Thật, thật sự có chiến xa! Những vật này đến cùng là thế nào vận đến Tân Ngọc Môn ?"

"Thể Cộng Đồng vào toàn bộ Tiên Nữ Tinh Hệ giám sát giống như là cái sàng, liền xem như viên này Tân Ngọc Môn tinh, cũng có mảng lớn không có thăm dò qua địa vực đâu." Dư Liên thuận miệng nói: "Carl đại thúc, nhìn ra được là nơi nào sinh ra sao? Có không có gì có thể lợi dụng."

"Ngô... Chỉ nhìn vẻ ngoài ngược lại là có điểm giống Liên Minh bên kia Sao Bắc Cực Công Nghiệp Nặng sản phẩm, nhưng cụ thể cũng chỉ có phá mới biết được. Bất quá, từ ngài mới chôn xuống cảm biến phản hồi tín hiệu phân tích, xác thực có cực lớn có thể là dùng người Kaotai ngao thức xe tăng cái bệ đổi. Đồ chơi kia dùng chính là Đế Quốc sinh ra lộ 3 hình lục chiến động cơ, ta quá quen thuộc đồ chơi kia động tĩnh..." Lão cơ giới sư thuận miệng một đáp, lập tức giống như là nghĩ đến cái gì, bất đắc dĩ mà nói: "Chờ một chút, trưởng quan, ngài sẽ không cho là ta bằng vào một đôi mắt, cách mấy cây số liền có thể nhìn ra nhận ra đối phương loại hình, kết cấu thậm chí phân tích ra nhược điểm a? Dù nói thế nào, ta cũng chỉ là cái phổ thông nhân loại a!"

Hắn tựa hồ là bị liên lụy đến cái gì bi thương chuyện cũ, nói liên miên lải nhải mà nói: "Mặc dù trẻ tuổi thời điểm cũng luôn cảm thấy mình có thể lên làm Linh Năng Giả, đi đến thăm dò chân lý cùng tri thức vĩ đại con đường a! Liền xem như một ngày nào đó lại biến thành hàng ngày ù tai. Thần không hợp lẽ thường bệnh tự kỷ bệnh tâm thần cũng không quan trọng. Thế nhưng là, đến thanh này niên kỷ mới rốt cục nhận thức đến, mộng tưởng chính là mộng tỉnh, bất kể thế nào cố gắng, nhân sinh đều nhất định là bình thường cả đời..."

Gọi là "Linh Thính Giả", đệ ngũ hoàn thông thức cùng nghiên cứu loại linh năng đại sư, bất kỳ cái gì một nước hoặc thế lực đều sẽ đem bọn hắn ăn ngon uống sướng cúng bái. Mặt khác, cũng không phải là tất cả "Linh Thính Giả" đều là bệnh tự kỷ, ta "Tương lai" nhận biết những cái kia, một cái so một cái hoan thoát.

Dư Liên không có đi để ý tới lão cơ giới sư nói dông dài, hắn đã được đến mình muốn đáp án, sau đó quay đầu hướng Ina nhẹ gật đầu.

"Cho nên, ngay ở chỗ này xử lý bọn hắn đi!"

Quân sự trưởng tiểu thư nhẹ gật đầu, yên lặng cầm lên một thanh súng bắn tỉa công phá —— đây là ngoại trừ xe Báo Đen bên trên hỏa thần pháo bên ngoài, mọi người trong tay nặng nhất binh khí.

"Bọn hắn có bốn mươi người... Đều cưỡi rồng Carade." Lão cơ giới sư nói.

"Ta đếm ra đến."

"Bọn hắn còn có năm đài xe tăng, không quan tâm là dùng cái gì liều ra, dù sao cũng là xe tăng, có đại pháo cùng bọc thép..."

"Ta nhìn thấy a! Cho nên mới muốn ở chỗ này nghênh đón a!"

"..."

Tốt a, ngài nói cái gì chính là cái đó a? Dù sao ngươi bây giờ chính là hạ lệnh mọi người công kích, cũng không ai dám nói cái gì.

(tấu chương xong)

Chương 19: Không thương vong

Ban đêm 11 giờ 12 phút, ngồi vào một đầu cỡ lớn Carade tốc hành long bên trên nhắm mắt dưỡng thần sa nhân tộc trưởng Thiết La, được đến phe mình tiến vào cái kia binh trạm đội ngũ thăm dò bị quỷ lôi đưa lên trời tin tức.

Sa nhân tù trưởng thẹn quá thành giận, co quắp mình cái kia giống như ngắn hôn ngạc cái mũi, sau đó đem mang theo trọng thương trở lại báo cáo đội thăm dò tàn binh nuôi cho tọa kỵ của mình. Kia là một đầu tốc hành long vương, hình thể mấy có lẽ đã cùng Địa Cầu tiền sử khủng long bạo chúa cùng so sánh. Nó mở cái miệng rộng, tam hạ lưỡng hạ liền đem dọa đến liền kêu thảm đều không phát ra được thương binh nuốt vào trong bụng, nhưng lại ba kít một chút miệng, một bộ không thể ăn dáng vẻ.

Vảy đen Thiết La tù trưởng, đương nhiên hắn một mực tuyên bố mình là quốc vương, lại một cước đạp lăn bên cạnh một cái run lẩy bẩy vảy vàng bộc binh, lại tiến lên dùng mang theo điện roi hung hăng rút đánh lên.

Bên cạnh tất cả vảy đỏ cùng vảy vàng các sa dân đều không dám thở mạnh một chút, duy chỉ có mẹ kiếp tại trên chiến xa cái kia dở dở ương ương mang theo Đế Quốc thức bọc thép mũ giáp vảy xanh sa dân, có chút hăng hái mà nhìn xem đây hết thảy.

Thiết La tù trưởng biết đem nằm rạp trên mặt đất bộc binh rút đến chỉ còn lại nửa cái mạng, lúc này mới hơi hơi tận một điểm tính, nhịn không được nghiêng mắt nhìn đối phương một chút mẹ kiếp tại trên chiến xa cái kia bọc thép mũ giáp, nhịn không được ở trong lòng mắng một câu "Giả ngoài hành tinh quỷ tử, nếu không phải còn chỉ vào ngươi khai chiến xe, ta hiện tại liền hút chết ngươi! Chỉ là vô lại thợ thủ công, nhìn thấy ta cái này thân cao quý màu đen, thế mà còn dám ngồi?"

Hắn ngược lại là không biết, đối phương cũng tương tự ôm "Cũng chính là chỉ là dã man nhân chủ nô thôi, chưa thấy qua ngôi sao hải dương cũng không có tắm rửa qua văn minh chi quang, vô tri ngu muội ngạo mạn kiêu hoành, thật không biết là nơi nào đến cảm giác ưu việt."

Đúng vậy, giống vảy xanh chiến xa đội trưởng loại này từng có "Giáo dục cao đẳng" đến (ngôi sao lớn) hải ngoại thấy qua việc đời sa dân bên trong tiến bộ phần tử, đã rất khó lại đem đầu óc một đống lớn dòng giống tôn ti các đồng tộc cho rằng là người một nhà.

Cái này năm chiếc chiến xa mặc dù là Thiết La tù trưởng mình bỏ tiền mua, nhưng chiến xa đội trưởng lại là "Người hợp tác" bí mật trại huấn luyện một tay luyện ra "Người văn minh", nắm giữ chiến xa điều khiển, tu luyện, quân sự thông tin cùng pháo thuật chờ kỹ năng, còn có thể nói một thanh lưu loát Ngân Hà tiếng thông dụng. Hắn cái này "Dã man chủ nô tù trưởng" căn bản chỉ huy không động hắn nhóm.

"Ta đã sớm nhắc nhở qua ngài. Người Địa Cầu đã từ bỏ trụ sở của bọn hắn, liền không khả năng lưu lại cái gì còn có thể dùng." Chiến xa đội trưởng dùng trêu tức giọng điệu nói, ánh mắt kia giống như là vào nhìn nhặt ve chai kẻ lang thang.

"Hừ, cho dù chết rơi khỉ không lông thi thể cũng hữu dụng! Ta muốn đem bọn hắn thủ cấp treo ở trên cột cờ thị chúng, còn muốn đem thân thể của bọn hắn lưu lại cho chó ăn!"

"Cho nên tiểu đội mười người cộng thêm bọn hắn tốc long tọa kỵ, bị người Địa Cầu lưu lại cạm bẫy cùng một chỗ đưa lên trời! Ngươi cái gì đều không được đến, còn không có tiếp địch liền tổn thất nặng nề!" Chiến xa đội trưởng nói: "Thiết La công, chúng ta mới là chiến đấu chuyên gia, mời ngài lần sau nhất thiết phải tiếp nhận đề nghị của chúng ta, như thế nào?"

Thiết La tù trưởng bất âm bất dương liếc xéo đối phương một chút, bỗng nhiên hoàn thủ rút đao, thoáng cái liền đem nằm rạp trên mặt đất bộc binh chém thành hai đoạn: "Ừm, ta hiện tại cảm giác muốn dễ chịu nhiều."

Quả nhiên là không có thuốc chữa Man tộc chủ nô! Chiến xa đội trưởng có chút đáng tiếc nhìn xem chết không nhắm mắt bộc binh, bùi ngùi mãi thôi. Hắn ngược lại là không nghĩ tới mình tại tiếp nhận "Giáo dục cao đẳng" trước đó cũng là Man tộc một bộ phận.

Muốn cứu vớt sa dân, muốn thắng được chúng ta độc lập cùng tự do, liền không thể dựa chút này chủ nô cùng du mục tù trưởng. Hoặc là nói, bọn hắn so nhân loại đáng hận hơn! Cái có chúng ta những này được chứng kiến rộng lớn thế giới mới thanh niên mới là dân tộc sống lưng! Lần này chiến dịch về sau, là thời điểm nghiêm túc cân nhắc một chút dân tộc tương lai. Chúng ta nhất định phải từ những này ngu xuẩn trong tay cướp đoạt quyền lợi, thành lập thống nhất chính quyền, kiểu mới trường học cùng quân đội... Ân, cái kia thời điểm ta liền có thể về hưu, tìm trường học cho hài tử giáo thiên văn. Đây mới là để mọi người nhận biết thế giới khóa thứ nhất, cũng là ta thích nhất làm sự tình!

Chiến xa đội trưởng ưu quốc ưu dân tự hỏi chủng quần tương lai, sau đó liền nghe tới Thiết La tù lớn lên tiếng nói: "Xuất phát, đám khỉ không lông chạy không xa!"

Tù trưởng một thân ra lệnh, hơn bốn mươi cưỡi, cộng thêm bên trên năm chiếc khâu lại cảm giác cực mạnh chiến xa, cấp tốc hướng phương bắc dãy núi phương hướng rất gần.

Cỗ xe thêm kỵ binh, nghe chính là tràn ngập rãnh điểm phối hợp, luôn cảm thấy chạy không thể so với hai cái đùi nhẹ đám bộ binh nhanh bao nhiêu. Nhưng trên thực tế, chi này thế nào xem xét dở dở ương ương đội ngũ, hành động đến lại tương đương cấp tốc, tuy nhiên một giờ, liền có thể nhìn thấy phương bắc ngọn núi.

Nhất định phải thừa nhận, Thiết La tù trưởng mặc dù là cái đầy trong đầu dòng giống tư duy tiền sử tù trưởng, nhưng phán đoán nhưng vẫn là chuẩn xác. Chứa thổ chế pin xe Báo Đen căn bản chạy không nhanh, mà lưu lại nóng có thể hòa khí vị thì là lại rõ ràng cực kỳ vết tích. Mặt khác, những này sa dân các chiến sĩ chủ lực tọa kỵ —— Carade tốc hành long chẳng những khứu giác linh mẫn còn có thể cảm giác nguồn nhiệt, chính là ưu tú nhất người truy kích. Mà lại, bọn này cùng Địa Cầu sử thời đại trước ăn thịt khủng long giống nhau đến mấy phần động vật tốc độ chạy cực nhanh, thể lực dồi dào, có thể nhào có thể cắn có thể gặm, còn khoác một thân tương đương dày đặc lân giáp, gần như coi là hoàn mỹ kẻ săn mồi.

Chạy lên đường dài đến có thể cùng cỗ xe so sánh lục hành sinh vật, hơn nữa còn là cỡ lớn kẻ săn mồi, cái này nếu là thả vào trên Địa Cầu liền thực tế là quá không khoa học, nhưng nơi này dù sao cũng là rời xa Ngân Hà dị tinh, cũng là có thể lý giải.

Kết quả là, cũng bất quá hơn một giờ, một đoàn người liền đã đi tới dưới núi. Tù trưởng thậm chí đều có thể nhìn thấy cái kia sơn lĩnh toàn cảnh, cực giống một con nhắm người mà phệ khủng bố mặt tròn cự thú đầu.

Thiết La tù trưởng do dự một chút, phất tay để mọi người dừng lại, chuẩn bị lại để cho mấy cái lính trinh sát đi lên kiểm tra một chút. Thế nhưng là, khi hắn chuẩn bị điểm danh thời điểm, tất cả những cái kia vảy đỏ cùng vảy vàng các sa dân đều co lại đến xe tăng đằng sau, ai cũng không dám thò đầu ra.

Tù trưởng nổi trận lôi đình, vừa mới chuẩn bị lại kéo đến hai cái nô binh nuôi dưới hông tọa kỵ, chiến xa đội trưởng cũng đã từ trên đỉnh sửa chữa chỗ bò dậy ra, nói: "Bên kia phái tới tiên sinh đã nói rõ ràng, cái này một đám khỉ không lông tổn thất nặng nề! Người người có tổn thương, mà lại chỉ có bọc thép yếu ớt xe vận binh, chúng ta thì có năm chiếc xe tăng, chiếm cứ ưu thế áp đảo! Bọn hắn không thể nào là đối thủ của chúng ta! Sợ vỡ mật người Địa Cầu hiện tại cũng đã chạy đến sơn."

Thiết La tù trưởng cảm thấy cái này vẫn tương đối có đạo lý, hắn dưới hông cự hình tốc long từ vừa mới bắt đầu liền có chút xao động, rõ ràng là nghe được mình yêu thích đồ ăn mùi thơm —— cái này cái đại gia hỏa là ăn qua thịt người, mà lại đặc biệt thích cái kia khẩu vị.

Rất hiển nhiên, khỉ không lông đào binh đội ngũ cách mình hẳn là rất gần.

"Chuẩn bị ra..." Thiết La vừa vặn mở miệng, liền dường như nghe tới một tiếng phá không tật vang, còn chưa kịp phản ứng, liền cái thấy chiến xa đội trưởng đầu lâu biến thành một đoàn huyết nhục mảnh vỡ, tung tóe mình một mặt.

Đám tốc hành long cùng các sa dân hoàn toàn đại loạn, chính là cái kia mấy đài chiến xa người điều khiển cùng các pháo thủ cũng lâm vào trong hỗn loạn. Về phần tù trưởng mình, vào sấp sỉ nửa phút bên trong đều lâm vào một loại mờ mịt trạng thái.

Qua một hồi lâu, còn lại đám lái chiến xa mới vô ý thức hướng về phía phía trước nã pháo. Chùm I-on đánh vào nơi xa trên dãy núi, ngoại trừ chế tạo ra một đống đá rơi bên ngoài lại ngay cả một địch nhân đều không có giết chết. Chỗ tốt duy nhất là, thương lam vầng sáng cuối cùng là cho bóng đêm đen kịt mang đến một tia sáng tỏ, mặc dù thua xa chuyên nghiệp pháo sáng, nhưng dù sao vẫn là để thị lực vô cùng cao minh các sa dân miễn cưỡng nhìn thấy tung tích của địch nhân. Lại cái thấy vài bóng người hoảng hốt chui tiến vào dưới núi một cái trong hạp cốc, lập tức liền không thấy tung tích.

Cái kia hẻm núi cũng không tính rộng rãi, vào cái này chập trùng dốc đứng dãy núi bên trong căn bản không đáng chú ý, liền xem như ban ngày, nếu là không cố ý đi tìm đều phát hiện không được, nhưng cẩn thận quan sát một chút, có lẽ còn là đầy đủ chiến xa cùng tốc hành long thông hành.

"Giết những cái kia khỉ không lông! Ta muốn đầu của bọn hắn ngâm rượu!" Thiết La Khả Hãn hét lớn một tiếng, hất lên từ "Người hợp tác" nơi đó được đến vật liệu tổng hợp hộ giáp, dẫn theo dài hơn hai mét thủy tinh carbon cao chế trảm mã đại đao, trước tiên cưỡi mình đầu kia cực đại tốc long một ngựa a không, một long lập tức.

Võ đức dồi dào thành bang du mục thời đại lãnh tụ chính là như vậy, bản thân sức mạnh cùng dũng khí là có thể quyết định uy vọng, cho nên bọn hắn cũng nhất định phải anh dũng !

Đám lái chiến xa cùng các sa dân tự nhiên đều đi theo. Cái trước còn có một chút do dự, nhưng đội trưởng chết trong lúc nhất thời cũng không biết ai còn có thể làm chủ. Bọn hắn mặc dù nhận qua chuyên nghiệp lính thiết giáp huấn luyện, nhưng chuyên nghiệp trình độ dù sao cũng có hạn, cách "Tinh nhuệ" hai chữ thực tế là cách nhau khá xa.

Các sa dân cứ như vậy đầu phát nhiệt đâm đầu thẳng vào trong hạp cốc, mấy phút liền bị khách quan hình ép thành xếp thành một hàng dài. Đầu rắn tự nhiên là dũng mãnh vô song Thiết La tù trưởng, đuôi rắn thì là một cái nhất cẩn thận chặt chẽ nhìn chung quanh vảy vàng sa dân, còn cưỡi một thớt nhất nhỏ gầy tốc long, một bộ tùy thời đều chuẩn bị chạy trốn dáng vẻ... A, hắn chạy không thoát, không biết từ nơi nào thiên hạ một tảng đá lớn đem hắn cả người lẫn ngựa đập ngay chính giữa, tại chỗ liền dẹp. Mà cái kia lăn lộn cự thạch cũng hoàn toàn ngăn chặn bọn hắn đường rút lui.

"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!" Chôn ở trong hẻm núi địa lôi —— trên thực tế không phải ngành nào chống bọc thép địa lôi mà là lựu đạn cải tiến  —— nhưng tại dạng này chật hẹp hoàn cảnh bên trong, cũng y nguyên chế tạo tương đương sát thương cùng cự đại hỗn loạn. Người điều khiển vì né tránh bạo tạc mà lung tung vặn vẹo phương hướng, đụng đầu vào trên vách núi đá, hoặc là cùng phía trước xe tăng chạm đuôi, lại hoặc là nghiền chết cưỡi rồng người một nhà. Chuyện như vậy lập tức hình thành để toàn quân sụp đổ phản ứng dây chuyền.

Đám lái chiến xa nghĩ muốn phản kích, nhưng liền địch người ở nơi đó đều không biết, đại pháo góc ngắm chiều cao càng nhấc không được cao như vậy. Số ít anh dũng mở ra lật nắp thò đầu ra muốn đi thao tác pháo tự động, lại bị hai bên nhào tới dày đặc hỏa lực lần lượt điểm dân.

Về phần Thiết La tù trưởng... Hắn cùng hắn đầu kia cực đại tốc long đã bị vào đầu dày đặc mưa đạn oanh vừa vặn, cả hai thi thể máu thịt be bét pha trộn lại với nhau, toàn bộ đều không phải nguyên lành.

"Xông lên a!" Một cái sục sôi thanh âm lờ mờ vào trong hẻm núi truyền đến, nhưng lập tức liền bị càng lớn thanh âm đánh gãy.

"Xông cái đầu của ngươi a! Phàm là còn có một cái có thể di chuyển, liền cho ta tiếp tục xạ kích!"

Các sa dân tuyệt vọng, nhưng mà lại chỉ có thể mù quáng hướng chung quanh né tránh lung tung bắn phá, cái kia động tác tác xạ để Dư Liên nháy mắt nghĩ đến mình quê hương cái kia phiến thần bí danh xưng nhân loại nơi phát nguyên rộng lớn đại địa, nhịn không được lại nhìn một chút vừa rồi rống một tiếng "Xông lên a" Youyou trung sĩ.

Đen to con co lại một chút đầu, tận lực đem mình ngụy trang thành một con chớ đến tình cảm giết người máy móc, hết sức chăm chú hướng trong hạp cốc địch nhân xạ kích.

Xạ kích động tác rất tiêu chuẩn, thế là tỉ lệ chính xác cũng không tệ, so hắn cái kia vào rộng lớn mà thần bí đại lục ở bên trên các đồng bào chuyên nghiệp nhiều.

Ân, thật có chút nhớ nhà. Nếu không ta cũng cho mình định một cái tiểu mục tiêu, về nhà cái gì ?

Dư Liên đang miên man suy nghĩ bên trong, ngồi xem tất cả có thể di chuyển các sa dân toàn bộ bị đánh ngã xuống đất. Đến lúc này, có giáp động lực đám binh sĩ mới chậm rãi từ mai phục chỗ hiện thân, cẩn thận từng li từng tí tiếp cận chiến xa. Bọn hắn dựa theo Dư Liên trước đó yêu cầu, cho trên mặt đất kêu rên sa dân cùng tốc long bổ sung một thương, lại xốc lên những cái kia không cách nào động đậy xe tăng nóc, trực tiếp hướng bên trong ném bên trên một viên lựu đạn. Liền lặp lại như vậy bốn lần về sau, cuối cùng một cỗ xe tăng bên trong phát ra kêu khóc thân, mấy cái vảy xanh sa dân lộn nhào chui ra, quỳ xuống đất đầu hàng.

Kết quả là, vào ngày 14 tháng 11 rạng sáng 3 giờ không đến dáng vẻ, 12 hào binh trạm đám binh sĩ vào trong ba ngày trải qua lần thứ năm chiến đấu như vậy kết thúc.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn không thương vong.

(tấu chương xong)

Chương 20: Không có thương, không có pháo

Ngoại trừ không có để mọi người cuối cùng công kích sóng bên trên một thanh, chỉnh thể tình hình chiến đấu hoàn mỹ đến phảng phất là nằm mơ. Trong lúc nhất thời, 12 hào binh trạm đám này đội cảnh giới đám người ô hợp đều cảm giác đến mình đang nằm mơ. Phải biết, bọn hắn vào trong vòng ba ngày đã cùng không biết tên dị trùng quái vật đánh 4 trận, tổn thất nặng nề tình trạng kiệt sức, liền chỉ huy đều treo còn bị ép từ bỏ căn cứ, ngay tại lâm vào bản thân hoài nghi trạng thái bọn hắn, chỉ là máy móc tính phục tùng "Người mặt trăng" mệnh lệnh mà thôi.

Sau đó, bọn hắn không thương vong... Muốn đối tay còn lúc trước những cái kia cầm nguyên thủy vũ khí sa dân dã man nhân, này cũng không kỳ quái. Nhưng mấu chốt là, đối phương thế nhưng là súng hơi đổi pháo liền xe tăng đều có a!

Các binh sĩ đều rất hưng phấn, càng là đối với Dư Liên nổi lòng tôn kính, nhưng cái sau lại tựa hồ như không có chút nào vui vẻ, mặt không thay đổi để tất cả mọi người đi quét dọn chiến trường.

Khốc ngốc! Đây mới là tốt nam nhân a! Belinda tiểu thư si ngốc nhìn xem mặt không biểu tình trầm tư không nói Dư Liên, thẳng đến bị Fairbanks bác sĩ đẩy một chút để đi làm việc, lúc này mới đầy mặt ửng đỏ chạy. Nếu như không phải nàng hình dạng thường thường dáng người cũng thường thường, nói không chừng cái này đã là một đoạn nhiệm vụ phụ tuyến triển khai.

Dư Liên lại là thật cảm thấy không có gì tốt cao hứng. Dã man nhân coi như mở xe tăng cũng thành không được hiện đại quân đội, nếu không, mình quê hương những cái kia có tặc ưng máy bay con thỏ xe bọc thép vương gia binh nhóm liền sẽ không bị đội du kích đánh cho răng rơi đầy đất. Huống hồ, các sa dân vốn cũng không phải là đầu quá dễ sử dụng chủng tộc, thân thể cường tráng giác quan linh mẫn, đối diện trí thông minh liền chẳng ra sao cả, đây mới là sinh mệnh Cân Bằng nha. Càng trọng yếu hơn là, khuyết thiếu lịch sử cùng văn minh tích lũy, cái kia chú định liền thông minh không nổi.

So sánh với xử lý mấy chục cái sa dân cùng bọn hắn tọa kỵ, về sau thu được mới càng làm cho Dư Liên để bụng. Dù sao lại tới như thế một trận, mọi người lúc đầu không nhiều đạn dược cũng cứ như vậy thấy đáy. Những cái kia phương pháp sản xuất thô sơ chế tác điện sinh học trì cũng không có cách nào dùng, nếu không lại đến mấy phút nhất định đến đem chiếc xe bốc cháy.

Hiện tại tốt, thực tế không được liền đem những này khâu lại quái xe tăng pin tháo ra lắp đặt chứ sao. Xe tải túi năng lượng đương nhiên chưa chắc nhất định thông dụng, nhưng ta liền phương pháp sản xuất thô sơ điện sinh học trì đều dùng tới, còn lo lắng cái này? Nhớ năm đó a, a không, nhớ tương lai a, bản nhân cũng từng tham gia đem xa hoa du thuyền đổi thành chiến liệt tuần dương hạm loại này siêu cấp xây dựng công trình mà nói.

Quân sĩ trưởng tiểu thư rất nhanh liền dẫn tương đương vui sướng biểu lộ trở về. Đây cũng là Dư Liên đời này lần đầu tiên nhìn thấy nụ cười của nàng. Ân, phải thừa nhận, cô nương này mặc dù đi được là mỹ thiếu niên phong, cay nghiệt một điểm nói liền là Tomboy một viên, nhưng cười lên vẫn là rất xinh đẹp rất có nữ nhân vị.

"Hết thảy thu được 20 chuôi 67 hình Bạch Nha súng trường cùng 15 chuôi thủy tinh chiến phủ cùng kiếm, chúng ta..."

"Đều vứt đi." Dư Liên nói.

Bạch Nha súng trường vào hơn 70 năm trước liền từ Đế Quốc cục thiết kế Thiên Hoả thiết kế ra được, coi là toàn bộ vũ trụ trang bị lượng lớn nhất danh thương. Ưu điểm là kết cấu đơn giản chắc nịch nhẫn nhịn mà lại chi phí cực thấp chế tác dễ dàng, khuyết điểm là động năng không đủ uy lực thường thường độ chính xác cũng tạm được, hiện tại Đế Quốc liền liền địa phương phòng bị quân đều không có trang bị. Nhưng mà, loại này danh thương lại tại hai ba tuyến quốc gia, cùng đủ loại đen (meo) đạo đoàn thể bên trong đại lượng trang bị, căn bản không có cách nào điều tra nguồn gốc.

Nói tóm lại, đây chính là một đống tạp binh dùng thông dụng bạch bản phá thương, so mọi người hiện tại dùng  C10 súng trường còn tạp binh.

"Đem bọn hắn viên đạn thu thập lại." Dư Liên lại nói. Muốn nói có giá trị gì, chính là Bạch Nha áp dụng đồng dạng cũng là 9 mm đinh thép viên đạn, cùng C10 có thể miễn cưỡng thông dụng.

Ina nhẹ gật đầu, lại nói: "Xe tăng tổn hại rất nghiêm trọng, nhưng Carl đại thúc nói túi năng lượng có thể lấy ra để chúng ta xe Báo Đen sử dụng. Mặt khác, cuối cùng một cỗ xe tăng chữa trị một chút cũng có thể nhúc nhích."

Xem đi, đều không cần ta xuất thủ, đám tiểu đồng bọn bên trong liền có tay nghề không tệ kỹ bá nha. Hơn nữa còn thu được một cỗ xe tăng, mặc dù là vạn quốc sản khâu lại quái, nhưng cái kia môn pháo I-on tổng kết không phải giả đây này.

"A, ta hàng nhái pin tháo ra đừng vứt a! Một sẽ còn có dùng."

"Ừm, sẽ không ném, ta cũng muốn suy nghĩ một chút bên trong kết cấu. Cảm giác thêm chút đi liệu có thể dùng làm trái bom."

Nguyên lai ngươi bây giờ liền bắt đầu đối các loại phương pháp sản xuất thô sơ chế tác không hài hòa vật cảm thấy hứng thú a?

"Mặt khác, còn có mười hai cái tù binh."

"Ồ?" Dư Liên có chút đau đầu, tim nghĩ các ngươi vì sao không thà chết chứ không chịu khuất phục đâu? Nói xong sa dân vĩnh viễn không làm nô đâu?

"Ta đã đem bọn hắn toàn bộ xử bắn. Thật có lỗi, trưởng quan, không có trải qua mệnh lệnh của ngài."

"..." Mặc dù sớm biết rằng cô nương này vào "Tương lai" chính là như thế cái sát phạt quả đoán hàng, nhưng Dư Liên y nguyên cảm thấy có chút líu lưỡi.

"Trưởng quan, ta chỉ là cái đội cảnh giới tạp ngư, tiền đồ ngay ở chỗ này, bắn chết tù binh vào sông này bên ngoài thuộc địa căn bản không tính sự tình. Thế nhưng là, ngài khác biệt, ngài là người mặt trăng, có rộng lớn tiền đồ, không thể vào một lần nho nhỏ trong thực tập nhiễm lên chỗ bẩn."

Dư Liên nghĩ thầm lý lẽ tuy nhiên là cái này lý lẽ, nhưng cô nương ngài bộ này người từng trải coi ta là thành không có chịu qua xã hội đánh đập tiểu thái điểu chiếu cố dáng vẻ, vi diệu để người nổi giận a! Đem ta đời trước trải qua nói ra nhất định hù chết ngươi.

"... Quét dọn xong chiến trường liền chuẩn bị lên đường đi. Chúng ta xuyên qua hẻm núi, như gặp được khoáng đạt điểm địa phương, liền dừng lại nghỉ ngơi đi."

"Yên tâm đi, trong thời gian ngắn sẽ không còn có người truy kích." Dư Liên lại bổ sung. Hắn cũng thực tế là không biết nên nói cái gì cho tốt.

Như thế chật hẹp hẻm núi, thấy thế nào phía trước đều không giống như là có khoáng đạt địa phương, sa dân bên kia cũng không chắc sẽ không xuất hiện nhóm thứ hai truy binh, nhưng không biết vì cái gì, Ina luôn cảm thấy Dư Liên thái độ rất chắc chắn, thế là vô ý thức liền tin tưởng đối phương.

Nàng không biết là, ngay tại mọi người mở ra thu được xe tăng cùng mới thay đổi pin xe Báo Đen rời đi về sau. Vào cái kia đầy đất xác chết cùng vứt bỏ chiến xa hiện trường, gần như trong suốt chất lỏng từ kiên cố trong vách đá chậm rãi rỉ ra. Những chất lỏng kia liền giống như là có thống nhất chỉ lệnh hành quân kiến, rất nhanh liền mang tốc long cùng sa dân thi thể, còn có cái kia mấy chiếc vứt bỏ chiến xa toàn bộ bao bao ở trong đó, vô thanh vô tức đưa chúng nó phân giải, tan rã, hóa thành nhỏ bé nhất hạt, lại bị chất lỏng hoàn toàn hấp thu.

Rất nhanh, trên mặt đất lần nữa khôi phục trước đó yên tĩnh, những chất lỏng kia cũng chầm chậm biến mất vào trong nham thạch, không có để lại một điểm vết tích.

Ina đồng dạng không biết là, mọi người tiến đến cái kia sơn khẩu, cũng chính là Dư Liên trong miệng "Cái kia mập như mèo cầu tài một dạng" sơn lĩnh nơi miệng, vào một trận luồng gió mát thổi qua về sau, liền rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

Nơi đó vẫn là vách núi liền thành một khối một bộ phận, tuyên cổ bất biến.

Bất quá, đang mang theo mọi người vào hẻm núi trung ương giữa đất trống gặm lương khô Dư Liên lại biết, đây hết thảy đã xảy ra rồi.

(tấu chương xong)

Chương 21: Tố khổ đại hội?

Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn vào trong hẻm núi lại đi tiến vào một hồi, lối đi hẹp lập tức rộng mở trong sáng, thật tựa như hắn nói như vậy, xuất hiện một cái so sánh tương đối rộng rãi không gian, khoảng chừng nửa cái sân bóng lớn như vậy. Nhưng mà, hai bên vách đá lại hướng lên phản mặt phẳng nghiêng nghiêng, đến trên bầu trời lại hình thành một cái chật hẹp nhất tuyến thiên. Cái này giống như là vào bên trong dãy núi chuyên môn mở ra một cái đón khách phòng như.

Cái này ước chừng là lúc bốn giờ sáng.

"Nghỉ ngơi bốn giờ." Dư Liên hạ lệnh.

Các binh sĩ rốt cục thở dài một hơi. Mặc dù đã là thời gian này, nhưng trải qua mấy cuộc chiến đấu, mọi người trong lúc nhất thời ngược lại ngủ không được, nhao nhao lấy ra dã chiến lương khô. Đây là bọn hắn mười hai giờ bên trong ăn vào nhất bình an cũng nhất đứng đắn một bữa cơm.

Belinda y tá nâng mình tỉ mỉ làm tốt bữa ăn khuya —— kỳ thật cũng chính là đơn giản sandwich nhiều nhất so người khác nhiều hai mảnh cơm trưa thịt —— cẩn thận từng li từng tí đưa đến Dư Liên bên người. Ngay tại đào sức mấy cây xúc xích bự... A không, phương pháp sản xuất thô sơ điện sinh học trì Dư Liên đầu đều không có nhấc, tiện tay liền lấy tới hai ba miếng nhét vào miệng bên trong.

Tiểu y tá một mặt mất mát đứng ở một bên, mãi cho đến Ina (cùng Carl đại thúc) đi đến Dư Liên ngồi xuống bên người, mới càng thêm mất mát rời đi.

Dư Liên một bên nhai lấy quả dầu thiếu muối sandwich, nghĩ thầm đến vũ trụ thời đại quân đội dã chiến khẩu phần lương thực còn so ra kém quê hương những cái kia nhanh nóng đậu hũ Ma Bà cùng lạt tử kê, một bên mở ra bó chặt "Xúc xích bự", đem một nắm lớn sớm chuẩn bị kỹ càng bi thép đổ vào trong.

"Cho nên, cứ như vậy, điện sinh học trì liền biến thành bom điện từ rồi? Tựa như ngài trước đó trong núi làm như thế?" Carl hỏi. Hắn cũng đã từ người khác nơi đó nghe nói Dư Liên trong núi làm sự tình.

"Nếu như ta đổ vào bột nhôm nóng cùng sắt oxide, liền có thể biến thành nhiệt độ cao đạn lửa. Cho nên, ta chuẩn bị một dạng làm hai cái." Dư Liên trả lời.

Lão cơ giới sư không phải quá hiểu vũ khí hóa học, nhưng cũng biết, loại này điều hoà nghe đơn giản, vào tay coi như rất khảo nghiệm người thao tác tay nghề, nhất là vào không có gì dụng cụ tinh vi dưới tình huống. Thế nhưng là, nhìn Dư Liên cái này không biết vì cái gì như thế động tác thuần thục, rõ ràng là đã thử qua rất nhiều lần.

"Người mặt trăng đều là quái vật sao?" Carl đại thúc cảm khái không thôi.

"Người mặt trăng không là quái vật, chỉ là Dư Liên trưởng quan tương đối đặc thù mà thôi. Tinh anh quan lại tổ sinh viên tài cao chỉ là học xong giống Đế Quốc quý tộc như thế bọc lấy lông vũ tấm thảm ăn cơm, ta cho tới bây giờ cũng chỉ gặp qua cái ngoài ý muốn này." Ina nói.

"Cái này, bạn học của ta vẫn là có khá nhiều nhân tài a..." Dù sao cái kia thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh  830 đảng a! Là mặt trăng học viện quân sự thành lập về sau, sinh ra cuối cùng một nhóm danh tướng. Một mặt là bởi vì gió nổi mây phun đại thời đại tức sắp đến, tự nhiên có sáng tạo lịch sử sân khấu; một phương diện mọi người cũng xác thực từng cái là nhân tài, dường như toàn bộ Thể Cộng Đồng, toàn thể người Địa Cầu quang vinh, dũng khí cùng trí tuệ tinh hoa, đều tập trung vào kỳ này.

Nhưng mà, liền xem như dạng này, cũng y nguyên...

Nghĩ tới đây, Dư Liên có chút buồn bã. Hắn tranh thủ thời gian cúi đầu, lập tức nghe tới Ina nói: "Học viện quân sự ta cũng đọc qua nửa năm ngắn hạn ban, mặc dù không có mặt trăng học viện quân sự tên tuổi lớn như vậy, nhưng cũng là đứng đắn cao đẳng viện giáo khoa công kích mặt đất, xác định không có dạy qua những thứ này. Cho nên, ta đối với ngài vào học viện bên ngoài trải qua càng hiếu kỳ đâu?"

Có thể thành danh liền tất có chỗ hơn người a! Cái này độ mẫn cảm cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

Dư Liên mặc dù không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm nhận được đối phương cái kia sáng phải làm cho người đứng ngồi không yên ánh mắt, thế là một bên tiếp tục đào sức lấy bom, một bên rất tùy ý mà nói: "Ngươi muốn học a? Ta dạy cho ngươi a!"

Cái này liền giống dạy Lục lão sư bán phim dạy Minh giáo chủ mở phòng ăn giáo Ikun hát nhảy rap chơi bóng rổ, loại này thoải mái cảm giác ai dùng người nấy biết.

"Ta ngược lại là càng muốn học hơn ngươi làm sao đánh giá ra cái kia hai con có thể đào đất con trùng lớn phương vị. Nắm tay đè xuống đất liền có thể cảm ứng được sao? Cái kia thời điểm ngài hẳn là còn không có tỉnh lại đi? Phổ thông mẫn cảm giả có mạnh như vậy giác quan sao? Rõ ràng ta đối giác quan của mình cũng rất tự tin đây này."

Dư Liên nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

"Ta biết ta là mẫn cảm giả, sớm một năm trước liền biết." Ina ngữ khí rất thản nhiên.

Lần này kinh ngạc lão Carl đại thúc. Hắn rõ ràng cũng là mới biết được.

"Này, cái này... Ina, vậy ngươi vì cái gì còn..."

Vì cái gì còn uốn tại cái địa phương quỷ quái này? Phải biết, cái kia thế nhưng là Linh Năng Giả đâu. Hiện tại, Thể Cộng Đồng vừa vặn chuẩn bị bắt chước Đế Quốc cùng Liên Minh, chế tạo mình linh năng tu hành đoàn thể cùng đặc chiến bộ đội. Không nói là giác tỉnh giả, bất kỳ cái gì tư chất mẫn cảm giả bọn hắn đều vui lòng tiếp nhận. Nhất là giống Ina dạng này từng có kinh nghiệm thực chiến một tuyến sĩ quan, nhấc lên thỉnh cầu, đoán chừng trong vòng một tháng liền sẽ điều về Địa Cầu, sĩ quan nháy mắt chuyển quan quân, mà lại dâng lên cấp đến tuyệt không thể so với bất kỳ một cái nào học viện sinh viên tài cao thấp.

Dù sao đám sinh viên tài cao chỉ là "Tinh anh quan lại", nhưng Linh Năng Giả thế nhưng là siêu nhân a! Cái nào văn minh sẽ không sùng bái siêu nhân đâu? Nhất là trong thể chế ở biên chế siêu nhân!

Carl đại thúc nhất kinh nhất sạ phản ứng để tất cả mọi người chú ý tới bên này. Fairbanks bác sĩ còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, vội vàng chạy tới, thế là làm cho tất cả mọi người tụ tới.

"Không có việc gì, ta chính là nói cho mọi người, ta đã sớm là mẫn cảm giả. Chỉ là một mực chưa hề nói." Ina dùng giọng bình tĩnh nói.

Sau đó, Carl đại thúc nhất kinh nhất sạ giống như là so tương lai Ôn Dịch Trùng còn lợi hại hơn bệnh truyền nhiễm, một nháy mắt liền khuếch tán liền lây nhiễm tất cả mọi người.

"Ta rất ưa thích Tân Ngọc Môn, mặc dù bão cát rất lớn, vùng hoang vu bên ngoài khắp nơi là mãnh thú cùng sa phỉ, mới nhất kịch cùng phim dù sao cũng so Ngân Hà bản thổ đến muộn nửa năm, nhưng ta dù sao cũng là ở đây lớn lên. Đời ta đều không có đi qua Địa Cầu. Nghe nói nơi đó quá phồn hoa, ta sợ đi sẽ lạc đường." Ina nhún vai.

"Nơi đó giàu có tình vị địa phương nhỏ cũng là không ít a, thí dụ như ta quê quán." Dư Liên thấp giọng lầm bầm một câu.

"Nhưng, thế nhưng là, quân sĩ trưởng, cái kia dù sao cũng là Địa Cầu a..." Y tá tiểu thư mặt mũi tràn đầy tiếc hận, nếu không phải Ina vào uy vọng của quân trung quá cao, nàng đều sắp nhịn không được cạy mở đầu của đối phương nhìn xem.

Fairbanks bác sĩ giật mình nhìn xem Ina, lại nhìn một chút Dư Liên, tựa như nghĩ suy nghĩ Linh Năng Giả bên ngoài quan thượng đến cùng có cái gì điểm giống nhau, nhưng ánh mắt kia có điểm lạ, giống như là nghĩ từ trên thân hai người nhìn ra điểm chiếu lấp lánh ánh vàng rực rỡ ra.

Youyou trung sĩ thì chu môi huýt sáo một tiếng: "Ta nghe nói qua Linh Năng Giả hàng năm trợ cấp liền có hơn một triệu a! Hơn nữa còn ban thưởng Minh Châu thị hoặc Quả Táo Lớn thành 150 bình chung cư một bộ đâu."

"Hơn một triệu..." Người gấu Barka thượng sĩ kinh, một đôi mắt nhỏ bắt đầu phát sáng.

"Nha đầu, ta thật hi vọng ngài có thể minh bạch ngài từ bỏ cái gì?" Chính là nhất trầm ổn Carl đại thúc cũng đầy mặt đáng tiếc.

Mọi người xác thực không quá có thể hiểu được Ina lựa chọn, mỗi một cái đều là tiếc hận đối phương bỏ lỡ một trăm triệu dáng vẻ.

"Ta trước kia nhà máy bị Liên Minh tới tập đoàn thu mua nữa nha. Ta mặc dù còn có một chút tay nghề, nhưng giống ta loại này trước kia mang theo các công nhân du hành kháng nghị bị thu mua đau đầu, lại thế nào có thể còn giữ lại được đến đâu? Nhưng ta còn có vợ con lão tiểu, dù sao cũng phải tìm có thể chỗ ăn cơm. Về sau nhìn thấy phủ tổng đốc trưng binh quảng cáo, người như ta có thể hưởng thụ quân sĩ trưởng đãi ngộ, còn có kỹ thuật trợ cấp, liền dứt khoát quyết định chắc chắn liền đến."

Carl đại thúc ý tứ rất minh bạch. Nếu không phải xem ở tiền phân thượng, hắn là nhất định sẽ không đến cái này Tân Ngọc Môn.

"Ta? Này, đọc y học là rất dùng tiền, trong nhà đã cho ta lấy sạch tất cả tích súc, nhưng ta vẫn là đọc không dậy nổi những cái kia hàng hiệu đại học y khoa. Ta cũng không có đương danh y hoặc là bệnh viện viện trưởng trưởng bối, chỉ có thể đi xa xôi tiểu bệnh viện đi làm, thu nhập rất thấp. Thế nhưng là... Ta còn có cái đệ đệ! Hắn so ta thông minh nhiều, từ lúc nhỏ đọc sách liền tốt. Ta thuyết phục phụ mẫu đem hắn đưa đến Đế Quốc du học, sau đó liền bên trên đến Tân Ngọc Môn thuyền." Fairbanks bác sĩ nói.

"Ta, hắc hắc hắc, ta từ lúc nhỏ đọc sách không thành a! Mà lại tiếp tục vào xã khu lẫn vào, ngoại trừ cho đen (meo) giúp làm tay chân phải đi bán bột. Ta vẫn luôn cảm thấy mình là có thể làm một cái vĩ đại nói hát ca sĩ a! Chờ một chút, hỏa kế, tại sao phải nhìn ta như vậy? Ta thật rất làm được... Nghe ta, ô ô u, ách, tốt a tốt a, dù sao cũng không ai ủng hộ liền đỏ không được. Thế nhưng là, trong nhà của ta còn có lão mụ, bốn cái đệ đệ cùng ba cái muội muội, dù sao cũng phải làm chút gì a? Liền lên thuyền." Youyou nói.

"Ta... Quê hương nông trường phá sản. Ta còn có cái nữ nhi, thân thể không tốt lắm, mỗi tháng cần tiêm vào một lần gen tu bổ dịch. Đến Tân Ngọc Môn phục dịch, đội cảnh giới bộ tư lệnh có thể giao cho nữ nhi của ta vào Đồ Long cung cấp một gian phòng, còn có mỗi tháng chữa bệnh miễn phí." Người gấu thượng sĩ nói.

Đội cảnh giới không có đãi ngộ tốt như vậy, người ta chính là thèm thân thể của ngươi... A không, trời sinh thần lực! Dư Liên nghĩ.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì vi diệu có chút tố khổ đại hội hương vị. Nếu không, vào về nhà cái này tiểu mục tiêu trước đó, ta lại định lên một cái nho nhỏ mục tiêu?

"Cái kia, trưởng quan, trở thành Linh Năng Giả là cái gì thể nghiệm đâu?" Y tá tiểu thư nháy mắt, bất thình lình hỏi.

"Thế nào, ngươi cũng có muốn trở thành Linh Năng Giả sao?"

"Hắc hắc hắc, ai không muốn đâu? Tất cả mọi người nói, Linh Năng Giả là thiên tuyển chi dân, các Khải Minh Giả kẻ kế tục, Vũ Trụ Chi Linh cử tri a! Là chú định có thể dẫn đầu tất cả văn minh phi thăng Lĩnh Hàng Giả đâu."

Như thế một đoạn lớn phép bài tỉ thật không phù hợp ngươi thiết lập nhân vật. Dư Liên nghiêm mặt nói: "Phía trên những lời này ngươi minh bạch là ý gì sao?"

"Không quá minh bạch, hắc hắc hắc..." Tiểu y tá lè lưỡi nói: "Nhưng là, nhất định rất lợi hại... Hắc hắc hắc."

"Nếu như ta nói, ta kỳ thật cũng không quá ưa thích linh năng, có thể hay không lộ ra rất già mồm?" Dư Liên nói.

"Phi thường già mồm!" Ina chắc chắn nói.

Sau đó, Dư Liên liền dạng này phát hiện, tất cả mọi người tại dùng "Hối hận sáng tạo A Lí" cùng "Gia đình bình thường" loại hình ánh mắt nhìn xem mình, chợt cảm thấy bi thương.

Các ngươi đám này không bị qua giáo dục cao đẳng mù chữ quả nhiên đọc lý giải cùng logic học đều là không phân. Ta hưởng thụ trở thành Linh Năng Giả thể nghiệm, cùng ta không thích linh năng căn bản chính là hai việc khác nhau nha.

(tấu chương xong)

Chương 22: Lịch sử cùng linh năng đối diện quan hệ

Dư Liên dám đối với mình sùng bái nhất Lý giáo viên cam đoan, hắn là thật không quá ưa thích linh năng cái này ý tứ.

Đem toàn bộ Ngân Hà, thậm chí toàn bộ vũ trụ đã biết văn minh khoa học kỹ thuật cây hoàn toàn mang lệch kẻ cầm đầu, Dư Liên cho rằng có tam đại nguyên nhân chính. Một trong số đó, chính là cái gọi là linh năng. Đương nhiên, có người gọi nguyên năng, có người gọi nguyên lực, có người gọi u năng, dù sao ước chừng chính là như thế cái đồ chơi.

Tương đối "Khoa học" giải thích, đây là một loại huyền chi lại huyền, trải rộng tại vũ trụ bất kỳ ngóc ngách nào bên trong lại căn bản là không có cách dùng dụng cụ bắt giữ năng lượng thần bí thừa số. Có thiên phú sinh mệnh cá thể có thể lợi dụng bọn chúng tồn tại, cường hóa bản thân, câu thông thần thức, tê thiên liệt địa, tung hoành tinh hà, giống như cổ điển trong truyền thuyết những cái kia không gì làm không được thần chỉ.

Bởi vì có bọn này siêu phàm giả tồn tại, toàn bộ vũ trụ văn minh trạng thái đều có điểm thần không hợp lẽ thường. Quan niệm về số mệnh, hiện linh luận, đến mức huyết thống luận đại sự tại thế. Không có chút nào duy vật, không có chút nào khoa học, không có chút nào logic, không có chút nào tiến bộ.

Dù sao trên đời này thật tồn tại tay không đem chiến hạm vũ trụ chùy nổ cá thể a! Mọi người hỗn loạn cũng là có thể lý giải.

Dư Liên đời trước vừa xuyên qua thời điểm, còn lấy vì chính mình là đi tới tương lai vũ trụ thời đại, cảm thấy mình làm không tốt lại biến thành một cái "Mù chữ người nguyên thủy", trong lúc nhất thời còn nhận rất lớn văn hóa xung kích, nhưng rất nhanh liền phát hiện hoàn toàn không phải như vậy.

Vào 15 thế kỷ trước đó, Địa Cầu lịch sử cùng hắn biết rõ là một dạng, nhưng sau đó, cải biến, liền theo đám khách đến từ thiên ngoại tiến đến, phát sinh.

Đương Đế Quốc cùng Liên Minh vũ trụ thuyền thám hiểm gần như trong cùng một lúc đi tới thái dương hệ thời điểm, phát hiện vào Ngân Hà một cái góc vậy mà tồn tại cùng bọn hắn gần như hoàn toàn tương tự cá thể, đều tương đương vui vẻ, lấy gần như cuồng hỉ mà thô bạo phương thức giáng lâm đến cái này Ngân Hà nhánh xoắn ốc thứ ba vắng vẻ màu lam trên hành tinh.

Thời đại đó thật là tốt a! Vào mênh mông ngôi sao trong biển rộng vậy mà phát hiện "Đồng tộc", đây quả thực là Vũ Trụ Chi Linh quỷ phủ thần công. Đế Quốc quan xem sao cùng Liên Minh viện khoa học viện sĩ vào Tử Cấm thành cùng thánh cung bên trong lưu luyến quên về, vì nguyên thủy nhưng lại xán lạn văn minh tấm tắc lấy làm kỳ lạ; Tinh Giới kỵ sĩ cùng các Du Kích Sĩ vào tượng nhân sư hoà thuận vui vẻ sơn đại phật quan sát xuống nâng chén hát vang, đồng thời còn mời hướng bọn hắn quỳ lạy người Địa Cầu thêm vào mình ăn uống tiệc rượu.

Mới chuẩn bị tiến vào đại hàng hải thời đại người Địa Cầu, đều còn chưa kịp thăm dò chân mình xuống viên tinh cầu này đâu, liền dạng này bị mang lên khoa học kỹ thuật cùng cây văn minh đều hoàn toàn lệch không đường về bên trên.

Sau đó sau đó, Dư Liên chỗ biết rõ về sau lịch sử tiến trình cũng liền rốt cuộc không tồn tại.

Đúng vậy, nơi này mặc dù cũng là "Địa Cầu", nhưng lại cũng không là Dư Liên cái kia quê hương.

Đến từ chủ nghĩa duy vật thế giới Địa Cầu Dư Liên phi thường phẫn nộ, trong lúc nhất thời cảm thấy cái gọi là Linh Năng Giả đều là để cho mình biết rõ lịch sử cùng tín ngưỡng hoàn toàn biến mất kẻ cầm đầu! Hắn cảm thấy trừ mình ra, toàn bộ Ngân Hà đều là không có thuốc chữa chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn.

Logic nghiêm mật trật tự rõ ràng khoa học thế giới quan chẳng lẽ không thơm sao? Cái gọi là linh năng, cái gọi là mở ra đồ bỏ "Tinh thần trong vũ trụ tinh hoàn", nghe không đều mẹ nó là huyền học sao?

Ta Dư Liên, tiếp nhận hai mươi năm chủ nghĩa duy vật thế giới quan giáo dục tốt đẹp thanh niên, liền xem như bị linh năng gợn sóng chụp chết, chết trong lỗ đen, cũng tuyệt sẽ không biến thành chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn!

Có lẽ là dạng này xoắn xuýt để tinh thần của hắn so với thường nhân nhiều một chút phân liệt, liền dạng này mơ hồ mở ra mình tinh hoàn.

Lại sau đó, thật là thơm...

Dư Liên rất nhanh an ủi mình, cái gọi là duy vật, chính là tồn tại tức hợp lý, sở dĩ không thể dùng nghiêm cẩn khoa học mô hình phân loại. Chỉ là bởi vì khoa học trình độ còn không có đạt tới cái kia tình trạng.

Ta dù sao cũng không thể đương một cái nguyên giáo chỉ trừu tượng người ngụy chủ nghĩa duy vật a! Đây là muốn bị Lý lão sư phê phán.

Cho nên, linh năng thật rất thơm!

Rất logic! Rất duy vật! Không có mao bệnh!

Đương nhiên, trở lên đều không phải trọng điểm.

Vẫn là nói về linh năng đi.

Loại này gần như đại biểu cho trong vũ trụ cường đại nhất cũng thần bí nhất siêu phàm chi lực, sẽ chỉ ở có thiên phú tự nhiên sinh mạng thể bên trên thức tỉnh. Thức tỉnh phương thức tùy từng người mà khác nhau cũng đích xác không có gì quyền uy tài liệu giảng dạy, chỉ khi nào thức tỉnh, bất kể đi đến chính là đầu kia tu hành chi lộ, nó linh hồn cùng lực lượng của thân thể đều sẽ tiến vào siêu phàm lĩnh vực.

Cái này cũng có thể giải thích vì cái gì 12 binh trạm chi viện tiểu đội lại nhận bầy trùng tập kích. Đối với đem toàn bộ chủng quần tiến hóa định là mục tiêu cuối cùng bầy trùng đến nói, lại có cái gì so các giác tỉnh giả gen càng hương đâu?

Ngoại trừ vị kia cùng đời trước Dư Liên đánh lộn qua nhiều lần nữ vương, toàn bộ khổng lồ số lấy vạn ức mà tính bầy trùng đều không có sinh ra qua có linh năng cá thể —— ở đời sau, rất nhiều người vốn nhờ này suy đoán qua, bầy trùng không phải tự nhiên sinh ra, mà là nào đó cái thế lực chế tạo ra binh khí sinh vật, đáng tiếc mất khống chế, thế là liền thành bối rối Ngân Hà tất cả văn minh thiên tai.

Nhưng mà, càng là không tồn tại, liền càng phải chứng minh nó có. Càng là không thể được, liền càng là muốn khao khát.

Ở đời sau, bầy trùng các tinh anh chăm chỉ không ngừng săn giết toàn bộ vũ trụ các Linh Năng Giả, đây chính là chứng cứ rõ ràng.

Ina Hillica, hậu thế phỉ hào "Chước Nhãn Ma Nữ", toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất tay bắn tỉa, Lam Tinh Thể Cộng Đồng nữ anh hùng, người Địa Cầu trong suy nghĩ bất khuất chống lại biểu tượng một trong, chính là một vị cường đại Linh Năng Giả.

Đương nhiên, hiện tại hai mươi ba tuổi nàng còn không có thức tỉnh, nhiều lắm là xem như mẫn cảm giả.

Phải chăng mẫn cảm giả, trước mắt toàn bộ Ngân Hà, chỉ có Đế Quốc Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, Liên Minh tinh không Du Kích Sĩ tổng hội, cùng siêu nhiên Hư Linh thánh điện nắm giữ lấy phi thường huyền học kiểm trắc thủ đoạn; nhưng Dư Liên biết, đám côn trùng cũng hẳn là có.

Đối với đám dị trùng đến nói, một cái còn không có thức tỉnh mẫn cảm giả gen tin tức, nói không chừng so giác tỉnh giả càng có giá trị đâu.

Hiện tại ngay tại hèn mọn phát dục bên trong bầy trùng còn không có tiến công thành phố lớn cùng Ngân Hà bản thổ thực lực, nhưng chỉ cần có cơ hội, đương nhiên là sẽ không bỏ qua tại dã ngoại mục tiêu.

Dư Liên còn hơi nghi hoặc một chút. Kiếp trước, hắn cũng không có từ Ina nơi đó nghe nói qua bị tập kích sự kiện, mà sau đó cảng Đồ Long vây thành sự kiện bên trong, mới là nàng lần đầu tiên leo lên lịch sử võ đài thời điểm.

Thế nhưng là, muốn ta không có trùng sinh, "Chước Nhãn Ma Nữ" cái kia thời điểm không phải chết yểu sao?

Mặt khác, hắn lần nữa nghiêm túc lục soát một chút trí nhớ của kiếp trước, xác định toàn bộ cảng Đồ Long sự kiện đều không có bầy trùng dấu vết lưu lại. Mà bầy trùng chân chính lần đầu tiên chính thức xuất hiện ghi chép, đúng là vào mấy năm sau.

Hoặc là nói, bầy trùng vốn là không chuẩn bị xuất hiện, nhưng bởi vì có ta trùng sinh, mới để chúng nó cải biến nguyên lai mục đích, sớm hiện thân rồi?

Ân, đối với bầy trùng đến nói, so một cái mẫn cảm giả gen càng có giá trị, đương nhiên chính là hai cái.

Nói cách khác, ta đã vào bắt đầu cải biến lịch sử rồi?

Ách... Lời mặc dù nói như vậy, nhưng cuối cùng cũng liền chỉ là Dư Liên suy đoán, đã không có gì căn cứ, cũng chỉ có thể tạm thời đem những này lo nghĩ đặt ở trong lòng.

Tóm lại, vẫn là đem thị giác một lần nữa lại trở lại hiện thực đi. Dư Liên tin tưởng, liền xem như mình trùng sinh cộng thêm phụ thể thật gây nên cái gì hiệu ứng hồ điệp, bầy trùng hẳn là trong thời gian ngắn hẳn là cũng sẽ không lại xuất hiện. Bọn chúng hiện tại chính sách chính là hèn mọn phát dục, vào hình thành quy mô trước đó là không dám bạo lộ tại tất cả đại văn minh trong tầm mắt. Cho nên, mọi người càng là tiếp cận Đồ Long chiến trường, liền ngược lại càng là an toàn.

Dư Liên một bên tự hỏi, một bên thuận miệng nói: "Ừm, không phải hỏi linh năng là cái gì thể nghiệm đâu... Ngoại trừ thể lực tinh lực so trước kia dồi dào rất nhiều, đại khái chính là cảm thụ lực tương đối mạnh đi. Bất quá, cái này cũng đều là tùy từng người mà khác nhau. Mỗi cái giác tỉnh giả cá thể đều có khác biệt thể ngộ. Có người không biết từ nơi nào nghe tới cái gì bát nháo nói mớ, nhất định phải nói mình được đến Vũ Trụ Chi Linh chỉ dẫn, giả thần giả quỷ địa biến ảo thuật, không hợp lẽ thường nói một đống trăm ngàn chỗ hở lý luận, kết quả lại còn luôn có quan lại quyền quý coi hắn là lãnh tụ tinh thần đâu. Cho nên a, không nên cảm thấy trở thành giác tỉnh giả liền nhất định là chuyện tốt, ý chí nếu như không thể chỉ huy lực lượng, cái kia liền trở thành nô lệ của lực lượng nha."

Đại đa số người đều lộ ra "Ngài nói đến ta nghe không hiểu nhưng thật thật là lợi hại" biểu lộ, duy chỉ có lão cơ giới sư lại bị dọa đến run rẩy một tiếng, vô ý thức nhìn một chút chung quanh, lập tức mới bất đắc dĩ mà nói: "Cái này, trưởng quan, lời này cũng ngay ở chỗ này nói một chút, nhưng cũng không thể vào bản thổ nói a! Nhất là vào trước mặt công chúng."

"Ây... Ta nói cái gì rồi?"

"Vạn Linh Hợp Nhất Giáo vẫn là có khá nhiều đại nhân vật duy trì, mà lại cuồng nhiệt giáo đồ cũng đặc biệt nhiều. Ngài nếu là giấu không được lời nói, ảnh hưởng tiền đồ còn thôi, thật là sẽ có cuồng Tín Đồ đến tập kích ngài nha. Ta trước đây quen biết một cái phóng viên... Này, được rồi."

"A, ngài nói Uông đại sư làm ra đến cái kia a? Đối Vũ Trụ Chi Linh xin thề, ta không có chiếu rọi."

Đúng vậy a, đây không phải chiếu rọi, gần như tương đương với là trực tiếp chỉ vào cái mũi mắng.

Ina ước chừng là không muốn tiếp tục cái đề tài này, chen lời nói: "Cho nên, ngài đến cùng là thế nào cảm thụ những cái kia đào đất trùng ? Một loại nào đó linh năng kỹ?"

Ngươi thế mà còn nhớ rõ khối này a? Dư Liên yên lặng ở trong lòng trợn mắt, sau đó chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cái này liền cùng chúng ta quê quán bắt marmota là một cái đạo lý. Nắm tay mở ra đè xuống đất, cảm thụ mặt đất nhỏ bé chấn động, chỉ cần nó đang hành động, liền nhất định sẽ có chấn động, cũng nhất định sẽ có đặc biệt tiết tấu. Một hai ba, đây là đang tiếp cận, một hai ba bốn, chính là muốn chuẩn bị công kích, năm đến sáu khoảng cách, kia là cách ngươi không đến hai mét. Bảy đến tám, ba mét. Chín đến mười, năm mét. Mỗi cái đầu ngón tay khớp nối đều đối ứng mục tiêu phương vị, thí dụ như nói, ngón giữa cửa ải thứ nhất tiết, chính là hướng ba giờ rồi."

Mọi người nhao nhao nổi lòng tôn kính, hoặc là vẫn như cũ là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại hoặc là, duy chỉ có Ina vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy hồ nghi: "Đây coi như là nghiêm trang nói hươu nói vượn sao?"

Lục Đình tinh bên trên đám thợ săn thật đúng là như thế bắt chuột râu bạc, chỉ là chi tiết có một chút khác biệt nhỏ, mà lại cái này chẳng lẽ so linh năng còn không khoa học sao?

"Tốt a, kia liền nói điểm không nói hươu nói vượn a. Ta trước kia vào học viện thời điểm, cũng nghiêm túc đọc qua đội khảo sát khoa học đối Tân Ngọc Môn lúc đầu khảo sát báo cáo. Cho rằng nơi này hẳn là có Khải Minh Giả lưu lại văn minh."

"Khải Minh Giả?" Youyou mặt mũi tràn đầy mộng bức.

"... Không muốn từ đầu phổ cập khoa học, về trung học lại đọc hai năm sách đi. Tóm lại, biến mất các Khải Minh Giả vào vũ trụ các nơi đều lưu lại văn minh di sản, đợi hậu nhân đến khai phá, đây cũng không phải cái gì bí mật. Ta sở dĩ nguyện ý tới đây phục dịch, cũng là muốn đến tìm hiểu ngọn ngành. Sau đó, vào ta thức tỉnh thời điểm, ta xác thực có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được xúc động, chỉ dẫn ta lại tới đây. Có lẽ, đây chính là Vũ Trụ Chi Linh cùng thượng cổ các tiên dân dành cho ta dẫn dắt đi. Ta suy nghĩ, dù sao chúng ta cũng nhất định phải rút, chính diện đã có cực lớn khả năng cùng địch nhân tao ngộ, không bằng liền hướng phía bắc đại sơn đến thử thời vận đi. Như thật sự có Khải Minh Giả di tích, là có thể giúp chúng ta chạy trốn. Mà sự thật cũng đúng là như thế... Linh Năng Giả a, xác thực phải tin chính đảm nhiệm tự giác a!"

(tấu chương xong)

Chương 23: Mở ra di tích chi môn

Trở lên tự nhiên đều là miệng hồ. Bất quá, vào một trận chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn cắm cán pha trò về sau, lại thêm một đoạn như vậy chí ít logic bên trên không có vấn đề gì lời nói về sau, có độ tin cậy liền sẽ gia tăng hứa nhiều, không thấy được liền liền kiến thức rộng rãi như lão cơ giới sư Carl tiên sinh hoặc là cực kì thông minh như Ina tiểu thư, cũng đều bừng tỉnh đại ngộ.

"... Cho nên ngài mới chắc chắn, sẽ không còn có địch nhân truy kích đi?" Ina nói.

"Chí ít thời gian ngắn hẳn là sẽ không còn có. Ân, mọi người nên nghỉ ngơi, hừng đông liền tiếp tục xuất phát. Nếu như chúng ta thật có thể đánh mở ra minh người di tích, kia liền thật làm là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, nếu như không có, cũng chỉ đương là vận khí tốt tiến vào cái sơn khẩu." Dư Liên mang đã đóng tốt "Bom nhà làm" cất kỹ, vỗ vỗ tay kết thúc cuộc nói chuyện.

Hắn cuối cùng lời nói này tương đương với là cho mọi người đánh một cái dự phòng châm, đợi đến hắn thật mở ra di tích, đại khái liền sẽ không có người quá khiếp sợ.

Ân, hẳn là dạng này không sai.

Dư Liên nghỉ ngơi hai giờ liền mình tỉnh, cảm thấy thể lực đã khôi phục hơn phân nửa, lại hơi hơi nuôi một dưỡng thần, cuối cùng cái kia một tia buồn ngủ liền không cánh mà bay. Đây chính là Linh Năng Giả một trong phúc lợi. Chí ít vào tinh lực cùng thể lực bên trên, liền chiếm rất lớn ưu thế.

Dư Liên thấy tất cả mọi người còn tại nghỉ ngơi, liền mình xách một ngọn, dựa vào đi qua ký ức, đi đến trước một vách đá. Thế nào xem xét cái này hoàn toàn chính là phổ thông vách đá, vào dưới ánh đèn, nham thạch thiên đường chẳng những không có gì mỹ cảm, càng không nhìn thấy cái gì quy tắc. Dư Liên cái có thể đưa tay đụng chạm đến trên vách tường, một chút xíu vuốt ve, ý đồ cảm thụ vách đá phía sau hẳn là tồn tại vận luật cảm giác.

Hắn lần trước a không, đời trước giải khai cái này di tích, hẳn là ba mươi năm về sau. Đặt ở lịch sử trong lĩnh vực, đã coi như là một thời đại, nhưng ở tự nhiên mênh mông bên trong, lại cũng chỉ là chớp mắt mà thôi. Cho nên, di tích tình huống hẳn là cũng không có biến hoá quá lớn đi. Đại khái...

"Khải Minh Giả di tích đều là như thế thăm dò ?" Ina thanh âm sau lưng Dư Liên vang lên.

"Ta không phải nhà khảo cổ học, cũng không có ngành nào công cụ. Cho nên chỉ có thể bằng cảm giác." Dư Liên cũng không quay đầu lại mà nói: "Chí ít Jones tiến sĩ là như thế giải tỏa."

"Ai?" Ina ngạc nhiên nói.

"Marka Jones tiến sĩ a! Liên Minh bên kia ra  « Đoạt Bảo Liên Minh » a! Mùa thứ tám đại kết cục, đời thứ sáu Jones giáo sư chính là dùng loại phương pháp này giải khai Thần Hi Đế Quốc thứ mười hai vương triều bảo tàng, cầm tới lúc long chi dao găm."

"Đã ra đến mùa thứ tám rồi? Jones giáo sư đều đến đời thứ sáu rồi?" Ina quá sợ hãi, lập tức lại biến thành phẫn nộ: "Ngươi thế mà spoiler!"

Đây không phải trọng điểm tốt a...

"Ngươi mới nhìn đến cái kia a?" Mặc dù không phải trọng điểm, nhưng Dư Liên y nguyên nhịn không được hỏi một câu.

"Ách, Aier Jones giáo sư, mùa thứ hai..."

"Đây không phải là còn tại Liên Minh hành tinh mẹ thời đại sao?" Dư Liên cũng quá sợ hãi. Mặc dù sớm biết rằng ngoài thiên hà thuộc địa quá vắng vẻ, nhưng thật không nghĩ tới sẽ vắng vẻ đến trình độ này.

"Ta, ta cũng không nghĩ a! Thế nhưng là chúng ta nơi này chính là nông thôn địa phương a! Đồ Long liền đã rất nông thôn, chớ đừng nói chi là binh trạm. Chúng ta nơi này căn bản liền không lên tinh vân mạng lưới a!"

Dư Liên lập tức lộ ra đồng tình thần sắc, nhưng lập tức liền hận không thể cho mình hai tai ánh sáng.

Uầy uầy uầy, đây coi như là bị nguyên chủ ảnh hưởng đi? 21 tuổi quân giáo sinh Dư Liên có thể là « Đoạt Bảo Liên Minh » fan hâm mộ, nhưng ta tung hoành tinh hải ba mươi năm Dư Liên đại hiệp sao có thể là đâu? Nói ra không bị trên đường người cười chết?

"Ách, nói tóm lại, đây cũng chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa. Làm không tốt hết thảy tất cả là ảo giác của ta đâu."

"Không, nếu như là Jones giáo sư, kia liền nhất định có đạo lý!"

Dư Liên khóe miệng nhịn không được run rẩy một chút, quay đầu nhìn một chút không biết vì sao bỗng nhiên vô cùng nghiêm túc quân sĩ trưởng tiểu thư, do dự nửa ngày mới chậm rãi mà nói: "Cái này, kia là phim truyền hình."

"Không phải nói đều là thật sự cố sự cải biên sao?" Ina tiểu thư trả lời chém đinh chặt sắt theo lý đương nhiên.

"... Đúng, đến ít rất nhiều chi tiết là chân thật." Dư Liên quyết định không còn xoắn xuýt vấn đề này, liền trực tiếp đem toàn bộ người dán tại trên vách đá. Hắn lần trước được đến địa đồ, mở ra cái này di tích thời điểm, đã là tứ hoàn cao thủ, năng lực nhận biết tự nhiên so hiện tại mạnh nhiều. Muốn muốn cảm nhận được ở giữa cái kia nhỏ bé đến nỗi ngay cả vệ tinh cùng drone thăm dò đều không cảm giác được rung động, cái có thể làm cho mình hết sức chăm chú tập trung toàn bộ tinh thần.

Ina biết Dư Liên đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất, không nói thêm gì nữa, lại cũng không hề rời đi, mà là yên lặng khai thác cảnh giới tư thái.

Dư Liên nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy trong linh hồn những cái kia mắt thường không cách nào nhìn thấy trắng muốt sắc tinh vân ngay tại sôi trào. Hào quang sáng chói rót thành trường hà, thuận thân thể của mình rót vào cái kia thạch trong vách, tìm tới nhẹ nhàng cộng minh. Vào cái kia thường thường không có gì lạ không chút nào thu hút thạch trong vách, Dư Liên cảm thấy mình phảng phất là tìm tới một cái khác vũ trụ.

Linh hồn trong biển tinh vân càng thêm sáng tỏ. Trực quan một điểm thuyết pháp, vòng trang tinh vân tựa như lại khuếch trương lớn hơn một vòng, ngay tại hướng vẫn như cũ yên tĩnh im ắng ngoại hoàn kiên cường thẳng tiến, phảng phất như là Dư Liên xuyên qua trước đó đang chơi cái nào đó trò chơi lúc, nhà mình thuyền khoa học tứ phía xuất kích tốn thời gian mấy chục năm rốt cục chiếm một vòng lớn hiệu quả.

Dư Liên kỳ thật rất thích loại này trực tiếp giác quan, có thể liếc qua thấy ngay cảm giác được thực lực tăng lên.

Hắn cũng rốt cục cảm nhận được cùng năm đó giống y như đúc vận luật cảm giác, rốt cục thở dài một hơi. Liền xem như có hiệu ứng hồ điệp, xem ra cánh uy lực cũng không có lớn như vậy.

Dư Liên vươn tay, thuận chấn cảm giác tiếp tục đi tới, dừng lại vào một chỗ, đem phía trên tro bụi toàn bộ bôi chỉ toàn, mang trong cơ thể linh năng rót vào trong đó. Đêm đông phồn tinh từ phía trên đỉnh một tuyến vung rơi xuống dưới, dường như cùng trong tay hắn đèn lồng hòa làm một thể, hóa thành tia sáng màu bạc ánh vào cái kia pha tạp vách đá bên trong. Ngân sắc vết tích bên trong chậm rãi hiện lên, dường như huyết mạch, liền giống như cho cái kia vách đá sinh mệnh.

Ngay từ đầu, cái kia viết phun trào quang chi văn vẫn chỉ là như là giống như mạng nhện mảnh nhỏ không thể thấy, nhưng rất nhanh liền chậm rãi mở rộng, càng thêm rõ ràng. Sau đó, ưu nhã ngân sắc quang hồ cấu thành tráng lệ hai cánh cùng huyền không ngôi sao huy hiệu, quắc nhã phù văn trên huy hiệu hình thành một đạo tranh chữ, dưới bầu trời mênh mông trang nghiêm cứ như vậy đập vào mặt.

Ina nhìn qua cái này tráng lệ một màn, gần như muốn không thở nổi.

"Cái này, đây quả thật là Khải Minh Giả di tích? !"

"Hẳn là là được rồi nha. Khải Minh Giả kỳ thật cũng là phân rất nhiều chủng loại, nhưng nó di tích bí ẩn lối vào huy hiệu, đều có huy hoàng bức tranh các vì sao, giống như sao Kim. Đây cũng là các Thần tôn xưng lai lịch." Dư Liên nói.

"Quá đẹp, ta thật khó có thể tưởng tượng, đây quả thật là..."

Cái này đích xác là người bình thường căn bản khó có thể tưởng tượng mỹ cảnh. Tối tăm mờ mịt trên vách núi đá, vẻn vẹn chỉ là màu trắng bạc quang văn cùng cũng không phức tạp huy hiệu, lại tráng lệ đến giống như một cái hoàn mỹ vũ trụ. Dư Liên biết, những cái kia đường nét đơn giản huy hiệu, hoàn toàn là lấy phù hợp nhất gốc Cacbon sinh mệnh có trí tuệ thẩm mỹ mà tỉ lệ tạo dựng mà thành. Mà lại cho dù là mở rộng gấp một vạn lần, một trăm triệu lần, một ngàn tỷ lần, cũng vẫn là như thế tỉ lệ, tìm không thấy mảy may sai lầm. Mà những cái kia màu trắng bạc vầng sáng, óng ánh lại không rực sáng, ưu nhã lại không mị tục, hoa mỹ lại không tùy tiện, ôn nhuận chảy xuôi, giống như linh hồn huyết dịch, sinh mệnh dòng sông.

Trước mắt đã biết thế giới bất kỳ một cái nào văn minh đều không thể tái hiện một màn này, Dư Liên cùng Ina yêu quý hồng biến toàn bộ Ngân Hà kịch vương « Đoạt Bảo Liên Minh » cũng không được. Trên thực tế, cái kia tuyệt đối không thiếu tiền đoàn làm phim đã vào tận lực vào màn ảnh bên trong hoàn nguyên Khải Minh Giả di sản khởi động thịnh cảnh, cũng bởi vậy được đến đám fan hâm mộ như si như say địa nhiệt tình yêu. Thế nhưng là, thật đến hiện trường lại biết, kẻ kế tục vụng về bắt chước, lại há có thể hoàn nguyên những này vĩ đại các tiên dân nếu như đâu?

Cho nên, đây chính là thần bí chủ nghĩa, giai cấp xã hội cùng huyết thống luận đại sự tại thế nguyên nhân một trong a! Dư Liên rất có mang tính cách mạng cảm khái.

"Đẹp như vậy tràng cảnh, đến cùng là làm sao làm được ?" Ina hỏi. Nàng là thật rất hiếu kỳ.

"Ừm, có rảnh rỗi ngươi có thể ôn tập một chút, khảo cái đại học tốt. Đọc cái khảo cổ học hoặc là cao năng vật liệu học loại hình, tốt nghiệp về sau tại tìm cái Khải Minh Giả văn minh sở nghiên cứu đi làm."

"Dạng này liền có thể hiểu chưa?"

"Không, dạng này ngươi liền minh bạch, cầm quốc gia trợ cấp đại học giả có hơn phân nửa đều là kẻ bất tài."

Ina tốn một giây đồng hồ thời gian suy nghĩ một chút, lập tức "A" một tiếng cười ra tiếng: "Tốt a, mặc dù ta hiện tại còn cảm thấy, quan lại tổ 'Tinh anh' nhóm liền là một đám bọc lấy lông vũ tấm thảm ăn cơm lông vàng marmota; nhưng đã có ngài dạng này thú vị ví dụ, ta tạm thời liền tin tưởng, người mặt trăng là ngoại lệ đi."

"Kia là tự nhiên, chờ đến Đồ Long, nếu là nhìn thấy học tỷ, ách, Poeta trưởng quan, ngài liền sẽ tin tưởng không nghi ngờ."

Người mặt trăng kỳ thật cũng không ít kẻ bất tài, nhưng "Con không được ngại mẹ xấu" nha. Đáng được ăn mừng chính là, vào cái này tiểu thực dân tinh bên trên duy hai hai cái người mặt trăng, ngược lại còn không đến mức không lấy ra được.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng. Ina vì gặp được một cái đáng giá tín nhiệm, thậm chí đáng giá ỷ lại chiến hữu mà có một tia vi diệu xúc động, hoặc là rung động; mà Dư Liên thì đang nghĩ, cô nương này cười lên kỳ thật vẫn là rất công, nếu là cùng Eleano học tỷ đụng phải, đến cùng ai sẽ là chủ động đây này?

Mà cũng liền vào thời điểm này, đại môn bên trên huy hiệu phát ra một lần giống như ban ngày lóng lánh, nhưng rất nhanh liền lại phai nhạt xuống, nhanh đến mức để người coi là vừa rồi cái kia bạch quang đều là một lần ảo giác. Sau đó, vào cái này hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì khe hở trên vách đá, bỗng nhiên liền hiện ra to lớn cửa hiên hình dáng, có thể đủ dung nạp một cỗ cỡ trung xe tăng bình thường lái vào.

Ngay sau đó, hai phiến đại môn phát ra ngột ngạt "Tiếng ông ông" liền dạng này bắt đầu dọc theo khe giữa vết ánh sáng bắt đầu tách ra, lộ ra rộng rãi mà không biết thông hướng phương nào thông đạo.

Khải Minh Giả di tích đại môn, cứ như vậy mở ra, liền cùng Dư Liên "Năm đó" gặp được giống y như đúc. Hắn thỏa mãn hô hấp một chút đập vào mặt trong động không khí, cảm thụ một chút quen thuộc kim thiết hơi thở, vừa định nói với Ina chút gì, liền nghe được sau lưng một tiếng khoa trương kinh thanh: "Thiên, Thiên Khải Giả, Vũ Trụ Chi Linh sứ đồ a!"

Bởi vì vừa rồi động tĩnh, mọi người tự nhiên đều tỉnh, tự nhiên tức thì bị cái này kỳ cảnh cả kinh tỉnh cả ngủ. Bọn hắn nhao nhao đứng lên, cái đầu tiên thấy rõ chính là Dư Liên đứng tại quang chi môn trung ương, bị cái kia trang nghiêm thâm thúy, giống như bầu trời chi quang ngân sa bao quanh một màn.

"Phù phù!" Trong đội ngũ trừ Linh Năng Giả bên ngoài sức chiến đấu cường hãn nhất Barka thượng sĩ cứ như vậy quỳ xuống, "Bang bang bang" đập lấy đầu, lớn tiếng kêu sợ hãi hô lên.

Tốt a, người gấu Beahan mặc dù man lực mạnh hơn người Địa Cầu, nhưng cũng so người Địa Cầu mê tín nhiều.

(tấu chương xong)

Chương 24: Di tích bên trong

A, không cẩn thận liền trang cái đại bức đâu. Dư Liên nhìn xem hướng mình dập đầu người gấu, lại nhìn một chút chung quanh lộ ra kính sợ đám binh sĩ, cảm thấy mình giống như là cái bị gác ở đại pháo bên trong thằng hề, giới sát đất.

"Không cho phép quỳ!" Dư Liên đối với trời nã một phát súng, nghĩ nghĩ giống như không có gì trứng dùng, đi lên một cước đá vào người gấu trên mông.

Nói tóm lại, một trận đấm đá quát mắng về sau, các binh sĩ mặc dù vẫn là có điểm cẩn thận từng li từng tí, nhưng cuối cùng không đến mức lão dùng triều thánh ánh mắt nhìn mình. Nhưng mà, duy chỉ có người gấu thượng sĩ nhưng như cũ là tất cung tất kính, còn ôm đồm nhiều việc mà tỏ vẻ từ mình đi dò đường, trước tiên dẫn theo chiến phủ xuất phát. Youyou cũng mặc vào mình quý giá giáp động lực, đi theo.

Kỳ thật trong này thật không có gì nguy hiểm, nhưng Dư Liên cảm thấy mình cũng không tốt đả kích người ta tính tích cực, liền do đến bọn hắn tiến lên dò đường.

Dư Liên cuối cùng nhìn một chút cái này hoa lệ quang môn, nhảy lên khâu lại quái xe tăng trên lầu tháp, cái thứ hai xuất phát.

Trên thực tế, hắn biết cái này quang môn nhưng thật ra là trong truyền thuyết Miza tinh thạch, tên gọi tắt "Nguyệt thạch". Thuộc về để vũ trụ này khoa học kỹ thuật cây điểm lệch họa phong trở nên rất kỳ quái tam đại đầu sỏ gây nên thứ hai "Thần chi quà tặng", hoặc được xưng là "Số không nguyên tố" thần bí vật chất một loại.

Những này cái gọi là "Số không nguyên tố", có kết tinh, có kim loại, có chất lỏng, thậm chí còn có bụi và khí thể, tự nhiên có khác biệt vật lý, hóa học thậm chí cả "Thần bí" tính chất. Nhưng mà, nó lớn nhất điểm giống nhau liền ở chỗ, cho dù là nhất dụng cụ tân tiến cũng vô pháp hoàn nguyên bọn chúng phần tử cấu thành.

Thế là, bọn chúng chỉ có thể bị khai thác, không thể bị chế tạo. Có thể lợi dụng bọn chúng đặc tính, lại không cách nào phân tích nó nguyên lý. Kết quả là, theo dựa vào chúng nó đặc tính mà đản sinh ra kỹ thuật, cùng nó nói là khoa học kỹ thuật, chẳng bằng nói là luyện kim thuật.

Càng trọng yếu hơn là, "Luyện kim thuật" làm ra đến đồ vật còn thường thường sắc bén đến ép một cái, cái này ai chịu nổi a? Mọi người không không hợp lẽ thường mới là lạ chứ.

Dư Liên biết, nếu như đem cái này quang môn bên trên nguyệt thạch toàn bộ đều móc xuống tới, dùng nhiệt độ cao dung luyện một lần nữa tính dẻo, lại tìm cái đáng tin cậy kỹ bá —— nói trắng ra chính là cái không hợp lẽ thường "Luyện kim thuật sĩ", nhưng thật ra là có thể chế tạo ra linh năng Bảo cụ đây này.

... Ách, tuy nhiên luôn cảm giác có chút đốt đàn nấu hạc, cùng loại đem đảo Rhode tượng thần Mặt Trời tan cầm đi làm viên đạn cảm giác tội lỗi. Mà lại hiện tại cũng thực tế không có này thời gian.

Cất bước tiến vào đại môn về sau, mắt trần có thể thấy liền là từ nhân công tạo hình lối đi rộng rãi đại lộ. Con đường bốn vách tường là một loại màu sắc ôn nhuận nhưng lại kiên cố kì lạ vật liệu cấu thành. Vào tay sờ đụng một chút, chẳng những không có vật liệu đá băng lãnh, ngược lại có một loại ủ ấm sảng khoái cảm giác, dường như ở bên trong bích đốt miếng lửa hố như. Nhưng mà, liền xem như dạng này, nhiều người như vậy bao quát cồng kềnh xe tăng cùng xe bọc thép bánh xe đè lên, sàn nhà lại một điểm rạn nứt dấu hiệu đều không có —— "Khâu lại quái" xe tăng cùng chiến xa Báo Đen đều là lưỡng dụng, đất bằng, biển cạn cùng bãi cát có thể lơ lửng, nhưng leo núi liền nhất định phải mẹ kiếp bánh xe.

Trong thông đạo lờ mờ lóe ra ánh sáng, giống như là vào trên bầu trời ngẫu nhiên lấp lóe tinh tinh, mặc dù tìm không thấy tung tích dấu vết, nhưng cũng cho cả cái thông đạo tung xuống hoàn toàn mông lung thư giãn quang trạch.

Loại hoàn cảnh này thực tế là rất khó để người khẩn trương lên, mọi người cũng đều đã thả lỏng một chút. Tuy nhiên Dư Liên lại biết, một mực ở tại xe tăng trong khoang thuyền Ina nhất định là không có buông lỏng cảnh giác, đoán chừng con mắt vẫn không có rời đi pháo I-on nhắm chuẩn dụng cụ, tay cũng không có từ mở đóng lại buông xuống.

Mọi người lại đi mười mấy phút, trước mặt cảnh trí càng thêm sáng sủa. Chính đối mọi người xuất hiện chính là một cái khoảng chừng cao hơn mười mét pho tượng, đồng dạng cũng là dùng không biết tên, không phải vàng không phải ngọc không phải đá không phải mộc chất liệu chế thành, hiện ra chính là một loại cổ phác mà tang thương màu đồng thau.

Cái kia điêu giống như là hình người tượng ngồi, tư thế ngồi ưu nhã mà đột nhiên, người khoác một thân trang trí lấy hình dáng trang sức trường bào, phảng phất là từ truyền thuyết cố sự bên trong đi tới cổ đại học giả. Trên mặt của hắn treo mỉm cười, biểu lộ tỉ mỉ mà sinh động. Càng trọng yếu hơn là, bề ngoài rõ ràng liền cùng nhân loại có chín phần trở lên tương tự... Hoặc là nói, nhân loại tám đời tổ tiên đều là soái ca mỹ nữ mà lại mỗi đời đều không có lấy khuyết điểm, ước chừng liền có thể lớn thành dạng này như vậy đi.

"Khải, Khải Minh Giả..." Carl đại thúc thì thào mà nói.

"Phù phù!" Barka quỳ xuống, tiếp tục không hợp lẽ thường nhắc tới: "Vĩ đại Khải Minh Giả, Vũ Trụ Chi Linh sứ đồ, chỉ dẫn ta đi, ta..."

Dư Liên rất muốn lại đá đối phương một chút, nhưng nghĩ tới người gấu nhóm cái kia toàn dân mê tín thao tính cũng liền không tiện nói gì. Huống chi, mình mặc dù là đến lần thứ hai, nhưng lần nữa nhìn thấy cái này tượng thần, hắn cũng y nguyên cảm nhận được rung động. Đây là có bình thường tam quan cùng thẩm mỹ sinh vật có trí khôn, đối thuần túy tráng lệ thưởng thức, luôn luôn không cách nào tránh khỏi.

"Người Đế Quốc cùng người Liên Minh cho rằng, tất cả nhân loại đều là Khải Minh Giả trực hệ hậu duệ đâu... Tất cả mọi người là Khải Minh Giả vào Ngân Hà bên trong tung xuống sinh mệnh chi chủng, là cùng bào huynh đệ." Ina yếu ớt mà nói. Nàng chẳng biết lúc nào đã từ xe tăng bên trong chui ra ngoài, đứng sau lưng Dư Liên.

"Có lẽ vậy. Tuy nhiên người Direiro (Đế Quốc chủ thể dân tộc) cùng người Gaibia (Liên Minh chủ thể dân tộc) cũng không phải thiếu đồng bào tình yêu, mà là có phi thường cấp độ sâu chính trị nguyên nhân. Đã tất cả mọi người hẳn là tương thân tương ái cùng bào huynh đệ, như vậy vì sao còn muốn tự thành một nước đâu? Đây chính là có nhiều như vậy dẫn đường đảng nguyên nhân một trong. Mặt khác, nhân loại chí thượng chủ nghĩa xuất hiện vào võ đức dồi dào Đế Quốc, hoặc tài phú khoa học kỹ thuật có một không hai Ngân Hà Liên Minh còn tốt, như đến phí kéo không chịu nổi Thể Cộng Đồng, cái sẽ trực tiếp xé rách chúng ta xã hội." Dư Liên cười nhạt nói.

Ina nháy một chút con mắt, có chút nghe không hiểu.

"Ô a, quả nhiên nhân loại mới là vĩ đại nhất chủng tộc a!" Youyou nhìn xem tượng thần, vô ý thức liền cảm khái một câu.

Nằm sấp trên mặt đất Barka thượng sĩ hung tợn trừng Youyou một chút, cái sau giật nảy mình, tranh thủ thời gian cười bồi nói: "Hỏa kế, hắc, người gấu đương nhiên cũng là nhân loại một viên nha."

Người gấu thượng sĩ thở dài, tựa như nghĩ đến cái gì, thần sắc ảm đạm.

Quân sĩ trưởng tiểu thư lúc này mới lờ mờ minh bạch một chút, lập tức cảm thấy có chút bực bội.

"Sau đó thì sao, trưởng quan, chúng ta nên đi hướng nào?"

Nàng chỉ là pho tượng phía sau thì tách ra hai cái lối đi. Bên phải thông hướng một cái đại sảnh, ở ngoài cửa liền có thể thấy rõ ràng nội bộ; bên trái đầu kia thì càng xa, lại không biết thông hướng nào.

Dư Liên do dự một chút. Hắn đương nhiên biết nên đi hướng nào, như mang mọi người đi bên trái, lại đi đến gần nửa ngày liền có thể trực tiếp rời núi, một điểm nguy hiểm đều không có. Như đi bên phải, mới là di tích bản thể, mà tướng đúng, thu hoạch càng lớn, phong hiểm cũng lại càng lớn, đây là rất Cân Bằng thiết lập không phải sao?

"Chiếu vào « Đoạt Bảo Liên Minh » bên trong phát triển, mỗi cái Khải Minh Giả di tích đều nhất định là sẽ có quan hệ ngọn nguồn Boss."

"... Cho nên nói kia là phim truyền hình a!" Không phải mỗi cái di tích bên trong đều có thủ hộ giả, nếu không khảo cổ học nhất định sẽ biến thành cao nguy ngành nghề. Bất quá, nơi này lại là có. Đương nhiên, nếu như trí nhớ không lầm, nếu như ngươi không tìm đường chết, nơi này thủ hộ giả tổng thể đến nói vẫn tương đối bạn tốt. Dù sao dựa theo Khải Minh Giả (chí ít cho đến trước mắt) lưu lại nhiều như vậy manh mối đến phân tích, bọn hắn có lẽ còn là gửi hi vọng ở về sau các người thừa kế có thể có được mình di sản, tự nhiên sẽ không lưu lại hẳn phải chết cỗ máy giết chóc. Huống chi, di tích bên trong đồ vật nếu như cùng trí nhớ của mình là đồng dạng, đôi kia sau đó Đồ Long chi chiến vẫn là sẽ đưa đến không ít trợ giúp.

Thế nhưng là, ta cũng không có lý do để mọi người cùng ta cùng một chỗ mạo hiểm a? Nếu không, mang theo mọi người rời đi trước di tích, đến sơn bắc tìm tới địa phương an toàn xây dựng cơ sở tạm thời, ta lại trở lại thăm một chút.

Dư Liên như thế suy nghĩ thời điểm, liền chợt nghe bên kia truyền đến Ina giọng nghi ngờ: "Ô... Ân, trưởng quan, ngài có nghe hay không đến thanh âm gì?"

"Thanh âm? Ở đây... Chờ một chút, Ina, ngươi sẽ không là?"

Thời điểm này, Ina đã lộ ra hoàn toàn thất thần mà hoảng hốt thần sắc, giống như là cái xác không hồn bước một bước về phía trước, kém chút liền từ xe tăng bên trên té xuống, may mắn bị Dư Liên tay mắt lanh lẹ giữ chặt.

"Ina, Ina? Uầy uầy, tỉnh tỉnh, đây là mấy? Nhìn xem con mắt của ta, nói cho ta đây là mấy."

"Ta, ta nghe tới..."

Dư Liên vừa mới chuẩn bị đến bên trên một câu "Ngươi nghe tới cái gì" thuận tiện lại thêm một cái tập trung gọi hồn chưởng, Ina lại run rẩy một chút, ánh mắt lại xuất hiện tiêu cự. Ngay sau đó, nàng liền vào một giây đồng hồ bên trong lần nữa khôi phục cảnh giác, trực tiếp mang thương nhấc lên.

"Nơi đó có kỳ quặc!"

Nói nhảm, tất cả Khải Minh Giả di tích vào thường nhân hình như đều có kỳ quặc! Dư Liên nghĩ.

"Có tiếng gì đó vào mê hoặc ta... Ta giống như là vào rơi xuống... Này nha, chính là ý tứ kia!"

Không thế nào đọc qua sách học cặn bã quân sĩ trưởng tiểu thư chỉ là cái kịch mê, thật không có gì văn học tố dưỡng cũng không biết làm sao miêu tả mới trạng thái.

Dư Liên vừa định kỹ càng hỏi một chút, lập tức liền nghe tới trong đại sảnh truyền đến một trận kim loại ma sát mặt đất nhấp nhô âm thanh, lại cái thấy một cái đường kính chừng ba mét trở lên to lớn đại viên cầu cứ như vậy lăn ra.

(tấu chương xong)

Chương 25: Đẩy Boss?

Đồ chơi kia nhìn qua giống như là một cái dùng bạch ngân làm thành đại cầu, liền trực tiếp như vậy từ trong đại sảnh lăn ra. Bất quá, có lẽ là chất liệu vấn đề, lăn trên mặt đất cũng không có cái gì bén nhọn thanh âm, ngược lại có một loại suôn sẻ rung động cảm giác. Hình cầu mặt ngoài phi thường bóng loáng, nhìn không đến bất luận cái gì khe hở cùng module giá treo loại hình, chỉ là phía trên có cái cánh chim thêm sao Kim cấu thành huy hiệu, cùng cổng giống y như đúc.

Tổng thể đến nói, cái đồ chơi này ngoại trừ hình thể quá lớn bên ngoài, xem xét giống như là hữu hảo đơn vị.

Trên thực tế, vào Dư Liên "Tương lai" cùng nó gặp mặt thời điểm, nó cũng không có biểu hiện ra cái gì quá độ địch ý. Chỉ cần không đi động đến hắn chuyên môn thủ hộ lấy bí bảo, còn lại đồ vật coi như sờ lên mấy món nó cũng sẽ không phản đối.

Nhưng bây giờ, Dư Liên lại không thế nào xác định. Phải biết, "Năm đó" nó thế nhưng là một mực đợi trong phòng đem mình ngụy trang thành một cái lớn đèn treo. Nếu không phải mình chuẩn bị nhổ di tích tận cùng bên trong nhất viên kia mảnh thủy tinh, đoán chừng đều sẽ không bại lộ. Nhưng mà, lần này nó lại chủ động xuất hiện, lại lại là nguyên nhân gì?

Sau đó, liền cái thấy cái kia đại cầu cứ như vậy ngừng lại, xác ngoài bắt đầu mở ra, hình thành bên ngoài che giáp phiến, lộ ra nội bộ nguy nga cơ giới thể.

Lại nguy nga cũng cải biến không được ngươi nha chính là cái Bakugan cỡ lớn sự thật a! Ta lần trước liền nghĩ như thế nhả rãnh. Dư Liên nghĩ.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Ina rống to.

Đội cảnh giới tạp ngư lại đám ô hợp, dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện binh sĩ, mặc dù bây giờ vẫn còn rung động mộng bức bên trong, nhưng nghe vậy cũng vội vàng vô ý thức giơ lên mình vũ khí. Ngay tại trên mặt đất quỳ lạy Barka thượng sĩ cũng một cái đi nhanh nhảy dựng lên, tay phải chùy động lực tay trái thủy tinh chiến phủ, một bộ tùy thời đều chuẩn bị xông đi lên đương MT dáng vẻ.

... Đồ đần, thời điểm này thời điểm đầu tiên chẳng lẽ không phải hẳn là co lại đến chiến phía sau xe đi a! Thật coi là mình còn tại vũ khí lạnh thời đại sao? Dư Liên lại nghĩ.

Xe Báo Đen hỏa thần pháo cùng "Khâu lại quái" xe tăng cái kia môn pháo I-on đồng thời nhắm ngay cái kia ngay tại phát sinh dị biến đại gia hỏa.

Lúc này, Dư Liên xuất thủ."Bakugan siêu lớn" không khí chung quanh bắt đầu tự động ngưng trệ, hóa thành sương mù một dạng lồng giam, mang đối phương trực tiếp bao khỏa vào trong đó. Kết quả là, "Bakugan siêu lớn" nổ tung động tác lập tức trễ chậm lại, giống như là bị đơn độc kéo vào một cái động tác chậm không gian bên trong.

Đây là hoàn cảnh cộng hưởng, nguyên lý là lợi dụng linh năng cùng hoàn cảnh chung quanh hình thành điều hòa, dùng cho công kích hoặc áp chế trước mặt đối thủ, trên lý luận đã là đệ tam hoàn linh năng pháp thuật. Nếu không phải hắn vào "Nhớ lại" bên trong đã dùng qua rất nhiều lần, quá quen thuộc một chiêu này các loại linh năng cấu thành, biết nói sao dùng nhất dùng ít sức phương pháp mang nó xuất ra. Dế nhất hoàn, đương nhiên là tuyệt đối không thể "Vượt cấp thi pháp".

Nhưng dù là như thế, Dư Liên cũng cảm thấy mình giống như là đột nhiên bị ép mấy trăm cân phụ trọng, cơ bắp khung xương mạch máu thậm chí cả đại não, không một chỗ không đang phát ra không chịu nổi phụ tải cảnh báo.

Nhưng mà, liền xem như động tác chậm hóa, "Bakugan siêu lớn" y nguyên còn tại một chút xíu triển khai thân hình của mình. Nó dù sao cũng là Khải Minh Giả lưu lại thủ hộ giả, căn bản cũng không phải là hiện tại "Công lực đại tổn" Dư Liên có thể trực tiếp phá hủy, vào nó màu trắng bạc giáp xác phía dưới, đen ngòm họng pháo ngay tại chậm rãi nâng lên.

Có thể xác định cái này "Bakugan cỡ lớn" là đối địch mục tiêu.

Bất quá, còn không có đợi đến Dư Liên hạ lệnh, quân sĩ trưởng tiểu thư cũng đã hạ lệnh khai hỏa.

Các binh sĩ nhao nhao nổ súng xạ kích, xe Báo Đen cùng khâu lại quái cũng trút xuống lên hỏa lực. Về phần Barka cùng Youyou hai cái này chủ động đảm đương MT dã man nhân, đang do dự vài giây đồng hồ về sau, rốt cục vẫn là không có vọt tới mưa bom bão đạn bên trong mở chặt, cũng đầy mặt tẻ nhạt vô vị, lề mà lề mề thêm vào xạ kích đội ngũ.

Đại khái là Khải Minh Giả thủ hộ giả cho mọi người lưu lại to lớn bóng tối, lần này xạ kích trọn vẹn tiếp tục ba phút. Dư Liên cũng cảm thấy mình giống như là cái vào trong phòng thể hình khiêng nặng ba trăm cân vật cũng không dám buông xuống tử trạch, kém chút liền muốn mệt mỏi thành chó, lại chỉ có thể cắn răng kiên trì. Thẳng đến hắn vượt qua người bình thường thị giác cuối cùng là tại bạo tạc trong ngọn lửa nhìn thấy đối phương hoàn toàn sụp đổ, trước ngực đèn chỉ thị cũng ám xuống dưới, lúc này mới đặt mông ngã ngồi vào xe tăng bên trên.

"Muốn xì gà sao?" Ina hỏi.

"Đến cây sô cô la thanh năng lượng là được..." Dư Liên nói.

Ina trên dưới quan sát Dư Liên một chút, thấy cái sau lúc này thở hổn hển đầu đầy mồ hôi, sắc mặt ửng hồng lại hai mắt tan rã, cực giống một con vừa chạy toàn bộ hành trình Marathon tử trạch, liền chững chạc đàng hoàng mà nói: "Vừa vận động xong liền ăn cái đồ chơi này, là sẽ phát tướng."

Kết quả là, Dư Liên cái cầm tới một chén nước, vẫn là hình dạng thường thường dáng người thường thường thế là danh tự Dư Liên đều muốn quên mất tiểu y tá cho. Về phần Ina, đã sớm cùng mấy cái lớn mật gia hỏa chậm rãi hướng đống kia hài cốt mẹ kiếp đi qua.

Cái gặp nàng mặc một thân giáp động lực đi dũng mãnh bộ pháp, vào Youyou cùng Barka cũng còn có một chút do dự thời điểm, cũng đã tách mọi người đi ra, dùng súng nhạt nhẹ đâm một chút đã tan ra thành từng mảnh kim loại hài cốt, thấy không có phản ứng gì, dứt khoát có trực tiếp bên trên chân mãnh đạp một chút.

"Xác nhận mục tiêu lặng im." Ina lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người thở ra một cái. Có người thì bắt đầu nhỏ giọng ăn mừng. Vào thời khắc ấy, các loại tìm kiếm Khải Minh di sản thám hiểm truyền thuyết cố sự phù lưu tâm đầu, bọn hắn cảm thấy mình giống như là thành những truyền thuyết kia một phần tử, đầy đủ thổi tới hạ cái thế kỷ đi.

Kỳ thật chỉ là tạm thời tan ra thành từng mảnh thôi, nhưng thứ này dù sao cũng là hoạt tính kim loại làm, qua một đoạn thời gian liền sẽ tự mình phục hồi như cũ. Dư Liên nghĩ. Tuy nhiên thời điểm này cũng không cần phải giội mọi người nước lạnh.

"Ta còn tưởng rằng, tất cả Khải Minh Giả thủ hộ giả đều rất lợi hại đâu." Belinda tiểu thư yếu ớt mà nói.

Dư Liên cười cười không có trả lời, vụng trộm lật một cái liếc mắt, nghĩ thầm ngươi cho rằng tất cả thủ hộ giả đều là ta gặp được đầu kia Tinh Long Chi Vương, liền xem như gặp được Liên Minh cùng Đế Quốc hạm đội chủ lực cũng giết cái bảy vào bảy ra hạng người sao?

Khải Minh Giả di tích là có đẳng cấp, thủ hộ giả năng lực đương nhiên cũng là có đẳng cấp. Cái này "Bakugan cỡ lớn", dựa theo Liên Minh hiệp hội Du Kích Sĩ phán định pháp, chính là cái gọi là đại đội cấp "Dã quái", nhưng lấy đối kháng một chi trang bị tinh lương lục quân đại đội. Thế nhưng là, đây là nó hoàn toàn "Nổ tung", đem nó phản vật chất hộ thuẫn, bộ kia đạn đạo tổ ong, hai môn bạo năng pháo cùng cái kia hai môn cắt laser mở ra hoàn toàn dưới tình huống.

Chúng ta nơi này có 30 cái súng ống đầy đủ đại binh, năm chiếc xe Báo Đen thêm một cỗ "Khâu lại quái", bão hòa oanh ba phút, cũng liền vẻn vẹn chỉ là đem nó làm tan ra thành từng mảnh mà thôi.

Thế nhưng là, ta liều sống liều chết không phải liền là vì cho mọi người sáng tạo một trọn vẹn cùng oanh kích cơ hội sao?

Bằng không làm gì? Để nó thật triển khai tất cả vũ khí cùng hộ thuẫn, chúng ta mọi người cùng nó đại chiến mấy trăm lần hợp, chiến tử một nửa tàn tật một nửa, cuối cùng bản nhân nhân vật chính quang hoàn bộc phát lại cho nó một kích cuối cùng?

Dư Liên nhảy xuống chiến xa, cũng đi ra phía trước, nghiêm túc vào một đoạn kim loại khung xương bên trong sửa chữa.

"A? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi a, chúng ta hỏa lực như thế mãnh liệt, nhưng đối phương nhận giống như đều là kết cấu tính tổn thương, ô ôi..." Carl đại thúc vừa muốn mở miệng lại cảm thấy cái mông dường như bị người nặng nề mà đá một cước, giận tím mặt nhìn lại, lại nhìn Dư Liên đứng tại mấy mét bên ngoài, dùng ánh mắt ra hiệu tự mình ngậm miệng. Cái sau nao nao, lập tức lại phảng phất là ý thức được cái gì, một mặt nổi lòng tôn kính, gật đầu lĩnh mệnh.

Cho nên ngài lại nghĩ đến cái gì rồi?

"Nhìn xem có gì có thể dùng." Dư Liên nói.

Đã chỉ là chỉnh thể kết cấu tính tổn thương, vậy đã nói rõ linh kiện không có xấu, hẳn là có thể đãi ra không ít đồ tốt. Dư Liên tin tưởng lão kỹ sư hẳn là minh bạch chính mình ý tứ. Quả nhiên, cái sau bừng tỉnh đại ngộ, lại chui vào đống kia máy móc linh kiện bên trong, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc cùng hưng phấn giống như là chui vào núi vàng bên trong như.

Dư Liên cũng đi tới, dùng tay bắt đầu phát kéo lên.

"Lại tìm cái gì?" Ina hỏi được tựa như có chút có ý riêng.

"Liền không thể là đơn thuần nhặt ve chai sao?"

"Ha ha, ngài đoán ta tin hay không?"

"... Tốt a, theo ta được biết, tất cả Khải Minh di tích thủ hộ giả tự chủ kích phát, đều là có nó nguyên nhân. Thí dụ như nói là cảm ứng được cái gì, cộng minh a hô ứng a loại hình. Nó nếu không phải vào hô ứng ta, kia liền chỉ có thể là vào hô ứng ngươi."

"Vì cái gì không thể là vào hô ứng ngài đâu?"

Bởi vì ta lần trước a không, "Về sau" đến thời điểm thí sự đều không có phát sinh, nhưng ta có thể nói sao?

"... Bởi vì ngươi vừa rồi trúng tà, nhưng ta không có."

Ina cảm thấy đây là rất có đạo lý.

"Cho nên a, nơi này cẩn thận lật một chút, nói không chừng có thể tìm tới đặc biệt phù hợp ngươi thức tỉnh vật, thậm chí là Bảo cụ một loại..."

"Trưởng quan, thứ này còn có thể dùng!" Carl đại thúc hứng thú bừng bừng chạy tới, liền biểu lộ phấn khởi đến giống như là từ trong đống rác đào ra một viên Vũ Trụ Chi Linh kéo sỏi mật.

"Cái này... Có thể sử dụng?" Dư Liên có chút hoài nghi. Đối phương nhấc trong tay chính là một cây lớn sắt tảng, xác định hẳn là từ thủ hộ giả trên thân rơi xuống hạng nặng súng bạo năng.

Dư Liên cũng không phải hoài nghi cái đồ chơi này bị làm hỏng, dù sao Khải Minh Giả dùng hoạt tính kim loại chế tạo vũ khí vẫn là tương đương bền bỉ. Cũng không có xấu không có nghĩa là liền có thể dùng nha. Đem một cỗ hoàn hảo không chút tổn hại xe tăng ném cho thời kì đồ đá người nguyên thủy, bọn hắn liền có thể mở được lên không thành?

"Ta kiểm tra qua, kỳ thật nội bộ kết cấu cùng ta trước kia nhà máy sản phẩm rất tương tự." Thấy Dư Liên ánh mắt hoài nghi càng ngày càng rõ ràng, lão cơ giới sư chê cười nói: "... Ách, tốt a, kỳ thật ta cũng là kiến thức nửa vời, nhưng ít ra năng lượng truyền thâu kết cấu là rất tương tự. Chỉ cần trang bị bên trên đáng tin nguồn năng lượng, chúng ta là có thể dùng. Ân, ta ngẫm lại, đúng, dùng xe Báo Đen hoặc chiếc này xe tăng bên trên túi năng lượng là được, ta đón một cái dây dẫn là được!"

"... Ngài trước kia đến cùng tại cái nào nhà máy a?"

Lời này hỏi một chút, lão cơ giới sư mặt bên trên lập tức xuất hiện mắt trần có thể thấy, khó nói lên lời tang thương cùng bi thương. Không nói gì bên trong, lại dường như đã tự thuật một cái vài trăm vạn chữ chủ nghĩa hiện thực tác phẩm vĩ đại.

"Là Liên Châu Hỏa..."

"Cái kia trước kia chuyên môn vì hải quân thiết kế mạn thuyền pháo cùng hệ thống phòng thủ tầm gần ? Ách, thật có lỗi... Tốt a, kia liền đều giao cho ngài."

Lão cơ giới sư nhẹ gật đầu, mặc dù bị câu lên tâm sự vẫn như cũ bi thương, nhưng cũng coi như là khôi phục một chút tinh thần cùng sức sống. Dù sao, đào sức các loại "Bang bang bang" đại sát khí mới là hắn cả đời tình cảm chân thành sự nghiệp nha.

(tấu chương xong)

Chương 26: Số không nguyên tố = tiền trinh tiền

Tổng thể đến nói, vũ khí năng lượng cùng vũ khí động năng đương nhiên là đều có ưu khuyết, thành thục hạm đội cùng thành thục chỉ huy tuyệt sẽ không đi cực đoan. Bất quá, đây cũng là vào hạm đội vũ trụ chiến phương diện bên trên. Nhưng mà, nếu đem thị giác phóng tới bên trong tầng khí quyển thậm chí đơn binh bên trên, vũ khí năng lượng tiểu hình hóa vẫn là bối rối toàn bộ vũ trụ tất cả văn minh nan đề một trong. Cho chiến xa hạng nặng hoá trang bên trên pháo pha sóng I-on, đây chính là trước mắt có thể làm đến cực hạn.

Nếu không, đơn binh một thanh súng trường động năng một thanh súng bạo năng lại phối hợp một thanh có thể cắt laser chẳng lẽ không thơm sao?

Cái gì, ngươi nói Du Kích Sĩ cùng Tinh Giới kỵ sĩ dùng những cái kia có thể cắt chiến hạm bọc thép cùng hộ thuẫn Kiếm Ánh Sáng thương ánh sáng? Không phải đã nói rồi sao? Những cái kia dựa vào "Số không nguyên tố" bên trong tụ năng thủy tinh mới có thể chế tạo ra đến đồ chơi, căn bản chính là luyện kim thuật phạm trù. Không thê sản xuất hàng loạt hoá hiện dùng hóa cũng có thể gọi vũ khí sao? Nhiều nhất cũng chỉ là các kẻ siêu phàm dùng để trang điểm địa vị mình vòng hoa thôi.

Nhưng mà, cái này hai môn từ "Bakugan cỡ lớn" trên thân tháo ra súng bạo năng, lại là có thể để đơn binh sử dụng vũ khí năng lượng. Nó tăng thêm nòng súng cũng bất quá dài hai mét, tự trọng không cao hơn mười ký, mà lại không tồn tại cái gì nặng nề đạn dược, một người trưởng thành khiêng liền có thể đi. Về phần uy lực của nó... Dư Liên "Năm đó" là được chứng kiến, dù sao ẩu đả sa dân, cùng bọn chúng khâu lại quái xe tăng là hoàn toàn không có vấn đề.

Cố lên, Dư Liên đối Carl đại thúc bóng lưng ra sức cổ động. Nếu như ngài lại đem cái kia đạn đạo tổ ong cùng tia laser cắt xẻ cho chữa trị, ta liền thừa nhận ngài là chung linh dục tú nhật nguyệt tinh hoa tập vào một thân siêu cấp đại kỹ bá.

Cho nên, loại nhân tài này thế mà bị buộc đến chỉ có thể đến thuộc địa đội cảnh giới kiếm cơm, cái này phá nước không hết ai xong a?

Dư Liên một bên cảm khái, một bên từ "Bakugan" chồng bên trong mò ra một viên lớn bằng ngón cái nhạt xanh biếc tinh thể, cầm trên tay dùng ánh đèn nhìn một chút. Tia sáng xuyên thấu qua tinh thể, tựa như vào nội bộ chiếu ra tinh hà đồ án.

Hắn biểu thị mình rất hài lòng, sau đó thuận tay đưa cho Ina.

"Không muốn." Cô nương lắc đầu.

"..." Ngươi làm sao bất an lý giải bài đâu?

"Nhìn ngài biểu lộ liền biết là rất quý giá đồ vật, dù sao nhất định so cái kia hai môn đại thương muốn quý giá nhiều. Hai chúng ta quan hệ gì a liền thu như vậy lễ vật quý giá?" Ina tiếp tục lắc đầu.

"Đây là vũ khí..."

"Nha." Quân sĩ trưởng tiểu thư không nói hai lời liền đem đồ vật thu đi qua. Thật xa thấy cảnh này Belinda tiểu thư tinh thần chán nản, nhưng đáng tiếc không có người để ý nàng, cũng chỉ có Fairbanks bác sĩ an ủi vỗ vỗ bờ vai của nàng, sau đó chớ đến tình cảm ra hiệu nó tranh thủ thời gian đi làm việc.

Ngươi làm sao y nguyên không theo lý ra bài đâu? Dư Liên nghiêng Ina một chút, tiếp tục nói: "Đây là tri giác bảo thạch, thuộc về linh tính bảo thạch một loại, đương nhiên, cũng là 'Số không nguyên tố' một loại. Tìm một cái đại công ty siêu phàm vật phòng thí nghiệm, hoàn toàn có thể lấy nó là tài liệu chính chế tác một kiện siêu phàm trang bị; đương nhiên, nếu là ngươi có nhận biết tư nhân công tượng cũng tốt. Cái trước ra giá sẽ cao đến để ngươi hoài nghi nhân sinh, cái sau thì sẽ có đen ăn uống phong hiểm. Thuần nhìn lựa chọn rồi."

"Ta không có tiền, mà lại là vào Viện Quân Nhân Danh Dự lớn lên, không biết đen (meo) đạo bên trong người." Quân sĩ trưởng tiểu thư một bộ ta là cái nhu thuận cô gái tốt vào các ngươi bọn này đi thiên môn tiểu lưu manh trước chính là có cảm giác ưu việt đắc ý biểu lộ, lại đem bảo thạch đưa trở về.

Cái này có cái gì tốt ý.

"Nó còn có cái công dụng... Mẫn cảm giả có thể cảm ứng được nó rung động, có thể hấp thụ nội bộ nguyên năng cường hóa bản thân. Đương nhiên, nếu là có nhất định thiên phú, liền có thể trực tiếp mở ra 'Săn Tinh' tinh hoàn. Cái này con đường điểm cuối, thế nhưng là trong truyền thuyết 'Lạc Tinh Thủ' nha."

"Lạc Tinh Thủ?" Ina có chút tâm động. Nàng mặc dù không biết đây là cái gì quỷ nhưng nghe vẫn là rất uy mãnh.

"Đúng vậy a, Săn Tinh đệ cửu hoàn xưng hô, cũng là Linh Năng Giả cảnh giới chí cao. Tên như ý nghĩa, có thể đem hằng tinh đều bắn rơi!" Đây cũng không phải là ví von mà là mặt chữ ý tứ, đây cũng chính là Linh Năng Giả đến thất hoàn trở lên liền đã có thể bị coi là hiện thế thần minh nguyên nhân. Trên thực tế, cao vị Linh Năng Giả lực lượng nếu là đặt ở còn chưa đi ra sinh ra tinh cầu "Nguyên thủy văn minh" bên trong, vậy thật là chính là miệng ngậm thiên hiến ngôn xuất pháp tùy Chân Thần.

Chỉ bất quá, cái gọi là "Bắn rơi hằng tinh", cuối cùng cũng liền chỉ là nửa truyền thuyết tính chất.

To lớn một cái Ngân Hà, hơn ngàn cái văn minh chính thể cùng số lấy vạn ức mà tính sinh mệnh có trí tuệ, một cái ngàn năm kỷ nguyên bên trong có thể sinh ra ba năm cái cửu hoàn, liền đã được cho các Linh Năng Giả "Thịnh thế". Mà "Săn Tinh" con đường đỉnh phong, Lạc Tinh Thủ cũng chừng hơn hai ngàn năm không có sinh ra.

Nghĩ tới đây, Dư Liên trong lúc nhất thời cũng có chút cảm khái. Hắn lúc trước... A không, tương lai, bị cái này đột nhiên khởi động lớn Bakugan đánh một trở tay không kịp, nhưng khi đó hắn dù sao cũng là cái cao hoàn giác nhi, cùng to lớn chiến ba trăm hiệp sau cuối cùng là xử lý đối phương. Trên người nó tất cả chiến lợi phẩm, (đối cái kia thời điểm Dư Liên đến nói) duy nhất có điểm giá trị chính là cái này mai tri giác bảo thạch. Hắn vốn là muốn đem vật này giao cho người trẻ tuổi kia, cái kia kế "Chước Nhãn Ma Nữ" Ina Hillica về sau có thiên phú nhất tuổi trẻ thần xạ thủ... Thế nhưng là, đại thời đại phong vân sục sôi lại lại như thế tàn khốc, luôn luôn sẽ thôn phệ hết những cái kia căn bản không kịp trưởng thành hi vọng chi quang.

Ách, chờ một chút? Cái kia hi vọng chi quang bây giờ căn bản không có xuất sinh đâu. Nàng sùng bái nhất thần tượng, truyền kỳ "Chước Nhãn Ma Nữ" chẳng phải ở trước mắt sao?

"Làm sao dùng?" Còn không có ra hi vọng sống sót chi quang thần tượng tiểu thư tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm: "Tổng kết không đến mức là khẩu phục đi."

"Ách, thật đúng là có thể khẩu phục..."

"Liền trực tiếp như vậy khẩu phục?"

Luôn cảm thấy lời này ở nơi nào đã nghe qua. Ta nếu là nói cho nàng tới trước chén Liên Minh sinh ra Thánh Tôn rượu đỏ, lại đánh lên một cây Lục Đình vịnh ngư lôi, sau đó hừ một khúc du dương Milop tiểu điều, nhảy lên một đoạn ưu nhã Đế Quốc cung đình múa, ân, Wookiee đại tinh tinh cùng Endor đám gấu nhỏ dâng trào Chiến Vũ cũng được, cuối cùng lại đến thêm một ván tinh bài cái gì, nhất định sẽ tương đương muốn ăn đòn a?

Trọng yếu nhất chính là cảm giác đặc biệt điềm xấu.

"Cái gì đều không cần, liền khẩu phục là được."

Ina nghiêng Dư Liên một chút, xác định đối phương xác thực không có nói đùa, liền dứt khoát đem cái này sáng lóng lánh thấy thế nào đều giống như là có phóng xạ đồ chơi, giống như là ném đường đậu như ném đến miệng bên trong.

"..." Mặc dù ta biết ngươi chính là như thế một cái lôi lệ phong hành thiết lập nhân vật, nhưng quá quyết đoán là sẽ để cho mọi người không biết làm thế nào.

Tóm lại, đừng nhìn cái đồ chơi này là bảo thạch, nhưng bị hữu duyên mẫn cảm giả ăn vào nhưng là chân chính nhập khẩu tức hóa thần xỉ sinh tân đâu. Ina sách đi một chút miệng, tựa như có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Cái này liền xong rồi?"

"Rất nhanh ngươi hẳn là liền sẽ có khác cảm giác. Thí dụ như nói nóng a, táo động a, cảm thấy bị lấp đầy, thậm chí là bị rót vào... Đều nói tùy từng người mà khác nhau nha. Mình chậm rãi trải nghiệm đi, dù sao ta là rất coi trọng ngươi."

Dư Liên ngược lại là rất chờ mong nhìn xem Ina có thể hay không có đỏ lục hoàng đen loại hình trào ra, nhưng cô nương này lại chỉ là lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, hai mắt chậm rãi thẳng, cứ như vậy tiến vào nhập định tục xưng ngẩn người trạng thái. Cái này khiến Dư Liên chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị. Nếu là đổi người khác, hắn nói không chừng thật đúng là sẽ cẩn thận quan sát chăm sóc một chút, nhưng đối phương thế nhưng là "Chước Nhãn Ma Nữ" a, đột phá đệ nhất hoàn thời điểm liền có thể tẩu hỏa nhập ma không thành?

Thế là, Dư Liên lưu lại ngay tại tiêu hóa lực lượng Ina, vào thời gian qua đi "Nhiều ngày" về sau, lần nữa đi vào cái này vô cùng quen thuộc sảnh bên trong. Ngoại trừ số ít lưu lại trông xe nhìn chiến lợi phẩm nhìn Ina, mọi người cũng đều vội vàng đi theo.

So sánh với cổng tôn kia tương đương nguy nga pho tượng, cái này di tích chủ thể bộ phận liền lộ ra chẳng phải thu hút. Mọi người vốn cho là sẽ thấy một tòa to lớn trang nghiêm cung điện dưới đất, nhưng lại chỉ chẳng qua là một cái dài rộng ước chừng có hai mươi mét, cao không quá năm sáu mét phòng. Cảng Đồ Long nhà kia Tinh Không Tường Vi ngân hàng chi nhánh ngân hàng đại sảnh đều so khí phái này. Nó trên bầu trời treo một cái tinh không đồ án, đây cũng là duy nhất trang trí vật ; hai bên tường gạch hẳn là kim loại chất liệu, trụi lủi cái gì đều chưa, trong sảnh phân ra mấy cái khu vực, tản bộ rất nhiều không biết tên dụng cụ. Mà chính diện vách tường, thì có một loại như bàn điều khiển thức dụng cụ, nhưng phía trên không nhìn thấy cái gì ấn phím càng không có thô phóng trực quan tuyến đường khống chế tấm loại hình.

"Đây là... Một cái phòng thí nghiệm? Hoặc là nói, một cái xưởng?" Nhưng mà, vừa tiến vào đại sảnh Carl đại thúc lúc này liền là khẽ giật mình, lập tức liền lộ ra một tia hướng về mà nhớ lại biểu lộ. Nơi này dụng cụ hắn một kiện đều xem không hiểu càng sẽ không dùng, nhưng làm một hoang dại đại kỹ bá, hắn còn là lần đầu tiên thời gian cảm đồng thân thụ, dường như đã cùng những cái kia không biết bao nhiêu cái ngàn vạn năm trước những người đồng hành tâm ý tương liên.

Hay là nói, hắn chỉ là hoài niệm lên mình nửa đời trước vì đó trả giá hết thảy sự nghiệp rồi?

"Nơi này công trình đều là đồ cổ, Youyou, không cho phép đụng!" Dư Liên lớn tiếng nói.

Đen to con trung sĩ dọa đến run rẩy một tiếng, mau đem tay rụt trở về.

"Đụng xấu một kiện, đến thời điểm báo lên công tích liền muốn giảm một chút, mà lại làm không tốt còn muốn thụ xử lý đâu!" Dư Liên nói.

"Công, công tích? Ngài muốn lên báo?" Fairbanks bác sĩ hỏi.

"Những thứ kia chúng ta cầm không đi, còn không bằng chờ đến nơi đây sự tình, báo cáo phủ tổng đốc đổi điểm công tích cùng tiền thưởng đâu. Thể Cộng Đồng chính phủ đối Khải Minh Giả di tích người phát hiện đều có công khai ghi giá mức thưởng đâu. Tin tưởng ta, ta sẽ dựa vào lí lẽ biện luận, sẽ không có người tham ô mọi người công lao."

Mọi người có chút cứng đờ gật đầu. Nếu không phải Dư Liên đã vào đám người này bên trong đã rất có uy vọng, đoán chừng sẽ đã có người nói lời phản đối. Trí thông minh người bình thường đều biết, nộp lên trên nhập vào của công phải cùng tự mình buôn bán ích lợi căn bản chính là hai việc khác nhau. Mặc dù bọn này đội cảnh giới tạp ngư không ai có thể tìm tới đáng tin xuất thủ phương pháp, nhưng không nhịn được bọn hắn suy nghĩ nhiều a!

Cái nào đó xa xôi tinh khu nghèo túng người nhặt rác, trên tiểu hành tinh đào bùn thời điểm đem Khải Minh Giả di vật móc ra, bán cho qua đường người hảo tâm người thu thập từ đây đi hướng nhân sinh đỉnh phong cố sự, toàn bộ vũ trụ thế nhưng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Người chân thật tính a! Dư Liên nghĩ. Bất quá, chính là bởi vì chân thực, mới không có gì có thể thất vọng. Huống hồ, hắn cũng sớm đã có chuẩn bị.

Thế là, vào tầm mắt của mọi người bên trong, Dư Liên đi thẳng tới trung ương đài điều khiển, đưa tay từ phía sau nâng lên một cái hộp, trực tiếp mở ra, cái kia lập tức tràn ra ngân quang lập tức hấp dẫn tầm mắt mọi người. Dư Liên thừa cơ từ đài điều khiển trong khe hở sờ một cái tiểu Tinh phiến nhét vào trong túi sách của mình.

Động tác của hắn rất nhanh cũng rất bí mật, coi như một mực tại nhìn lén hắn y tá tiểu thư đều không có phát giác.

"Đây là bạc Wesser, lại được xưng là mithril, chính là là hoạt tính kim loại một loại." Dư Liên hướng mọi người giải thích nói.

Gọi Wesser Liên Minh nhà thám hiểm là loại vật chất này người phát hiện, nhưng cái kia đến từ truyền thuyết thần thoại từ ngữ, lại là cho nó mệnh danh lựa chọn tốt nhất.

"Đương nhiên, nó càng là số không nguyên tố một loại!"

Mọi người hô hấp lập tức nặng nề xuống dưới.

Bọn hắn cũng không biết cái này trong vũ trụ đến cùng có bao nhiêu số không nguyên tố, càng không biết nó các loại hình thái cùng công dụng, nhưng "Số không nguyên tố tương đương tiền trinh tiền, rất nhiều rất nhiều tiền trinh tiền" cái này mộc mạc thường thức, lại nhất định là biết.

Nói trở lại, nếu như ta đem nữ nhân vật chính một trong gọi Lucy Belencast hoặc là Lucy Forestsong, độc giả cũ có thể hay không cảm thấy là độc điểm đâu?

(tấu chương xong)

Chương 27: Quân tâm có thể dùng

"Ta là Linh Năng Giả, có thể cảm nhận được những vật này tồn tại. Đại thúc đoán không lầm, nơi này đích thật là một cái thí nghiệm xưởng. Ta suy đoán, hẳn là Khải Minh Giả văn minh dùng để thí nghiệm tính sản xuất số không nguyên tố địa phương."

Người gấu Barka lập tức liền lộ ra tín ngưỡng bị phá vỡ chấn kinh biểu lộ.

Đúng vậy, những người mở đường này xác thực đã nắm giữ những này 'Thần chi vật chất' chế tạo phương thức, mà lại cái này kỳ thật cũng không tính là gì bí mật. Chỉ bất quá truyền thông sẽ không đại lực tuyên cáo, quan phương cũng sẽ không cố ý bác bỏ tin đồn, thế là người bình thường đến bây giờ còn coi là "Số không nguyên tố" thật chính là "Thần chi quà tặng", chính là Vũ Trụ Chi Linh tặng cho mọi người lễ vật đâu.

"Sao, làm sao có thể là phòng thí nghiệm a..." Người gấu vẻ mặt cầu xin, chiếp ầy một chút khóe miệng muốn phản bác. Nhưng mà hắn xác thực bất thiện ngôn từ mà lại cũng không phải có thể vào trưởng quan trước mặt kiên cường lên đến thiết lập nhân vật, cuối cùng không hề nói gì ra.

Fairbanks bác sĩ cùng Youyou một trái một phải vỗ bờ vai của hắn biểu thị an ủi, đương nhiên bởi vì thân cao nguyên nhân thế là chỉ có thể đến trên lưng.

Dư Liên coi như là không nhìn thấy, tiếp tục nói: "Hết hạn cho tới bây giờ, liệt quốc chỗ mở ra chín mươi chín phần trăm Khải Minh Giả di tích, đều là chút rất thực tế công trình, nhà máy, phòng thí nghiệm, binh doanh, phòng lưu trữ vân vân. Đương nhiên, cũng đúng là có cung điện Thần cung, truyền thông liền tính muốn đưa tin cũng khẳng định là cái sau, kết quả làm cho ngoại giới đều coi là các người mở đường là duy tâm chủ... Là thần tính tông giáo văn minh, nhưng thật ra là cái sai lầm."

Mà lại, cái này sai lầm, rất có thể là người vì thao tác.

"Chúng ta người mở đường cùng người dẫn đường, so với chúng ta trong tưởng tượng phải thiết thực nhiều. Bất quá, vẫn là nói về chính đề đi. Những này mithril..." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, luôn cảm thấy vào vũ trụ bối cảnh xuống nói cái này từ lộ ra xuất chúng hí. Mặc dù đời trước hắn trải qua rất nhiều lần đã rất nhuần nhuyễn, nhưng xuất diễn chính là xuất diễn.

"Kỳ thật cũng không thể xem như thành công. Có lẽ là công nghệ có vấn đề, có lẽ là thời gian dài cất đặt, bọn chúng đã mất đi hoạt tính, liền không thể xem như vật tư chiến lược, đương nhiên có thể xuất thủ. Nếu như mọi người tin được, ta sẽ tìm được đáng tin phương pháp. Bình quân phân phối, mỗi người đều..."

Người gấu thượng sĩ đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy bi thiết nháy mắt hoán đổi đến mắt trần có thể thấy nóng bỏng, lớn tiếng nói: "Không, không thể bình quân phân phối!"

Dư Liên giật nảy mình, nghĩ thầm ta ngược lại là nhìn không ra ngươi cái này mày rậm mắt to thật đúng là muốn khe khó bình a! Cho là ta chỉ có nhất hoàn liền xách không động đao sao?

Ước chừng là thấy Dư Liên biểu lộ hơi khó coi, Fairbanks bác sĩ vội vàng giải thích nói: "Trường, trưởng quan, hắn ý tứ nói là, chúng ta không nên cầm sao nhiều. Ngài là vừa tới cho nên không biết. Trước kia Mondon trưởng quan cùng Ruso thiếu úy vào thời điểm, mọi người thu nhập thêm đều là quan quân cầm bảy thành, sĩ quan hai thành, binh sĩ cầm một thành. Ách, ta còn có một cái kế toán chứng, trướng đều là ta làm."

"Các ngươi là hải tặc sao? Không đúng, liền xem như hải tặc đều không có như thế hung ác ! Thuyền trưởng, cán bộ cùng thủy thủ ta nhớ được đều là năm ba hai hoặc là bốn tam tam a? Cái này thế nhưng là luật lệ a!"

"Cho nên ngài vì cái gì đối hải tặc luật lệ quen thuộc như vậy a?" Carl đại thúc hỏi.

Dư Liên ho khan một tiếng, xem như không nghe thấy, tiếp tục nói: "... Như vậy, liền mọi người đều cầm một phần ba đi."

"Ngài, ngài thật khẳng khái!" Fairbanks quân y cảm động quả thực lộ rõ trên mặt.

Dư Liên ước lượng một chút trong tay hộp, cấp tốc đánh giá một chút nó giá trị: "Hiện vào xuất thủ, ta một người chí ít liền có thể phân đến 1000 vạn, mấy người các ngươi hẳn là đều có thể cầm tới 100 vạn trên dưới, nhưng là binh sĩ cũng chỉ có thể cầm tới năm mươi vạn dáng vẻ."

Ở đây quan quân chỉ có Dư Liên một cái, nếu quả thật dựa theo giai cấp phân phối, hắn liền có thể cầm nhiều như vậy. Đương nhiên, 12 hào binh trạm biên chế quan quân kỳ thật còn có khinh khí cầu người điều khiển Cruise thiếu úy, chỉ bất quá tất cả mọi người mang nó hoàn toàn xem nhẹ.

Mọi người reo hò lên, thậm chí Youyou đã hô lên "Dư Liên trưởng quan vạn tuế" dạng này khẩu hiệu. Barka thượng sĩ xoa xoa nước mắt, ánh mắt nhìn hắn quả thực giống như là tại triều thánh, phảng phất là nhìn thấy cứu khổ cứu nạn Bồ Tát.

Vậy liền coi là là một lần nữa tìm tới tín ngưỡng nguồn gốc đi? Cho nên xây dựng ở tin tức không đối xứng bên trên mê tín tín ngưỡng, vào trần trụi lợi ích trước mặt thật đúng là không chịu nổi một kích.

"Mọi người cầm tới tiền về sau không cho phép lộ ra! Nếu là biết là ai tiết ngọn nguồn, ta nhất định lột da hắn!" Lão cơ giới sư nghiêm nghị quát, thanh âm của một người cùng khí tràng liền che lại toàn trường tất cả những người khác.

Vị này toàn bộ trong binh doanh nhất có uy vọng lão gia tử mới mở miệng, tất cả mọi người vội vàng gật đầu xưng là.

"... Ngài làm như vậy xem như phá hư quy củ, nhưng ngàn vạn không thể để cho khác quan quân biết." Lão gia tử thấp giọng, dùng trung hậu trưởng giả khẩu khí khuyến cáo Dư Liên.

"Ngài liền không có cảm thấy có vấn đề gì sao?"

"Là có vấn đề ! Nếu là truyền đi, ngài khẳng khái cùng cao thượng lại nhận địch nhân khen ngợi, cho dù bọn hắn còn không có nhận biết ngài. Thế nhưng là, trước đó, đồng liêu của ngài lại sẽ đầu tiên xem ngài vì thù khấu. Ngài là như thế tuổi trẻ, lại là như thế ưu tú, nhưng ta gặp qua rất nhiều ưu tú mà chính trực người trẻ tuổi hủy ở sau lưng ám dưới tên."

"... Không phải, ngài còn không có hiểu chưa? Ta một người cầm sẽ là các ngươi gấp mấy chục lần a!"

"Đúng a, cho nên ngài cầm ít như vậy, là phá hư quy củ. Đây chính là xã hội a! Trưởng quan..." Lão gia tử vẫn như cũ lời nói thấm thía.

Cái này xã hội xác thực có vấn đề, nhưng đầu tiên muốn từ các ngươi bắt đầu a!

"Thật náo nhiệt a! Đã xảy ra chuyện gì sao?" Ina đi đến, tinh thần phấn chấn mặt mày tỏa sáng. Diện mạo của nàng rõ ràng không có thay đổi gì, nhưng cả người lại giống như là thoát thai hoán cốt, khí chất nhiều một tia nhanh nhẹn linh hoạt cùng linh động, mị lực giá trị lập tức lại tăng lên mấy cái điểm.

Linh Năng Giả đều là soái ca mỹ nữ, đại khái chính là cái này nguyên nhân. Liền xem như hải tinh thức tỉnh linh năng cũng nhất định là toàn bộ vũ trụ nhất tịnh cũng món ngon nhất cái kia cái hải tinh.

"... Ách, ta chỉ là nhận thức lại một chút xã hội cũng lần nữa xác lập một cái tiểu mục tiêu. Ngươi đây? Hết thảy thuận lợi?"

"Nhắm mắt lại tựa như có thể nhìn thấy tinh vân, mà lại đầu ong ong ong đặc biệt khó chịu. Con mắt có chút lắc, trong lỗ tai tất cả đều là tạp âm. Ta xác thực cần thích ứng một chút... Yên tâm đi, chỉnh thể đến nói, là vào hướng tốt phương hướng biến hóa."

Hoàn toàn không nghe ra nơi nào tốt, nếu là đổi người khác khẳng định sẽ cảm thấy ngươi đã não chấn động nữa nha. Bất quá, đây quả thật là giống như là "Lính Gác" thức tỉnh, cũng chính là Lạc Tinh Sử đệ nhất hoàn tình huống.

"Chước Nhãn Ma Nữ" chú định chính là muốn đi đường này, cái này ước chừng cũng là Vũ Trụ Chi Linh ý chí đi.

Bất kể nói như thế nào, lần hành động này phi thường thành công. Địch nhân truy binh bị triệt để đánh tan, Boss còn không có xuất lực liền ngã xuống, đoàn đội nhặt được hoàn hảo có thể sử dụng trang bị mới chuẩn bị, các binh sĩ người người đều phát một bút sĩ khí bạo rạp độ trung thành đầy thanh, quân sĩ trưởng tiểu thư thăng cấp, nhân vật chính cũng chính là Dư Liên chẳng những cầm tới cái này trong di tích thứ trọng yếu nhất mà lại không ai hoài nghi... Đây quả thật là tương đương hoàn mỹ cố sự a!

Bất quá, Dư Liên hiện tại cũng không có thời gian đi kiểm tra trộm giấu đi Tinh phiến. Trải qua như thế một lần di tích tầm bảo, mọi người chính phát hiện có súng có pháo có xe tăng tất cả mọi người sĩ khí đầy thanh, cái này mới rốt cục có người nhớ tới, bọn hắn giống như không phải bị đuổi kịp đâm quàng đâm xiên liền quê quán đều ném hội binh, mà là đứng đắn nhận bộ tư lệnh điều khiển tiến về Đồ Long gấp rút tiếp viện viện binh a.

Kết quả là, thân là tham mưu sĩ quan Ina liền chính thức đưa ra "Hướng Đồ Long tiến quân" đề nghị, cũng được đến cái sau tán thành. Hắn điều ra địa đồ, để các sĩ quan qua tới họp.

Dù nói thế nào, đội cảnh giới tạp ngư cũng là đứng đắn quốc gia quân nhân, tổng kết còn không đến mức có người trên sự đề nghị sơn vào rừng làm cướp đi.

"Cái kia, trưởng quan, chúng ta kỳ thật có thể ở đây lại nghỉ ngơi mấy ngày, đợi đến Đồ Long bên kia chiến đấu kết thúc..." Fairbanks bác sĩ nhỏ giọng đề nghị.

... Ta vì cái gì luôn luôn sẽ bị đồng liêu đánh mặt đâu?

"Dù sao Đồ Long lớn như vậy, cũng không thể lại bị các sa dân đánh hạ a? Chúng ta có thể nói cùng bộ tư lệnh mất đi liên hệ, bị đại đội sa dân truy kích, trong núi lạc đường. Sự thật cũng xác thực như thế, ta... Không không không, chỉ là cái đề nghị, một cái đề nghị."

Không đợi được Dư Liên có phản ứng gì, Fairbanks bác sĩ giơ lên hai tay, liền đã vào Ina nhìn gần bên trong hậm hực thối lui.

"Trưởng quan, mời không cần để ý... Fairbanks bác sĩ là nhà bọn họ trụ cột, phụ mẫu lớn tuổi, đệ đệ còn tại Đế Quốc du học, tất cả đều trông cậy vào hắn thu nhập. Hắn, hắn thực tế là chết không dậy nổi." Đại khái là lo lắng "Chính trực khẳng khái lại còn trẻ" trưởng quan về sau sẽ gây sự với Fairbanks thậm chí trực tiếp báo cáo, lão cơ giới sư liền tiểu giải thích rõ một câu.

"Nơi này ai lại chết được lên đâu? Carl đại thúc, ngài không phải cũng trên có già dưới có trẻ sao?"

"Cái này, cái này..."

"Ừm, khả năng duy nhất chết được lên chỉ có ta đi. Dù sao cũng là vào quân nhân danh dự bảo dục viện lớn lên, không cha không mẹ không có gì người nhà cũng không có gì ràng buộc." Quân sĩ trưởng tiểu thư cười nói.

"Ina a..." Lão Carl rất bất đắc dĩ, nghĩ thầm ta không có đắc tội qua ngươi đi? Ngươi nha đầu này thời điểm này liền đừng ồn ào!

"Yên tâm đi, ta sẽ không đặt tại trong lòng. Mọi người dù sao không có đánh qua cái gì đại chiến, sẽ hồi hộp, sẽ sợ hãi, cái này có thể lý giải. Chỉ bất quá... Hắc, ta thời điểm này nói với mọi người cái gì quân nhân vinh dự cảm giác đại khái cũng quá già mồm, nhưng mọi người đã đều dẫn phủ tổng đốc tiền lương, mà lại có thể lấy quân nhân thân phận vớt chất béo, vậy nên làm sống thời điểm cũng phải có điểm thái độ. Mà lại, vào cảng Đồ Long bên trong, liệt vị chí ít cũng sẽ có người nhà bằng hữu a? Không nói những cái khác, Barka thượng sĩ nữ nhi ngay ở chỗ này, cho dù là vì chiến hữu người nhà, cũng mời mọi người xuất ra một điểm khí phách ra!"

Mọi người nhìn một chút trầm mặc ít nói người gấu, nghĩ tới tên này mặc dù dáng dấp hung đánh lên người đến cũng hung mà lại có chút không hợp lẽ thường, nhưng bình thường lại thật đúng là cái chất phác mộc mạc người nhiệt tâm đâu. Nữ nhi của hắn cũng đúng là cái đáng yêu cô nương tốt a!

Fairbanks chột dạ lại xấu hổ, lại vỗ vỗ người gấu bả vai —— mặc dù vẫn là cái đập tới trên lưng —— đổi lấy cái sau một cái thiện ý mà nụ cười thật thà.

"Ta cũng có bằng hữu ở trong thành, ta không biết nàng tình huống lúc này, không biết nàng sống hay chết! Cho nên, dù chỉ là vì điểm này, ta cũng hi vọng, mọi người có thể đem lực lượng cho ta mượn!"

Bằng hữu của ngài không phải liền là Eleano Poeta trung tá sao? Nàng lớn như vậy trưởng quan có thể có cái gì nguy hiểm? Ina rất muốn nhả rãnh.

Bất kể nói như thế nào, các sĩ quan đấu chí cái này liền lấy mắt trần có thể thấy phương thức xách thăng lên.

Cái này kêu là quân tâm có thể dùng a! Dư Liên đắc chí vừa lòng.

(tấu chương xong)

Chương 28: Học tỷ trạng thái tốt đẹp

Eleano Poeta trung tá trạng thái rất tốt, không phải hơi tốt mà là rất tốt.

Đại khái là bởi vì vì chính mình lấy chỉ là 25 tuổi xuân xanh tiếp quản Đồ Long tất cả trang bị phòng thủ thành phố cùng hơn ba ngàn binh sĩ quyền chỉ huy, cũng mang muốn quyết định thành nội bảy mươi vạn thị dân thân gia tính mệnh, nàng vinh quang toả sáng.

Eleano quyết định thêm cái ban chúc mừng một chút, thế là liền suốt đêm kiểm tra phòng thủ thành phố, kiểm trắc quân địch động tĩnh, liên hệ bên ngoài binh trạm. Cho tới bây giờ, đã ròng rã hai mươi bốn tiếng không có chợp mắt.

Ngươi nói nàng một cái mới đến nhận chức nửa năm tham mưu trưởng làm sao liền thành quan chỉ huy tối cao? Đương nhiên là bởi vì tư lệnh quan Hel thượng tá tháng trước liền nghỉ phép đi, phó tư lệnh quan Hamm trung tá vào ba ngày trước "Đột nhiên" được cấp tính loét dạ dày, đi bệnh viện thời điểm "Không cẩn thận" lại quẳng đoạn mất ngón út, hiện tại ngay tại nằm viện an dưỡng. Thế là mọi người liền nghiên cứu quyết định, để Đồ Long duy nhất "Người mặt trăng", theo lý thuyết chỉ là vào mạ vàng Poeta tiểu thư chính thức tiếp quản toàn thành phòng ngự.

Eleano tiểu thư đã không có khiêm tốn cũng không có đọc thơ, rất thản nhiên liền thượng nhiệm.

"Dù sao, cùng nó để đám marmota kia thêm phiền, còn không bằng ta tự mình tới đâu." Eleano là như thế này đối Dorset thiếu tá giải thích.

Cái sau là Đồ Long lính phóng lựu thiết giáp chỉ huy, dưới trướng chung 300 người, là toàn bộ Tân Ngọc Môn duy nhất toàn viên đều trang bị có AS-56 long kỵ binh hình giáp động lực bộ đội tinh nhuệ. Mặt khác, đám người này thế nhưng là đứng đắn "Đội thuỷ quân lục chiến" biên chế a, tục xưng "Đội lục chiến đại tinh tinh", trong quân đội khinh bỉ liên thế nhưng là so "Đội cảnh giới tạp ngư" cao đến không biết nơi nào đi.

Eleano muốn khống chế lại Đồ Long, những người này là nhất định phải lung lạc.

Cũng may, Dorset thiếu tá đối tham mưu trưởng tiểu thư coi như cung kính, cái này cùng hắn trước kia làm qua Eleano phụ thân Karon Poeta thượng tướng bảo an chủ nhiệm không có quan hệ gì.

Nhất định không có quan hệ gì!

"Nhưng bất kể nói như thế nào, địch nhân đã tụ tập trên triệu đại quân, vệ tinh cùng drone giám sát kết quả đều cho thấy điểm này. Tăng thêm từ ngoài thành binh trạm lần lượt gấp trở về tiếp viện, toàn thành chỉ có hơn ba ngàn người, cũng không biết Ngoại Hoàn hạm đội viện binh có thể hay không đúng hạn đuổi tới... Chúng ta là gặp phải một cuộc ác chiến !"

Năm nay bốn mươi tuổi Dorset thiếu tá nói đều là lão luyện thành thục ngữ điệu, nhưng Eleano lại cảm thấy đây đều là nói nhảm. Bất quá, đối phương dù sao cũng là phụ thân mang ra người, tiểu chính thời điểm kêu lên hắn "Louis thúc thúc" hắn kêu lên mình "Đại tiểu thư", tạm thời vẫn là phải cho chút mặt mũi.

"Hơn một triệu người nguyên thủy mà thôi, mà lại ở trong đó còn không biết có bao nhiêu lão góp đủ số lão ấu phụ nữ trẻ em. Người nguyên thủy mô thức chiến tranh nha, ngài là hiểu."

"Liền xem như một trăm vạn đầu heo, vọt lên đến cũng là giống như hồng thủy ! Mà lại, tình báo không phải đã nói qua sao, bọn hắn có súng giới, có chiến xa... Vừa rồi drone điều tra, bọn hắn cũng ngay tại ngoài thành Alchi số 6 trên cao nguyên thiết trí trận địa, hẳn là đang kiến thiết trận địa pháo binh! Chúng ta tạm thời không cách nào xác định là cái gì loại hình, nhưng nếu là hạng nặng công thành pháo, ta không biết cảng Đồ Long hộ thuẫn có thể kiên trì bao lâu."

Eleano nhẹ gật đầu: "Điều tra bộ môn cuối cùng là làm một chút chính sự... A, hơn một trăm vạn sa dân từ bốn phương tám hướng tụ tập lại, đều rót thành đại quân mới nhớ tới tới thông báo. Chỉ bằng điểm này, bọn hắn trưởng quan liền nên xử bắn."

"Ách, điều tra bộ môn người phụ trách Phác Vĩnh Nam trung úy hôm qua mới bị ngài đánh chết..."

Eleano coi như là không nghe thấy, duỗi ra một ngón tay bực bội quấy một chút nghiêng lưu ở đầu vai bím tóc đuôi ngựa, tùy ý mà hỏi thăm: "Uly bên kia... Ách, tất cả mất đi liên hệ binh trạm đều không có tin tức sao?"

Dorset đương nhiên biết đại tiểu thư muốn hỏi gì, do dự một chút, vẫn là cắn răng nói: "Không có, mặt khác... Vừa rồi vệ tinh quét hình báo cáo đi, xác định 12 hào binh trạm đã hoàn toàn phá hư. Nội bộ thành viên cũng đã thành công phá vây."

Thiếu tá về sau bù câu này cũng không có tác dụng quá lớn, Eleano càng thêm bực bội, mở ra hai đầu xinh đẹp đôi chân dài xoay người rời đi.

"Ngài muốn đi đâu? Yamadera thống đốc nói muốn gặp ngài đâu."

"Nói ta ở trường trận chờ hắn."

Mười mấy phút sau, Yamadera thống đốc một đường chạy chậm đến đi tới võ đài. Cái này đã hơn năm mươi tuổi Nhật kiều mập lùn xem xét chính là cái không thiện vận động, sớm đã là đầu đầy mồ hôi, chờ đuổi tới thời điểm, lại phát hiện toàn quân thượng úy trở lên "Cao cấp quan quân" vậy mà đều ở đây. Eleano tiểu thư ngay tại một đám người vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, loay hoay một đài AS56 hình không địa lưỡng dụng tác chiến cơ giáp.

Ở đây trẻ tuổi nhất quan quân đều so tham mưu trưởng tiểu thư lớn hơn mười tuổi trái phải, nhưng bây giờ nhìn xem cái này "Tiểu nữ hài" một bên mang theo cười một bên đằng đằng sát khí loay hoay súng ống, cả đám đều tĩnh như ve mùa đông.

Cái này nữ nhân điên sẽ không chuẩn bị mở ra giáp động lực đem ta pháo quyết a? Tổng đốc đại nhân gượng cười hai tiếng, nhịn không được liền lấy khăn tay ra lau mồ hôi. Vào Eleano trước mặt, hắn là thật bày không ra thống đốc giá đỡ. Đối phương có trình độ có năng lực có bối cảnh tự nhiên là một mặt, càng quan trọng, Eleano là Thể Cộng Đồng thống soái bản bộ ủy nhiệm quan quân, trực tiếp lệ thuộc vào hạm đội vũ trụ hải quân trung tá, cầm là uỷ ban quốc phòng tiền lương, cũng không phải phủ tổng đốc bổ nhiệm "Đội cảnh giới tạp ngư" có thể so sánh.

Kinh tế phụ thuộc mới quyết định nhân sinh phụ thuộc! Đây không phải Lỗ Tấn tiên sinh nói, mà là Lý lão sư giáo.

"... Cái kia, Poeta trung tá. Có lời gì, chúng ta vẫn là trong âm thầm nói đi?"

"Ngay ở chỗ này nói đi. Thống đốc các hạ. Ngài cũng nhìn thấy, hạ quan tâm trí tối dạ, quân vụ mang theo, ngoại trừ quân tình chuyện quan trọng, cũng thực tế là không có có tâm tư cân nhắc khác. Đang tốt mọi người cũng đều vào, thật có chuyện gì cũng có thể nói thoải mái đi."

Yamadera thống đốc do dự sấp sỉ một phút, mà tại trong quá trình này, Eleano đã chuẩn bị tay cho giáp động lực đánh bóng đánh sáp.

"Trung tá, cái này Đồ Long, thật thủ được sao?" Thống đốc tiên sinh cuối cùng đem lời nói hỏi ra.

"Cái này, bản thân ta nói không tính, có thể hỏi một chút bọn hắn." Eleano loay hoay một chút giáp động lực bên trên nòng súng —— cái đồ chơi này cũng không phải đội cảnh giới dùng tàn thứ phẩm, mà là đội thuỷ quân lục chiến chủ lực trang bị, chủ vũ khí là một khẩu 9 mm hỏa thần pháo.

Đám quan quân nuốt một ngụm nước bọt. Cầm đầu một tên làn da ngăm đen nhìn qua nhất có quân nhân phong phạm thiếu tá nghiêm hành lễ, lớn tiếng nói: "Vào Poeta trưởng quan cùng Yamadera thống đốc anh minh lãnh đạo xuống, phòng thủ thành phố nhất định vạn vô nhất thất!"

Thống đốc chú ý tới, hắn đem "Poeta trưởng quan" đặt ở "Yamadera thống đốc" trước đó, kém chút ngất đi. Phải biết, vị này Sanga thiếu tá, thế nhưng là hắn tự thân bổ nhiệm Đồ Long phòng giữ tư lệnh.

"Trung tá, ý tứ của ta đó là... Các sa dân người đông thế mạnh, chúng ta, ách, chúng ta thật không có cần thiết ở đây đối cứng ! Cảng vũ trụ bên trong còn có hai chiếc thương thuyền, chúng ta bây giờ rời đi còn kịp. Cái này, thừa dịp hiện tại còn kịp ! Ta nghe nói các sa dân ngay tại bên ngoài bố trí trận địa pháo binh, chờ bọn hắn đem phòng không chặn đường dựng lên đến, muốn đi đều đi không nổi."

Thống đốc tiên sinh thế mà còn biết sa dân ngay tại đỡ pháo binh? Eleano nhìn lướt qua đám quan quân, tất cả mọi người mau đem vùi đầu xuống dưới.

Tốt a, mặc kệ tham mưu trưởng tiểu thư làm sao dựa vào xuất sắc cái (为) người (bi) mị (kong) lực (he) được đến đám người hiệu mệnh, nhưng thời gian ngắn ngủi, không có khả năng thật đem cái này đều mang tâm tư đám cáo già cho tẩy não.

"Trung tá, chúng ta rút đi. Ngài là chỉ huy, không phải hẳn là bảo trụ sinh lực sao?"

"Ngài để ta đối chỉ huy quân sự có nhận thức mới đâu." Eleano cười gật đầu: "Chỉ là, nếu như chúng ta rút, trong thành này hơn sáu mươi vạn thị dân đâu? Tân Ngọc Môn bảy mươi vạn Thể Cộng Đồng công dân đâu?"

"Cái này, đây cũng là không có cách nào. Tuy nhiên trải qua nhiều năm như vậy, các sa dân cũng không còn là chưa khai hóa dã man nhân. Chúng ta có thể dùng ngoại giao thủ đoạn đến giải quyết. Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, bọn hắn nhất định không có việc gì."

"Ngài cũng lần nữa để ta đối ngoại giao cùng tín ngưỡng lại có nhận thức mới đâu." Eleano cười lắc đầu: "Bất kể nói như thế nào, chức trách của quân nhân nói cho ta không thể nơi này chạy trốn. Bất quá, hiện ở đây đã là chiến khu, thống đốc các hạ là quan văn, đương nhiên là có thể rời đi. Hạ quan sẽ không ngăn cản, càng không có quyền hạn ngăn cản!"

Ta? Ta làm sao trốn a? Ta muốn thật mình trốn còn thế nào tìm người cõng nồi a? Ngươi cho rằng ta lôi kéo ngươi cùng một chỗ trốn là xem ở ngươi dung mạo xinh đẹp phân thượng a? Chẳng phải là bởi vì ngươi là quân sự chủ quan chúng ta cùng một chỗ trốn, đến thời điểm ta liền có thể nói là "Đầy đủ tin tưởng quân sự chủ quan phán đoán" mới cùng một chỗ trốn, a không, cùng một chỗ rút lui a?

Ngươi một cái hào môn đại tiểu thư, lại là phòng vệ đại học sinh viên tài cao, nhiều nhất ướp lạnh mấy năm không không có chuyện gì sao? Nhưng ta khác biệt a! Ta nếu là "Lâm trận đào thoát" thực chùy, mất chức đều là nhẹ. Sẽ không thể thông cảm một chút ta cái này dựa vào bản thân cố gắng mới bò dậy đến bây giờ cái địa vị này con nhà người thường sao?

Phía trên, Yamadera thống đốc đương nhiên là không thể nói ra miệng. Hắn châm chước một chút ngôn ngữ, còn chuẩn bị nói cái gì, liền nhìn thấy hai tên lính kéo lấy một cái thiếu úy tiến vào võ đài. Thống đốc tiên sinh ngu ngơ vào tại chỗ, không rõ ràng cho lắm, nhưng sau một lát, hắn rốt cục nhận rõ cái kia thiếu úy mặt, lập tức kinh hãi hãi nhiên.

"Aier Cruise thiếu úy?" Eleano tiếp tục loay hoay giáp động lực bên trên quân giới, theo miệng hỏi.

Cái này ngoài ba mươi thiếu úy mấy có lẽ đã muốn dọa thành một bãi bùn nhão, cả người há miệng run rẩy nhìn xem Poeta tiểu thư, chiếp ầy lấy khóe miệng nhưng lại nói không ra lời, xin giúp đỡ mà nhìn xem lại bắt đầu đổ mồ hôi thống đốc các hạ.

"Ta lại hỏi ngươi, vào bộ tư lệnh phát ra tiếp viện mệnh lệnh ròng rã ba ngày sau hiện tại, 12 hào binh trạm một binh một tốt đều không có đến. Nhưng vì cái gì, hết lần này tới lần khác phối thuộc nơi đó ngươi, cùng ngươi khinh khí cầu sẽ vào Đồ Long đâu?"

Dorset thiếu tá liếc Eleano một chút, sau đó tiếp tục nhìn thẳng phía trước, đem mình ngụy trang thành cái gì đều nghe không được pho tượng.

"Ta, ta, hạ quan, ta, hạ quan..." Cruise thiếu úy vào đương máy lặp lại nửa phút sau, cái này mới rốt cục nhớ tới nên nói cái gì : "Ta, ta cũng là vì sinh hoạt a! Kéo một thuyền hương liệu mỗi lần có thể kiếm 5000 a! Cứ như vậy nhiều, thật chỉ có nhiều như vậy, ta nguyện ý toàn bộ nộp lên trên! Van cầu ngài, trưởng quan, ta còn có người nhà, ta còn có hài tử, ta có ba đứa hài tử muốn nuôi dưỡng... Ô ô ô, Yamadera thống đốc, mau cứu ta, mau cứu ta a!"

Mập lùn thống đốc bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hoàn toàn vượt trên Cruise cầu xin tha thứ: "Trung tá tiểu thư, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là hiện ra nhân loại bất khuất cùng anh dũng, kiên trì chống cự xuống dưới! Tuyệt không thể hướng nguyên thủy đám thổ dân thỏa hiệp, đây là quốc tế thường thức!"

(tấu chương xong)

Chương 29: Người chạy nạn

Đám quan quân nhìn qua một nháy mắt liền từ hoảng loạn phe đầu hàng hoán đổi thành nhiệt huyết khẳng khái chủ chiến phái Tổng đốc đại nhân, trong lúc nhất thời cũng không khỏi đến lộ ra thán phục biểu lộ.

"Khó được Tổng đốc đại nhân hiểu rõ đại nghĩa, thật làm cho người cảm phục." Eleano cảm động cầm Tổng đốc đại nhân béo tay dao một chút, lại nói: "Bất quá, hạ quan dưới trướng binh lực không đủ, có thể hay không đem phủ tổng đốc vệ đội cũng giao cho hạ quan thống nhất chỉ huy đâu?"

Ta liền điểm này góc tường ngươi cũng phải nạy ra? Thống đốc các hạ nhức nhối gật đầu.

"Mặt khác, không chê phiền toái, đem thành thị hộ thuẫn bộ chỉ huy, drone trận địa cùng pháo hành tinh cũng giao cho hạ quan a?"

"Cái này, cái này, còn lại ngược lại là dễ nói, nhưng là pháo hành tinh..."

"Cruise thiếu úy, nói, ngươi vì sao ở đây? Có phải là lâm trận bỏ chạy, có phải là trộm cướp công khí!"

"Ta nghĩ tới! Thành thị lớn nhất pháo căn cứ chính là quốc chi trọng khí, theo pháp lý là hẳn là từ phủ tổng đốc cùng thị dân nghị viện quản lý, nhưng bây giờ dù sao là phi thường thời khắc, ta sẽ viết một phong thủ lệnh, để phòng điều khiển trung tâm phục tùng ngươi mệnh lệnh."

"Còn có, chỉ có 3000 người binh lực dù sao giật gấu vá vai, liền liền bên ngoài mấy cái trạm canh gác lâu đều đứng không dậy nổi. Ta hi vọng ngài có thể lấy phủ tổng đốc danh nghĩa chiêu mộ chí ít một vạn người tạm thời dân binh, thống nhất giao cho đội cảnh giới bộ tư lệnh tiết chế, đồng thời mở ra nhà kho cho bọn hắn phân phát vũ khí. A, đúng, dân binh chiêu mộ là cần cho an gia phí. Hạ quan một cái nghèo tham gia quân ngũ, thực tế không có cái này thân gia."

Nói bóng gió chính là muốn dùng phủ tổng đốc tài chính phụ cấp. Nếu là phủ tổng đốc làm không được bút trướng này cũng có thể để Tổng đốc đại nhân tư nhân phụ cấp, kết quả là, Yamadera thống đốc nổi trận lôi đình: "Ngươi, ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

"Cruise cái này sâu mọt đất nước sâu mọt! Chỉ là một cái thiếu úy tự nhiên ngông cuồng như thế! Nói, có phải là phía sau còn có cấu kết?"

"Cho cho cho, ta đều cho, ta đều cho!"

"Kia liền cảm tạ thống đốc các hạ đại lực duy trì! Ta đại biểu 70 vạn bách tính cùng 3000 quân đội cảm tạ ngài!" Eleano cười, cười đến tương đương tươi đẹp nhưng cũng tương đương sát khí, sau đó móc ra súng ngắn, quyết định thật nhanh đánh xuyên qua Cruise thiếu úy trán. Tiếng kêu rên của hắn lập tức im bặt mà dừng.

Thống đốc các hạ cảm xúc phức tạp nhìn xem chết không nhắm mắt Cruise, lại nhìn một chút Eleano, cắn răng: "Ngươi, ngươi rất tốt..." Chính hắn đều không biết lời nói bên trong đến cùng là may mắn vẫn là oán giận chiếm đa số, chỉ là lưu lại một cái oán giận lại không có gì trứng dùng ánh mắt uy hiếp, sau đó tư thái bi thương rời đi.

Đám quan quân câm như hến, nhìn qua bị kéo ra ngoài Cruise thi thể từng cái trong lòng phát lạnh. Nhưng bọn hắn cũng biết, như không hảo hảo chấp hành nữ nhân này mệnh lệnh, kế tiếp nói không chừng chính là mình. Lại suy nghĩ kỹ một chút, cái này nữ nhân điên xử lý Cruise thời điểm dù sao dùng chính là súng ngắn mà không phải cơ giáp bên trên hỏa thần pháo, đã tính cho người ta lưu lại điểm thể diện. Kỳ thật, thật kỳ thật, vẫn là có thể tốt câu thông a?

Kết quả là, cây kia bị sợ hãi kéo căng dây cung cứ như vậy dát băng một chút, bị càng lớn sợ hãi cùng hội chứng Stockholm căng đứt, lập tức mà đến chính là một loại cam chịu cuồng nhiệt.

"Bên ngoài trăm vạn sa dân cũng chỉ là trăm vạn đầu heo! Mời trưởng quan cứ việc yên tâm! Chúng ta nhất định đem những cái kia Man tộc tù trưởng đầu chặt lên một vòng trở về cho ngài đâm dây chuyền!" Sanga thiếu tá dạng này vỗ ngực hướng Eleano cam đoan.

"Đúng vậy trưởng quan, chúng ta binh cường mã tráng ba quân dụng mệnh!"

"Đánh đi, trưởng quan!"

"Chúng ta đánh đi!"

"Rất tốt các quý ông, nhưng bây giờ còn không thể đánh a! Muốn lấy được hoàn toàn thắng lợi, tạm thời còn cần nhẫn nại, chậm đợi thời cơ thành thục. Đầu tiên, còn tiếp tục cam đoan đối với địch nhân giám thị, mặt khác, dân binh chiêu mộ phải nắm chặt. Hết thảy, đều bái nhờ mọi người."

Đám quan quân hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi. Eleano gặp bọn họ đi xa, bỗng nhiên "Phốc XÌ..." Cười một tiếng: "Louis thúc thúc, ta đánh cược, đám người này khí phách nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục ba ngày."

"Đã không ngắn. Lão gia nói qua, một giờ liền có thể quyết định một tràng chiến dịch thắng bại."

"Đúng vậy a, cho nên chỉ có thể gửi hi vọng dự định viện binh có thể đến đi."

Dorset thiếu tá ẩn nấp trợn trắng mắt, lại như cũ bị Eleano nhìn vừa vặn, không cao hứng mà nói: "Ta nói không phải Uly cùng bên ngoài binh trạm gấp trở về tán binh, nói là ngoại hoàn..."

"Ta không hề nói gì a! Đại tiểu thư."

Eleano "Sách" một tiếng, lại bắt đầu bực bội chơi lên mình bím tóc.

"Mặt khác, so sánh với bên ngoài binh trạm cảnh giới đội viên, những cái kia vào hướng nơi này đuổi nạn dân, mới càng khiến người ta lo lắng a!"

Eleano Poeta trầm mặc tốt một, vỗ vỗ đầu, lần đầu tiên phát ra đau đầu tiếng thở dài.

Đúng vậy, Lam Tinh Thể Cộng Đồng vào Tân Ngọc Môn tinh công dân có trên dưới 700 nghìn người, trong đó vượt qua sáu mươi vạn ở tại Đồ Long. Còn lại đều tập trung ở một chút pháo đài hóa tiểu thành trấn, trồng trọt vườn cùng khu mỏ quặng bên trong, lại thêm lấy lầu canh hóa binh trạm giám thị cùng bảo hộ giao thông mạng lưới, cái này liền cấu thành Thể Cộng Đồng ở cái tinh cầu này thống trị căn cơ —— nghe có phải là rất quen tai?

Pháo đài hóa cỡ nhỏ cứ điểm có vũ khí hạng nặng, có lính đánh thuê, có cầm súng bạo dân, cũng không e ngại phổ thông sa dân tập kích. Nhưng quy mô dù sao cũng có hạn, một khi các sa dân tụ tập được đại quân đồng thời đồng dạng có (không biết từ nơi nào được đến) vũ khí, những này cứ điểm liền tương đối nguy hiểm. Có chút đầu sắt không muốn từ bỏ mình kinh doanh cả đời tài sản, lựa chọn thủ vững; có ít người thì sẽ vô ý thức mang nhà mang người hướng bọn hắn tự nhận là chỗ an toàn nhất, cũng chính là Đồ Long đào vong.

Nhưng vấn đề là, sa dân đại quân tụ tập đến thực tế là quá nhanh —— kỳ thật không phải bọn hắn quá nhanh mà là đội cảnh giới tình báo bộ môn người phản ứng quá chậm —— hiện tại cũng không biết có bao nhiêu người chạy nạn bị ngăn ở ngoài thành, sinh tử khó dò.

Hiện tại, có một nhóm hơn ba trăm người nạn dân, trải qua gần một cái tuần lễ bôn ba, mắt góp lấy cách cảng Đồ Long càng ngày càng gần, mọi người tâm thái cũng liền buông lỏng rất nhiều.

Ngồi vào xe ngựa trong phòng điều khiển trồng trọt vườn chủ Vương Hữu Quý từ bên cửa vươn một cái đầu, "Tiểu Khai Tử, chúng ta xe ngựa cùng lớn gia súc đều không có việc gì đi."

"Ta gọi Kelvin... Được rồi, lão bản, yên tâm đi, cái này cũng đã gần đến Đồ Long." Trả lời hắn là một cái chừng ba mươi tuổi cao bồi, cõng ở sau lưng một cây trường thương bên hông cài lấy súng ngắn, cưỡi tại một thớt trải qua gen cải tiến đất cát ngựa chiến bên trên, một mực đi theo đội xe bước đi như bay, nhưng cũng không thấy chút nào mỏi mệt.

Vào Tân Ngọc Môn, cái gọi là trồng trọt vườn động một tí chính là hơn mấy ngàn vạn mẫu. Ngoại trừ những cái kia hương liệu nông viên bên ngoài, còn có từng mảng lớn nhân công bồi dưỡng đồng cỏ dùng để chăn thả, tự nhiên là cần cao bồi. Những người này, ngoại trừ giúp đông gia chăn thả hầu hạ đất cày bên ngoài, còn muốn khách mời bảo tiêu. Bình quân xuống tới, người người thủ hạ cũng không chỉ một cái (sa dân ) nhân mạng.

Bọn hắn vừa vặn thoát đi trồng trọt vườn thời điểm, còn có chút chột dạ, nhưng theo chung quanh hàng xóm cùng dân trấn tự động bão đoàn, càng tụ càng nhiều, mọi người cũng liền dần dần trầm tĩnh lại.

Hiện tại, chi đội ngũ này có được hai mươi chiếc lớn nhỏ cỗ xe, hơn năm mươi đầu đà thú cùng hơn hai trăm khẩu súng bọn hắn, cũng không cảm thấy sa dân đoàn ngựa thồ sẽ đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Nhưng mà, Vương Hữu Quý nhưng lại có làm một trưởng giả sinh hoạt kinh nghiệm."Càng là muốn tới địa, thì càng phải cẩn thận. Ta gần nhất luôn cảm thấy hãi đến hoảng, hiện tại cũng chỉ thừa trong xe hương liệu, cần phải bán những này, mới có thể thu hồi một điểm hắn."

"Yên tâm đi, Khương nghị viên nói, nhất định sẽ nói phục đám thương nhân ưu đãi mua hàng hóa của chúng ta. Ngài không có quá tổn thất lớn. Đợi đến sa dân rút đi, chúng ta liền lại có thể về nhà, lại bắt đầu lại từ đầu..." Dạng này công việc của ta cùng tiền công cũng liền bảo trụ.

"Tiểu Đông tử? Kia tiểu tử là ta nhìn lớn lên, ta còn không biết hắn là thao tính? Từ nhỏ đã không có mấy câu nói thật, càng lớn liền càng đắc ý! Đọc vài cuốn sách liền suốt ngày không có cái nhân dạng. Ta mới không tin được liệt..."

Cao bồi Kelvin không yên lòng nghe, con mắt thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn hướng phía sau nào đó chiếc xe hàng.

Vương Hữu Quý không cao hứng mà nói: "Cái kia tiểu quả phụ còn mang theo cái vướng víu !"

"Ta, ta biết..." Dù sao ta cũng chỉ là cái vợ con đều chết bệnh chó nhà có tang, ai cũng đừng ghét bỏ ai.

"Nàng vẫn là cái sinh viên, mới chướng mắt ngươi cái này giết phôi đâu."

"Cái này, cái này không quan hệ. Ta lần trước cho nàng đưa ăn, nàng đối ta cười, còn đưa ta quyển sách nhìn đấy." Cao bồi biểu thị xem không hiểu văn nghệ tiểu thuyết, nhưng hắn cảm thấy cái này liền nhất định là chân ái nảy sinh. Thê tử nhi tử chết bệnh hắn lại mất việc, không thể không chạy đến thuộc địa đương cao bồi, đến bây giờ cũng đã năm sáu năm, cũng là thời điểm bắt đầu nhân sinh mới.

"Được rồi, đều không đáng tin cậy, ta vẫn là đi cùng cái kia Liên Minh đến đại tiểu thư thương lượng một cái đi." Lão chủ nông trường tức giận lắc đầu, nhưng cảm giác được muốn đi cho một cái niên kỷ đều có thể đương mình tôn nữ cười làm lành mặt hiện tại quả là là khỏi bị mất mặt, lập tức xoắn xuýt, trợn trắng mắt dựa vào trên ghế.

Hắn ánh mắt tự nhiên bên trên nghiêng, sau đó liền lập tức cứng nhắc. Vào chính diện sơn lĩnh về sau, một nhóm cưỡi tốc long sa dân lộ ra đầu, lập tức phát ra hưng phấn tiếng thét chói tai.

Cao bồi Kelvin đương nhiên cũng phát hiện mánh khóe, cấp tốc cưỡi ngựa quay đầu, một bên chạy vội một bên hô to: "Có người đến, lão nhân nữ nhân hài tử không muốn xuống xe, các nam nhân cầm thương, nhanh cầm thương chuẩn bị chiến đấu! Myre tiểu thư, ngài không muốn xuống xe, nhất định phải xem trọng tiểu Lina!"

Trên xe đò, một cái thanh tú văn nhã nữ tử, cùng lướt qua bên cửa sổ cao bồi bốn mắt nhìn nhau, một chút một cái chớp mắt lưu chuyển, cũng đã vạn ngữ ngàn nói. Nàng ôm chặt mình tiểu nữ nhi, yên lặng hướng Vũ Trụ Chi Linh cầu nguyện.

Cao bồi Kelvin tiếp tục lao vùn vụt, chạy hướng đội ngũ trung ương bộ kia lớn nhất xe nhà lưu động: "Stein tiên sinh, Stein tiên sinh, có địch tập!"

"Ta nhìn thấy." Lính đánh thuê Ash Stein không chút hoang mang vào trên mui xe đứng lên, bình tĩnh cho mình cỡ lớn súng ngắn nhét vào một cái băng đạn.

Kia là một cái hai chừng mười lăm tuổi nam tử, khuôn mặt lạnh lùng, làn da ngăm đen, thân hình tráng kiện mạnh mẽ giống như Báo Đen, có được màu đồng thau tóc ngắn cùng một đôi màu hoàng ngọc con mắt. Dị tộc hình như cái này tự nhiên là nhân loại một viên, nhưng người Địa Cầu lại một chút biết hắn nhất định không là người Địa Cầu.

Hắn là đến từ Tự Do Tinh Hà Liên Minh lính đánh thuê kiêm nhà mạo hiểm, hiện tại là Khương Dục Đông nghị viên bảo tiêu.

Mà hắn cố chủ, hiện tại thì trong xe nơm nớp lo sợ lộ ra một cái đầu, nhỏ giọng hỏi: "Ách, Ash, có địch nhân đến, chúng ta nơi này..."

"Yên tâm đi, nghị viên tiên sinh, nếu như chỉ là những cái kia cưỡi đại thằn lằn cầm đất thương cùng cung tiễn sa dân, lại đến một vạn người ta cũng nhất định có thể bảo hộ an toàn của ngài." Ash Stein khóe miệng nhếch lên một cái hững hờ nhưng lại tà mị cuồng quyến cười.

"Vậy, vậy liền tốt..." Nghị viên yên tâm. Mặc dù mình không quá ưa thích đối phương dầu mỡ thêm lỗ mãng thái độ, nhưng vẫn là rất tín nhiệm nó chuyên nghiệp năng lực.

"Đương nhiên, nếu như các sa dân có xe tăng ta liền không có cách nào A ha ha ha ha... Mẹ nó, bọn hắn thật sự có xe tăng a!"

Mẹ nó đại gia ngươi a! Tại sao phải học ta nói chuyện?

Khương Dục Đông nghị viên lập tức bi phẫn muốn tuyệt.

(tấu chương xong)

