Chương 540: Một lần cuối cùng kính nghiệp trực tiếp

Đã đều đã chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên, tự nhiên cũng liền là chiến thần tế chính thức đại kết cục thời điểm. Cũng mỗi qua mười phút, liền có đại lượng cứu hộ cùng công cụ người máy hạ xuống bắt đầu rửa sạch.

Nếu là rửa sạch, đương nhiên cũng bao quát phân giải kim cương Long Quy xác chết làm việc.

Đương nhiên, tổ ủy hội nhân viên công tác cũng là ở đây. Bọn hắn liên tục cam đoan, phe mình người máy đều là chuyên nghiệp. Chính bọn họ cũng là chuyên nghiệp lại ái cương kính nghiệp, tuyệt sẽ không ham mọi người chiến lợi phẩm. Hoặc là nói, sự xuất hiện của bọn hắn, mới có thể tốt hơn mà bảo chứng đối Thần Tu thi thể chuyên nghiệp xử lý, mới có thể trình độ lớn nhất cam đoan mọi người ích lợi.

"Cái này là chiến thần tế vì người thắng nhóm cung cấp phục vụ, đây cũng là chư vị nên được." Dẫn đội tổ ủy hội quan viên trịnh trọng như vậy kỳ sự giải thích nói.

Mọi người cảm thấy lời này vẫn là có đạo lý. Huống hồ cái này dù sao cũng là chiến thần tế, trên trăm đài đủ loại quay chụp drone cùng số lấy vạn ức mà tính người xem đều vào tất cả cái góc độ chăm chú nhìn, lại xuẩn lại tham người cũng sẽ không vào thời điểm này làm tay chân.

Thế là, có nhân sĩ chuyên nghiệp cùng công cụ nơi tay, đến tiếp sau các loại công việc liền cũng liền đơn giản nhiều.

Ba đầu Hồng Long* đã hoàn toàn không phải động vật hoang dã diễn xuất, thế mà thật dưỡng thành đem tất cả ô ô mênh mông chạy tới đám người, cùng những cái kia nhân công phi hành khí xem như là cà chua cùng khoai tây thói quen tốt. Bọn chúng vui vẻ ăn hết kim cương Long Quy lưng cứng rắn nhất cơ bắp, nuốt mất gan cùng trái tim, vỗ vỗ cánh nghênh ngang rời đi.

Đương nhiên, bọn chúng đi thời điểm còn không có quên đóng gói, Bear mạch khảm liên thủ với Frigg nhấc lên một cái vừa bị cởi xuống đùi, cố hết sức đột ngột từ mặt đất mọc lên. Mà vì thủ "Cầu Cầu" tựa như còn nhiều liếc Dư Liên một chút, đồng thời phi thường có tính người gật gật đầu.

Ba long như vậy thắng lợi trở về, có thể xưng lần này chiến thần tế bên trong, huyễn thú giới nhất người thắng lớn.

Dư Liên trong lúc nhất thời có chút ngượng ngùng. Hắn nghĩ tới trước đó cùng mình cùng nhau anh dũng giết địch Oscar, cô nương kia thế nhưng là liền cổ đều thụ thương nữa nha, cuối cùng được đến thù lao cũng chính là một con chín tòa đầu vượn thôi. Luận dinh dưỡng giá trị, luận linh tính thừa số, có thể so sánh kim cương Long Quy tiệc kém xa.

"Ai, nếu có cơ hội, hi vọng còn có cùng Oscar gặp mặt ngày đó, ta khẳng định sẽ tốt báo đáp cái kia cô nương tốt." Dư Liên một mặt thổn thức mà nói.

Sodk nam tước khóe miệng không khỏi run rẩy một chút. Từ vừa mới bắt đầu, hai người (chẳng biết tại sao) liền ngồi cùng một chỗ nhàn hàn huyên. Đương nhiên, chủ yếu là Dư Liên đang nói, hắn vào cười theo miễn cưỡng ứng phó.

Cho nên nói, ngài tại sao phải nắm lấy ta nói chuyện tào lao đâu? Hai chúng ta lúc nào như vậy thân mật rồi?

"Nói đến, ngài tinh hoàn là thăm dò a? Cái này kỳ thật cũng không phải là phi thường am hiểu ứng phó chính diện chiến trường siêu phàm con đường, nhưng ngài như cũ tại đội xung kích bên trong cố gắng trở thành chiến đấu anh hùng. So sánh với những cái kia xuất sinh cao quý, những cái kia mười tuổi liền có thể đi vào Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn tiếp nhận nhất chuyên nghiệp huấn luyện danh môn tử đệ, ngài dạng này từ tầng dưới chót chiến sĩ, mới càng có thể phản ứng người Tiffaro chân chính võ đức điển hình đi."

Yeager Sodk nam tước đối Dư Liên đã nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác, đồng thời lý trí bên trên, hắn cũng xác định đối phương lúc này nói loại lời này là không có lòng tốt. Nhưng lời này một màn như thế, hắn liền ngay cả nước mắt đều kém chút xuống tới.

Nói thật, Sodk gia tộc cũng xác thực lịch sử lâu đời "Danh môn", nhưng dù sao mất đi trung ương quyền hành cùng chư hầu thân phận gần ngàn năm, ba trăm năm trước thậm chí liền thế tập quý tộc tư cách đều không có, một mực liền vào công dân cùng đê đẳng nhất một đời chung thân quý tộc cái giai tầng này bên trên đảo quanh.

Hắn tên đầy đủ bên trong mặc dù cũng có quý tộc tên lót, nhưng kỳ thật cùng phổ thông Đế Quốc công dân xuất sinh không có gì khác biệt.

Làm vì Đế Quốc cái này giai cấp thành viên, hắn xác thực được hưởng để toàn bộ Ngân Hà bất kỳ một quốc gia nào cũng vì đó ước ao ghen tị sung túc xã hội phúc lợi, đầy đủ đọc được đại học miễn phí giáo dục cùng bảo đảm chung thân chữa bệnh miễn phí, hàng năm một tháng được nghỉ phép kỳ cùng biên cảnh du lịch tinh cầu đánh gãy nghỉ phép vé suốt, rạp chiếu phim, kịch trường, các loại chơi trò chơi công trình chuyên môn tiện nghi nguyệt phiếu, xã khu ban phát vĩnh viễn dùng không hết phiếu giảm giá.

Đúng, chuyên môn công dân xã khu còn có chuyên nghiệp bác sĩ sinh, huấn luyện viên thể hình thậm chí tâm lý tư vấn sư. Mặt khác, mỗi cái công dân gia đình, đều thường có tầng dưới chót quan lại tới cửa bái phỏng, trợ giúp công dân cùng con cái của bọn hắn đang giáo dục cùng chọn nghề nghiệp bên trên tiến hành hợp lý nhất lựa chọn, tận lực bảo đảm bọn hắn có thể đúng mức thực hiện công dân trách nhiệm, không đến mức một đời sau liền giai cấp chìm xuống.

Nói tóm lại, Ngân Hà Đế Quốc công dân giai tầng, chính là như thế hạnh phúc.

Thế nhưng là, đối Yeager Sodk dạng này linh năng mẫn cảm giả đến nói, công dân gia đình tài nguyên liền thật không đáng chú ý.

Trưởng bối của hắn bên trong không có khả năng có kinh nghiệm phong phú Linh Năng Giả từ lúc nhỏ cho mình vỡ lòng, cũng không có tiền đi siêu phàm giả đạo trường học tập, một năm tiền tiêu vặt cộng thêm làm việc vặt toàn bộ để dành được đến tiền liền ngay cả một khắc số không nguyên tố cũng mua không được. Liền liền nhất sơ cấp siêu phàm giả tài liệu giảng dạy, đều không phải hắn một cái bình thường công dân tử đệ có thể cho nên tiếp xúc được đến.

Hắn hôm nay có khả năng được đến hết thảy, ai biết phía sau ngưng đúc bao nhiêu chua xót, bao nhiêu huyết lệ.

Đầu năm nay có thể phát triển, ai trước kia không phải cái dốc lòng bảo bảo đâu?

Sodk nam tước vô ý thức muốn lau lau nước mắt, nhưng ở ngàn cân treo sợi tóc lúc vẫn là dừng, quả thực là đem nước mắt thu hồi lại, chỉ là gạt ra một cái thảm đạm tiếu dung, lắc đầu nói: "Ngài cái này, hắc... Ngài dạng này khen ngợi, cũng không phải ta một cái nho nhỏ tòng nam tước, chuẩn kỵ sĩ có khả năng chịu đựng được. Cũng đừng nói."

Hắn ngược lại là không biết, nụ cười của mình, giờ khắc này cũng đã bị trên trời một đài drone phát hiện, sau đó lập tức chụp lại, cho ra một cái đặc tả thêm tự gieo hạt.

"Ta cũng không có khách khí." Dư Liên cười nói: "Trong mắt của ta, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thế hệ trẻ tuổi, không phải khát máu ác ôn chính là tự phụ công tử bột, có thể thấy qua mắt một cái tay liền có thể đếm được. Hiện tại, cuối cùng là lại nhiều ngươi một cái."

Chớ khen chớ khen, lại khen liền thật muốn ngốc.

Sodk nam tước mặc dù là bị nói đến rất vui vẻ, nhưng lại thật có chút đứng ngồi không yên.

Sau đó, nét mặt của hắn, cùng hai người đối thoại, cũng bị trên trời drone hái xuống dưới.

Đương nhiên, có sao nói vậy, vào có chút phương diện, Dư Liên thật đúng là thật bội phục Sodk nam tước. Phải biết, thật muốn nói bắn tỉa, hỏa lực chi viện cùng ẩn núp săn giết, "Săn Tinh" mới là nhất chuyên nghiệp con đường. Sodk nam tước "Thăm dò" mặc dù đồng dạng cũng đúng ngũ giác cùng Linh giác có đại lượng tăng thêm, nhưng đối tố chất thân thể bản thân cường hóa cũng không lớn, cũng không có gì chuyên môn linh năng chiến kỹ. Thật muốn trên chiến trường gặp phải địch nhân, làm không tốt thật đúng là chưa chắc liền so một cái thân thể khoẻ mạnh toàn bộ vũ trang phàm nhân chiến sĩ có thể đánh.

"Thăm dò" tinh hoàn, đương nhiên càng thích hợp đi đảm nhiệm hạm thuyền hoa tiêu, hoa tiêu, hạm trưởng, cuối cùng lại thuận lý thành chương trở thành hạm đội tư lệnh quan.

Trên thực tế, có thể đánh Linh Năng Giả thật không nhất định liền thích hợp chỉ huy thiên quân vạn mã. Trong lịch sử, không ít bát hoàn đại lão thậm chí cửu hoàn "Chân Thần", mặc dù địa vị cao thượng, nhưng ở trong quân đội đưa đến đều là có thể đánh linh vật công năng.

Hắn có thể trên chiến trường kiếm ra điểm uy danh đến, ngoại trừ người cố gắng, hẳn là cũng có kỳ ngộ của mình.

"Không có cách, tổ tiên lưu lại, cũng chỉ có gia hỏa này." Hắn phủi tay bên trong "Cổ điển súng săn", thở dài: "Chúng ta dù sao cũng phải vì Sodk cái họ này làm chút gì."

Dư Liên nghĩ thầm, đây khả năng là gia hỏa này hôm nay nói có thành ý nhất một câu, liền nói: "Thế nhưng là, ta ngược lại là cảm thấy, chí hướng của ngài, nên không vào siêu phàm lĩnh vực a?"

Nói nhảm, ta một cái "Thăm dò", muốn không phải là không có phương pháp, ai mẹ nó sẽ đi cùng đội xung kích sắt con chuột làm bạn a!

Hiện tại tốt, có kỵ sĩ đoàn điều lệnh, còn có lần này chiến thần tế chiến tích, cũng là thời điểm để nhân sinh trở lại quỹ đạo bên trên. Cần biết, cho tới nay, dễ dàng nhất sinh ra quan chỉ huy hạm đội Linh Năng Giả, ngoại trừ "Vương Toạ" cùng "Trí tuệ", liền hẳn là "Thăm dò".

Một ngày nào đó, ta Yeager Sodk cũng muốn làm bên trên hạm đội tư lệnh, thăng đảm nhiệm lớn tướng quân, cưới đại quý tộc thiên kim. Không những mình muốn trở lại nhân sinh đỉnh phong, còn muốn cho gia tộc của ta một lần nữa trở lại đế đô sân khấu.

Vì cái này nhân sinh mục tiêu, vị này đội xung kích xuất sinh thượng tá còn đang dùng nghiệp dư thời gian cố gắng học tập hàng hải tri thức, đồng thời chuẩn bị ghi danh Đế Quốc hải quân đại học.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đương nhiên là có toàn chức linh năng tay chân, cũng có nửa vinh dự địa vị kiêm chức cương vị, mà lại thu nhập rất cao, đầy đủ nộp học phí.

Dư Liên nhìn qua đấu chí tràn đầy đối phương, cười an ủi: "Phải không? Cái kia lần tiếp theo lại gặp mặt thời điểm, ngài liền hẳn là hạm trưởng, thậm chí là Đô đốc. Ta tin tưởng ngài là nhất định có thể."

Sodk thượng tá lần nữa bị cảm động đến kém chút khóc. Hắn thật không nghĩ tới, mình sống khối ba mươi năm, coi trọng nhất mình, nhất lý giải mình, thế mà lại là một cái "Địch nhân".

"Thực tình hi vọng chúng ta lần tiếp theo gặp mặt thời điểm, sẽ không là địch nhân." Dư Liên lại bổ sung.

Yeager Sodk cắn răng, bỗng nhiên nói: "Lần này, nhưng thật ra là ta thiếu người của ngài tình. Nếu như, ta nói là nếu như, Vũ Trụ Chi Linh cũng không nguyện ý ban cho vũ trụ lâu dài hòa bình, chúng ta không thể không trên chiến trường gặp nhau. Như vậy, ta sẽ tận lực vào bản nhân trong vòng quyền hạn, nhượng bộ lui binh."

Hắn nói coi là nhưng không phải "Nhượng bộ lui binh" cái này thành ngữ, mà là Tiffaro ngữ bên trong có tương tự ý tứ ngạn ngữ. Chỉ bất quá, Tiffaro ngữ bác đại tinh thâm, phiên dịch tới đại khái chính là ý tứ này.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, gia hỏa này quả nhiên thực chất bên trong vẫn là cái kia "Quỳ xuống đất hổ" a không, "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu" Yeager Sodk a! Liền thích dùng loại này như như mà không phải hứa hẹn đến hợp với tình hình.

Tập quán này, đại khái bao nhiêu cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn vào thời điểm mấu chốt quả quyết cùng quyết tuyệt đi. Đối với một cái thống soái mà nói, một chút do dự, tạo thành kết quả liền vẫn là trí mạng.

Đương nhiên, đây khả năng cũng là ta dựa vào tương lai kinh nghiệm vào nài ép lôi kéo, loại thái độ này nhưng liền có chút ngạo mạn. Tương lai cụ thể như thế nào, vẫn là cần lại nhìn một chút.

Dư Liên nghĩ tới đây, liền lần nữa cười ha ha vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Sodk gượng cười hạp động một chút khóe miệng, tiếp lấy liền giống như là cam chịu, cũng liền ra vẻ cởi mở nở nụ cười.

Tại ngoại nhân hình như, ngược lại thật là tốt một bộ anh hùng tiếc anh hùng a!

"Vẫn là câu nói kia, ta vẫn như cũ không hi vọng lần sau sẽ trên chiến trường gặp được ngươi." Dư Liên cười nói: "Mặt khác, chờ một lúc nhớ kỹ đến ăn huyết đậu hũ!"

Sau đó, có được Dung Hạ Lâu năm 1500 trù nghệ truyền thừa Dư Liên, liền ở trên ngàn tên đám tiểu đồng bọn, cùng trước máy truyền hình mấy vạn ức người xem trước mắt bao người, hỏa lực toàn bộ bắt, bắt đầu chiến thần tế cuối cùng biểu diễn.

"Ta kiêu ngạo nhất, tuyệt không phải một chút man lực cùng sức mạnh, mà là như thế này đao!" Hắn nhấc lên thái đao trong tay, đối ống kính nói: "Ngoại công của ta dùng dạng này đao, bảy mươi năm đến mỗi ngày muốn làm tới trên dưới một trăm bàn hàng đẹp giá rẻ đồ ăn, nuôi lớn mẫu thân của ta cùng cậu, còn để tất cả khách nhân đều tận hứng mà về. Chúng ta Dung Hạ Lâu bảng hiệu treo một ngàn năm trăm năm, biển người mãnh liệt, rộn ràng phồn thịnh, lão Lưu gia liệt tổ liệt tông, nhưng chưa bao giờ để bất kỳ một cái nào khách nhân thất vọng qua. Ông ngoại cùng cậu đến lần đao đạo chân truyền, tưới nhuần một phương bách tính."

Dư Liên gõ gõ trong tay dùng phổ thông vật liệu thép gõ ra dao phay, cười nhạt một tiếng: "Đao này, có thể xưng người sống chi đao hay không?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau. Có người tựa hồ là get đến, một mặt nổi lòng tôn kính; có người mặc dù không minh bạch, nhưng bởi vì cao EQ, cho nên vẫn là ép buộc mình lộ xuất thần quá khứ biểu lộ. Đương nhiên, càng nhiều người nhưng đều là một mặt mộng bức.

"Dạng này người sống chi đao, mời mọi người lựa chọn xưởng Phong Đỏ 12 xưởng sản xuất lá đỏ bài inox Trù Đao! Rắn chắc dùng bền, hàng đẹp giá rẻ! Là các mụ mụ kinh doanh nhân sinh cùng gia đình, đối kháng bạo lực gia đình cùng hùng hài tử tốt nhất đồng bạn!"

Kreer nghĩ thầm ta nuôi những cái kia nữ đoàn tiểu cô nương, làm quảng cáo thời điểm phải có ngươi một nửa kính nghiệp, đại ngôn phí sớm mẹ nó tăng lên mấy lần.

"... Này, tóm lại, mời trước máy truyền hình người xem bằng hữu, khóa chặt Địa Cầu, Cẩm thành, phủ nhai, Dung Hạ Lâu! Kia là ta lớn lên địa phương, kia là một cái các ngươi đến liền không muốn đi địa phương! Kia là tuyệt sẽ không để cho bất luận một vị nào đường xa mà đến khách nhân thất vọng địa phương!"

Yardi nói: "Lúc nào khai tiệc a, nước bọt đều chảy ra."

Dư Liên bị kinh ngạc đến muốn mắt trợn trắng, trừng đối phương một chút, bắt đầu động thủ.

Một mình hắn đương nhiên không có khả năng xử lý nhiều người như vậy đồ ăn, liền chỉ là đem phân giải tốt nguyên liệu nấu ăn làm tốt phân loại, hoàn thành sơ bộ xử lý làm việc, liền giao cho trợ thủ đám tiểu đồng bọn đi làm. Mình thì đem toàn bộ tinh lực đặt ở rùa huyết đậu hũ bên trên... Đương nhiên, dựa theo nhà mình quê hương Cẩm thành thuyết pháp a, hẳn là gọi lông huyết vượng. Đáng tiếc kim cương Long Quy không có bốn cái dạ dày, tự nhiên cũng là làm không ra mao đỗ.

Dư Liên cũng vô dụng quê hương cao dầu cao muối cao cay cách làm, dù sao hắn muốn chiêu đãi khách nhân cũng không phải là cái có nhân loại. Phải xử lý loại này lãnh chúa huyễn thú trên thân rơi ra đến vật liệu, tốt nhất vẫn là có thể bảo trì mới mẻ cảm giác.

Bất quá, phải gìn giữ nguyên trấp nguyên vị, nhưng lại nhất định phải đi tanh, cái này liền rất khảo nghiệm xử lý trình độ.

Cũng may, danh xưng kế thừa Dung Hạ Lâu một ngàn năm trăm năm người sống chi đao Dư Liên cũng không có để mọi người thất vọng, liền xem như dùng thanh tịnh nước dùng nấu ra huyết vượng, y nguyên ăn đến mọi người muốn liếm đĩa.

Đương nhiên, đây cũng không phải là bởi vì kim cương Long Quy cái kia nồng đậm sinh mệnh lực, nương theo lấy huyết thực rót vào mọi người trong cơ thể, để tất cả các Linh Năng Giả đều rõ ràng cảm nhận được bổ dưỡng tư vị, tố chất thân thể hoặc nhiều hoặc ít đều có nhất định tăng lên.

Tuyệt đối là trong vòng mình dùng dã táo tốn cùng lá cây bỏ đi huyết thực mùi tanh, sau đó dùng tảo loại sớm hướng dẫn ra rùa huyết nồng đậm cùng tươi hương.

Tuyệt đối là bởi vì cái này nguyên nhân!

Sau đó, ngay tại mọi người ăn như gió cuốn, hưởng thụ lấy lần này chiến thần tế về sau tốt đẹp nhất nhàn hạ thời khắc lúc, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc Văn Chương Viện phải viện lệnh, lần nữa dẫn một đám người mô hình cẩu dạng đám quan chức đến.

Đúng vậy, chính là cùng Dư Liên đã gặp một lần người quen biết cũ, cái kia nghe nói là "Hoàng đế thân thích" thế hệ trung bộc Gabaru tử tước. Rõ ràng là cái không phải nhân loại, rõ ràng ngoại hình chính là cái hung bạo đứng thẳng ăn thịt động vật Woffgang người, lại chẳng những có thể hỗn thành quý tộc, mà lại ngay tại Văn Chương Viện cái này quản lý toàn bộ Đế Quốc quý tộc tông pháp, lễ nghi cùng hệ thống gia phả truyền thừa trọng yếu cơ cấu bên trong hỗn thành người đứng thứ hai. Tuyệt đối có thể nói là Đế Quốc tất cả không phải nhân loại công dân dốc lòng điển hình.

Hiện tại, vị này so với bình thường Woffgang người còn muốn cao tới khôi ngô một vòng, càng giống như là đầu tự lập gấu ngựa một dạng đại nhân vật, y nguyên mặc một thân vừa người lại cực có phẩm vị lễ phục, trên mặt còn vẫn tràn đầy hoà hợp êm thấm tiếu dung.

"Vì thần chọn quán quân chúc!" Hắn hướng Dư Liên cúi người chào, thanh âm sáng sủa trầm ổn, giống như điệu vịnh than.

(tấu chương xong)

Chương 541: Vì thần chọn quán quân chúc

Cái gọi là thần chọn quán quân, chỉ là chiến thần tế quán quân cùng mvp là cùng một người tình huống. Ở quá khứ  250 giới chiến thần tế bên trong, loại tồn tại này đương nhiên cũng không hiếm thấy. Nhưng một cái liền Đế Quốc công dân đều không phải ngoại nhân cầm xuống thần chọn quán quân, cái này liền thật là khai thiên tịch địa lần đầu.

Đương nhiên, chiến thần tế cho phép ngoại tịch nhân sĩ tham gia, cũng chính là thế kỷ này sự tình.

Dư Liên vốn cho là tổ ủy hội vuông nhất định là sẽ làm một chút yêu thiêu thân. Thí dụ như nói, liền xem như cho mình quán quân, cũng nhất định phải nghĩ biện pháp đem mvp cho cái khác đội. Dù sao, vào cuối cùng Thần Tu chiến bên trong, trình diễn họa phong cùng đại chúng tưởng tượng nhưng hoàn toàn khác biệt, sinh sinh đem Linh Năng Giả cùng huyễn thú giữa siêu phàm chiến biến thành hơn nghìn người cùng lên trận quần ẩu. Kể từ đó, liền thật đúng là nói không rõ ràng ai mới vào carry toàn trường.

Nói cứng, đối kim cương Long Quy tạo thành lớn nhất tổn thương, nhất định là Yardi cái kia một pháo a?

Bất quá, muốn đem mvp giao cho một cái người Gomeya, tổ ủy hội các đại lão đoán chừng cũng là không chịu nhận.

Tốt a, mặc kệ Đế Quốc thượng tầng đến cùng trải qua như thế nào tranh luận, bọn hắn dù sao cũng là đem "Thần chọn quán quân" cái danh xưng này đưa cho Dư Liên, hắn lập tức liền vi diệu có một điểm lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử cảm giác tội lỗi.

Thế là, Dư Liên đối Gabaru tử tước thái độ, lập tức liền nhiệt tình mấy phần.

"Ăn sao?" Hắn nhếch môi lộ ra một thanh gạo nếp răng: "Không ăn cũng tới ăn chút?"

Woffgang người thoáng có chút tận lực đứng thẳng một chút cái mũi, tựa như phi thường hưởng thụ nhắm mắt lại, lập tức liền cười nói: "Hương vị thật cực đẹp! Tay của ngài nghệ có thể đủ bên trên Long Lâm cung ngự yến a! Ngô thật rất muốn nếm thử một ngàn năm trăm năm truyền thừa mỹ thực chi đạo, chỉ bất quá, chúng ta dạng này kẻ bề tôi, lại là trời sinh lao lực mệnh, thực tế là làm không được giống ngài dạng này thoải mái a!"

Nói đến đây, hắn ho khan một chút, lại hướng lên bầu trời hành lễ, cười nói: "Như vậy, thần chọn quán quân các hạ, bệ hạ sắp đến, tự thân cho mười hạng đầu đội ngũ cùng ưu tú đám tuyển thủ ban phát phần thưởng. Đương nhiên, trọng yếu nhất, chính là cho ngài trao giải, đồng thời còn muốn lắng nghe ngài nguyện vọng. Đương nhiên, ta Đế Quốc tự có điển chương lễ nghi làm theo thông lệ, hi vọng ngài có thể lý giải đi."

Woffgang người tử tước vào mình cái kia cực giống gấu ngựa một dạng trên đầu lần nữa gạt ra một cái ôn tồn lễ độ để người như mộc xuân phong tiếu dung, chỉ bất quá, trong giọng nói thái độ nhưng cũng là rất kiên định.

"Như vậy, liền mời ngài theo ngô đi chuẩn bị một chút thế nào? Chúng ta đã vì ngài chuẩn bị kỹ càng lễ phục."

Hắn vừa nói, một bên tránh ra một cái thân vị, để một nhóm từ may vá, thợ làm tóc, thợ trang điểm cùng các loại làm việc vặt thị nữ cùng nô bộc tạo thành đội ngũ, hết thảy có hơn mười người.

"Không cần lo lắng, bọn hắn chỉ là đến lượng một chút ngài vóc người." Gabaru tử tước cười nói: "Đương nhiên, trang phục kiểu dáng khẳng định là phải đi qua ngài đồng ý."

Hắn vừa nói, một bên liền vào Dư Liên trước mặt kéo ra một cái dài mười tấc rộng màn sáng, xuất hiện một hàng điển hình Tiffaro quý tộc trang phục, còn đeo tốt phù hợp châu báu cùng lễ nghi dùng vũ khí.

Nhất định phải thừa nhận chính là, người Tiffaro lấy thế kỷ đến tính toán quý tộc văn hóa xác thực cũng là có chỗ thích hợp. Những trang phục này xác thực đều là danh thiết kế, đều gồm cả mỹ quan cùng hành động lực, hoa lệ lại không hiện xốc nổi, trang nhã lại không cứng nhắc. Thuần từ kiểu dáng cùng cảm nhận bên trên nhìn, đặt ở hiệu may đoán chừng đều chí ít là sáu chữ số lam tinh tệ cất bước, mà lại không có có thân phận đồng dạng dân đen, chính là muốn mua cũng mua không được đâu.

"Yên tâm, lấy trình độ của bọn hắn, nhiều nhất nửa giờ, liền có thể chuẩn bị kỹ càng ngài yết kiến bệ hạ trang phục." Gabaru tử tước lại bổ sung.

Dư Liên nhìn một chút cầm đầu cái kia xem xét liền rất có thợ thủ công phong phạm may vá lão gia tử, lại thấy đối phương hướng về phía mình lộ ra nụ cười thật thà, nhưng trong đôi mắt ti hí lại tràn đầy cuồng nhiệt. Cái này hoàn toàn có thể lý giải. Dư Liên nghĩ, lấy bản đại hiệp điểm nhan sắc cùng dáng người, đúng là trời sinh quần áo giá đỡ, lão gia tử này chuyên nghiệp bệnh lật, sẽ như thế tinh thần cũng là có thể lý giải.

Thế nhưng là, Dư Liên lại vẫn là không nhịn được kéo ra khóe miệng, lại nhìn một chút đi theo lão gia tử sau lưng những cái kia cười đến phi thường ý vị thâm trường thị nữ các tiểu tỷ tỷ, không biết vì sao đột nhiên liền rùng mình, quyết định vẫn là không phải tiếp nhận loại này lòng tốt cho thỏa đáng.

Huống chi, mình dù nói thế nào cũng là một cái Thể Cộng Đồng tại ngũ quan quân, mặc một thân điển hình Đế Quốc quý tộc phục thị đi yết kiến Hoàng đế, cái này là muốn náo loại nào?

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền ở trong lòng cười nhạt một tiếng, trên mặt lại một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ: "Như vậy hoa lệ lễ phục, cũng đều là vì những cái kia cao quý các đại nhân chuẩn bị, sợ cũng không thích hợp ta như vậy vào thành nhỏ đầu đường bên trong lớn lên con hoang. Vẫn là Thể Cộng Đồng quân lễ phục thích hợp ta."

"Cái kia đúng là khắp nơi xuống thất thố." Woffgang người đem mình ý vị thâm trường ánh mắt giấu ở tiếu dung về sau, thu hồi treo đầy lễ phục màn sáng. Phía sau hắn may vá lão gia tử lập tức liền lộ ra tương đương lạc lõng thỉnh cầu.

Nhưng mà, tử tước coi như là không nhìn thấy, lại hai tay từ phía sau người đi theo cầm trong tay qua một kiện thuộc về Thể Cộng Đồng trung tá lễ phục: "Đây là quý quốc đại sứ, Tề Bỉnh Văn tiên sinh yêu cầu ta chuyển giao."

"Ngài hẳn là ngay từ đầu liền lấy ra đến." Dư Liên chộp lấy tay muốn cười nhạt.

Người Đế Quốc vào trên quần áo đều muốn động thủ chân, cái này đúng là Dư Liên không nghĩ tới, cũng thật sự là may mắn mình tỉnh táo.

"Này, tại hạ cũng là có người thẩm mỹ nha. Trước đó đã nói qua, ta Đế Quốc tự có điển chương lễ nghi ở đây, bất kể là ngài thân mang quý quan quân lễ chế phục, hay là chúng ta cung cấp lễ phục, đều vào lễ pháp cho phép phạm vi bên trong. Cùng so sánh, ta đương nhiên là càng hi vọng đường đường thần chọn quán quân, có thể có càng hoa lệ biểu diễn nha." Tử tước dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Dư Liên nghĩ thầm ta mẹ nó suýt nữa liền tin!

Thế nhưng là, nhất định phải thừa nhận chính là, Đế Quốc làm vì chủng tộc loài người, thậm chí cả toàn bộ ngân hà văn minh thẩm mỹ điển hình, phương diện này phẩm vị đúng là không bớt trừ. Mới những trang phục kia kiểu dáng, xác thực đều so Thể Cộng Đồng quân lễ phục đẹp mắt nhiều.

Tốt a, cộng sản đồng dạng cũng là có thể tốt hoa phục mỹ thực, nhưng nếu là thành hoa phục mỹ thực nô lệ, kia liền làm trò hề cho thiên hạ.

Cứ như vậy, yến hội kết thúc về sau, Dư Liên liền tạm thời cáo biệt tất cả đám tiểu đồng bọn, vào Văn Chương Viện quan viên dẫn dắt xuống, bên trên đón hắn tiến về cuối cùng lễ trao giải tàu chở khách.

Đương nhiên, dưới trướng hắn hơn nghìn người tiểu đồng bọn cùng trên trăm chi đội ngũ, xếp tại bảng điểm số cùng nhân khí bảng hàng đầu, có tư cách tham gia lễ trao giải tiểu đồng bọn cũng vẫn là có mấy người.

Chỉ bất quá, Dư Liên chính là "Thần chọn quán quân", dựa theo quy củ, là có chuyên thuộc về vị này quán quân thuyền rồng. Còn lại đám tiểu đồng bọn không có tư cách bên trên thuyền rồng, cũng chỉ có thể ngồi khác phổ thông phương tiện giao thông.

Làm "Thần chọn quán quân" tạm thời tọa giá thuyền rồng, cùng đại tuyển đế vương nhóm chuyên môn cái kia chiếc phương tiện giao thông là một dạng, chính là dùng long chủng kéo túm phản trọng lực lơ lửng xe mở mui phi thuyền. Bởi vì mở bồng nguyên nhân, cũng chỉ có thể vào bên trong tầng khí quyển sử dụng.

Cái gọi là sợ uy mới có thể hoài đức, rất nhiều thời điểm liền phải mẹ kiếp loại này lớn mà không cần, có hoa không quả đạo cụ đến thể hiện đi.

Nhưng vấn đề là, hắn hiện tại ngồi chiếc này thuyền rồng, so brunhilt tiểu thư cái kia chiếc ngân kim hoàn xốc nổi, so Valente lão cẩu cái kia chiếc kim hồng còn diễm tục.

Tổng thể mà nói, thân tàu là dùng quá yêu diễm tiện hóa hoa hồng đỏ, cùng ra vẻ thâm trầm hoàng hôn điểm màu vàng xuyết mà thành. Nghe nói, vào Đế Quốc cổ điển trong thần thoại, cái trước chính là thần sắc đẹp đại biểu sắc, mà nàng cũng chính là chiến thần Tô Nhĩ thê tử.

Mặt khác, dựa theo Đế Quốc cổ điển Thần Thoại ghi chép, chiến thần Tô Nhĩ nhưng thật ra là cái sắt ngu ngơ thẳng nam, mặc dù thực chất bên trong rất chính tình yêu thê tử, nhưng ngoài miệng lại cho tới bây giờ sẽ không nói cái gì dỗ ngon dỗ ngọt, mỗi ngày chính là cùng khổng vũ hữu lực lại mi thanh mục tú cường tráng mỹ thiếu niên nhóm pha trộn.

Thần sắc đẹp biểu thị, mình coi như là bị lục cũng liền thôi, nhưng bị một đám nam nhân lục coi như thực tế là không chịu nhận. Nàng hướng về thái dương phát thệ, tuyệt không vào quang minh phía dưới cùng Sōlt‎ gặp mặt, tiếp lấy liền một đầu nhảy đến Vĩnh Hằng trong đêm tối.

Chiến thần Sōlt‎ ngăn cản không kịp, từ đây sẽ không còn được gặp lại thê tử của mình, cũng chỉ có mỗi ngày hoàng hôn thời điểm, có thể vào quang minh cùng vĩnh dạ giao hội chỗ, nhìn thấy thê tử một tia cái bóng mơ hồ.

Hắn khóc ròng ròng, nước mắt cứ như vậy biến thành hoàng hôn màu sắc.

Kia đại khái chính là Dư Liên hiện tại cưỡi chiếc thuyền này toàn thân là hoàng hôn kim nguyên nhân đi? Thật sự là tốt ngụ ý!

Ngoại trừ yêu diễm hoa hồng kim cùng quỷ dị hoàng hôn kim cấu thành thân tàu bên ngoài, còn dùng màu bạc chất liệu chế thành phù điêu, khảm nạm vào mạn thuyền hai bên, cấu thành nguyên một phó Đế Quốc cổ điển Thần Thoại cố sự hành lang trưng bày tranh.

Cố sự phù điêu tụ tập đến đầu thuyền, liền thành một cái thân mặc áo giáp, tay cầm trường mâu cùng tấm thuẫn chiến thần pho tượng.

... Ân, có sao nói vậy, Đế Quốc cổ điển trong thần thoại chiến thần Tô Nhĩ, là một cái mỹ mạo phải làm cho thê tử của hắn đều ảm đạm phai mờ nhưng lại lưng hùm vai gấu mỹ thiếu niên, cho nên là cái sắt thép thẳng nam cũng là cái kia lý giải. Cần làm tượng mũi tàu cũng vẫn là rất phù hợp.

Cái kia thật gọi một cái tinh điêu tế trác lộng lẫy, nếu như nếu đổi lại là vào ngày thường, Dư Liên nhất định là có hưng ��� cực kỳ đánh giá một phen. Nhưng bây giờ, mình ngược lại là thành mọi người đánh giá đối tượng, đó chính là một chuyện khác.

Hắn hiện tại liền thân ở thuyền rồng trên sân thượng, vừa mới lên không, liền phát hiện phụ cận trên bầu trời lơ lửng du thuyền, cùng tất cả tạp chí lớn quay chụp thuyền đều đã không phải số ít, vừa nhìn thấy xốc nổi thuyền rồng thăng thiên, liền cầm trường thương đoản pháo đập một cái thoải mái.

"Mỉm cười, mỉm cười, mỉm cười, phải có tiết tấu." Gabaru tử tước vào Dư Liên bên người nhắc nhở lấy.

Dư Liên ẩn nấp phạm một cái liếc mắt, hướng về phía mạn thuyền bên ngoài mỉm cười, gật đầu, đồng thời còn rất có phong phạm hướng đối diện phất phất tay.

Liền xem như tử tước đều tìm không ra cái gì mao bệnh đến, liền càng thấy tiếc hận, thở dài: "Ngài xác thực nên vì trường hợp như vậy mà sinh, cái gọi là sinh mà cao quý, liền xác nhận như thế. Lão hủ làm Văn Chương Viện một viên, kỳ thật thật rất chờ mong có thể có vì ngài phục vụ ngày đó."

Văn Chương Viện có thể trực tiếp lý giải thành Đế Quốc quý tộc sự vụ quản lý bộ, Jia Buli lỗ tử tước hiện tại chính là Văn Chương Viện tam bả thủ, hắn là có ý gì, liền không dùng lại nói đi.

Dư Liên từ chối cho ý kiến cười ha ha, quay đầu liền tiến vào trong khoang thuyền.

Khoang tàu nội bộ công trình tự nhiên phi thường đầy đủ, phòng nghỉ, phòng khách, phòng thay quần áo đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn bao quát xa hoa lộ thiên bể tắm cùng phòng tắm hơi.

Dư Liên uyển cự tất cả muốn phục thị hắn tắm rửa thay quần áo Văn Chương Viện người hầu, cũng không quan tâm hiện trường có phải là có lỗ kim camera đang chụp trộm, cứ như vậy thản nhiên phao cái mười phút tắm, thay xong từ Tề tiên sinh đưa tới quân lễ phục, lại nhắm mắt nuôi sấp sỉ hai mười phút thần. Sau đó mới có tin tức thiết bị đầu cuối báo tin hắn, gần muốn chuẩn bị xuống thuyền.

Lúc này, thuyền rồng đã mang theo hắn trở về sớm nhất cử hành nghi thức khai mạc cái kia cái ở vào đại lục nhất đầu đông ven biển lớn sân thi đấu bên trong.

Giờ này khắc này, cái này có thể làm cho dung nạp hơn ba trăm ngàn người loại cực lớn hội trường bên trong, tự nhiên lại là người đông nghìn nghịt chiêng trống vang trời, liền ngay cả sân thi đấu chung quanh các trận trong quán cũng đều đầy ắp người, tốt một bộ long trọng chúc mừng tràng diện. Đế đô hàng năm năm mới khánh điển, đều thua xa tràng cảnh này náo nhiệt.

Dư Liên biết, lúc này sân nhà quán cùng phân tràng quán bên trong, hẳn là ngay tại tổ chức các loại nghi lễ bế mạc tiết mục.

Chúng ta đều biết, tất cả thể dục thi đấu sự tình hoạt động, khó xử nhất chính là cái gọi là nghi lễ bế mạc khâu. Dù sao, xem đám người vừa vặn trải qua một trận mở rộng tầm mắt nghe nhìn thịnh yến, cùng những người dự thi cùng một chỗ, cũng tương tự cảm nhận được nhiệt huyết tàn khốc sục sôi tàn khốc bi tráng vinh quang các loại đủ để ghi vào sử thi cố sự, luôn luôn sẽ lâm vào cảm xúc bên trên hiền giả trạng thái.

Thế là, vì không để nghi lễ bế mạc quá tẻ ngắt, tổ ủy hội điều động tinh nhuệ nhất đội ngũ biểu diễn, đem hết thủ đoạn, cuối cùng là để hiện trường bảo trì một cái coi như sôi trào tràng diện.

Bình thường đến nói, lễ trao giải hẳn là vào nghi lễ bế mạc kết thúc về sau mới cử hành. Mà vào trong lúc này, chính là các vị vào chiến thần tế bên trên xuất tẫn danh tiếng minh tinh tuyển thủ cùng thắng lợi tật điểm tích lũy xếp hạng hàng đầu các đội ngũ, tiếp nhận phỏng vấn thời gian.

Chính Dư Liên kỳ thật cũng không quá ưa thích cùng vua không ngai nhóm liên hệ, mà thân là "Thần chọn quán quân" hắn, đương nhiên cũng có quyền cự tuyệt. Nhưng hắn cũng biết, mình nếu không đi, những người còn lại đi liền sẽ có vẻ rất xấu hổ.

Nhưng mà, cùng mình cái này ngay từ đầu liền nghĩ đến gây sự phản thể chế phần tử cũng không đồng dạng, đại đa số người dự thi vốn là vì danh lợi mà đến. Hiện tại, bọn hắn trải qua màn trời chiếu đất cửu tử nhất sinh, mới cuối cùng là kiếm ra một điểm động tĩnh, đang trông cậy vào bằng vào trên đại hội ưu dị biến hiện đâu.

Chỉ có nhiều tiếp nhận một điểm phỏng vấn, mới có thể nhiều xoát điểm tồn tại cảm cùng lưu lượng, về sau liền xem như bàn về đại ngôn đều sẽ nhiều một chút tư bản.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng nha. Dù nói thế nào, có thể vào chiến thần tế phát triển người, cũng khẳng định là đánh bạc mệnh đến nhờ bản lĩnh thật sự vừa cơm, mình cũng xác thực không có tất muốn ở chỗ này ky.

Dư Liên rất nhanh liền vào buổi họp báo hiện trường lần nữa nhìn thấy Kreer, Lubo cùng Yardi bọn người, rất hiển nhiên, đội ngũ của bọn hắn hẳn là cũng có thể trà trộn vào thắng lợi điểm tích lũy hàng đầu.

Đồng dạng, hắn cũng nhìn thấy đã lâu Shameon tử tước. Vị này hăng hái thiên tài nhi đồng, từ mặt ngoài nhìn ngược lại là không có gì quá biến hóa lớn, thậm chí thật xa còn hướng về Dư Liên mỉm cười nhẹ gật đầu, để những cái kia lo lắng hai người này hiện trường đánh lên các nhân viên làm việc thở phào một cái.

... Muốn nói lần này chiến thần tế, có cái gì để Dư Liên cảm thấy tiếc nuối, chính là không có cùng gia hỏa này tới một lần "Quyết đấu đỉnh cao", để vị này tương lai còn chém đứt mình một cái tay Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đoàn trưởng, cũng chết yểu ở Gomeya biển cây chi bên trong.

Thật đúng vậy, gia hỏa này rõ ràng so với mình mới nhỏ hơn một tuổi, làm sao liền có thể cẩu đến xuống tới đâu?

Cái này khiến Dư Liên đối với người này đánh giá không khỏi lại cao rất nhiều. Trên đời này, so thiên tài càng đáng sợ, chính là biết ẩn nhẫn thiên tài. Trực giác của hắn nói với mình, gia hỏa này rất có thể chính là muốn cùng mình dây dưa cả một đời, liền sẽ là mình túc địch cái gì nữa nha.

Đây thật là nhiệt huyết a! Mặc dù ta không có chút nào vui vẻ chính là.

Dư Liên còn tại thổn thức bên trong, một chút lại nhìn thấy cùng khắc Shameon đứng chung một chỗ, vậy mà là vừa mới kề đầu gối nói chuyện lâu qua Sodk thượng tá, lập tức liền minh bạch rất nhiều, tâm tình lập tức liền khá hơn.

Thế là, hắn nhếch môi, hướng Shameon hiệp sĩ phương hướng lộ ra xốc nổi tiếu dung. Sau đó, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, đối phương cái kia kiềm chế lại ra vẻ bình tĩnh bề ngoài phía dưới, lại giống như là vào áp chế một tòa còn đang thiêu đốt núi lửa hoạt động như.

Mà hắn, giống như cũng không định che giấu mình chuyện này tự.

Vào tất cả mọi người không có chú ý tới tích tắc này, ý chí của hắn đã hóa thành vô hình tinh thần chi kiếm, trực tiếp hướng Dư Liên linh hồn trảm xuống dưới.

Ha ha, đây thật là nhiệt huyết a! Dư Liên vui.

(tấu chương xong)

Chương 542: Thật nguy a

Dư Liên cứ như vậy thản nhiên mà nhìn xem đối phương, trực diện trứ tác dùng tại mình trên tinh thần vô hình công kích. Hắn Linh giác đã cảm nhận được sắc bén cảm giác áp bách, trước mắt ánh mắt tựa như xuất hiện hoàn toàn mơ hồ, kia là huyễn cảnh sắp chi phối mình ngũ giác chiêu mộ.

Tiếp theo trong nháy mắt, Dư Liên lờ mờ nhìn thấy mình tựa như là xuất hiện ở một cái khổng lồ sắt thép thành tắc bên trong. Hoàn toàn là dùng máy móc cấu tạo kiến thiết nhân công kỳ quan, trôi nổi tại vô hạn tinh giữa không trung.

Thân ở nơi này Dư Liên, đương nhiên không có cách nào dùng tầm mắt của mình bắt được toà này nhân công vũ trụ kiến trúc toàn cảnh. Cái kia sắt thép vùng quê đã diễn sinh đến tầm mắt của mình cực hạn, chỉ có thể trên đường chân trời nhìn thấy pha tạp tinh không. Vào cái kia tinh không phần cuối, lờ mờ có thể nhìn thấy càng thêm chói lọi tinh vân, tươi đẹp sắc thái quấn quanh lấy hình thành để người lóa mắt sắc ban, che đậy nửa cái tinh không.

Đây chính là Dư Liên có thể dùng thị giác nắm giữ tất cả tin tức. Thế nhưng là, hắn lại có thể xác định, cái kia phiến tráng lệ tinh vân, chính là văn minh thế giới khó khăn nhất đột phá Thâm Uyên tinh vân. Vào Thâm Uyên tinh vân bỉ ngạn, chính là Ngân Hà tinh hệ trọng tâm chỗ.

Về phần mình vị trí, hẳn là Ngân Hà Đế Quốc thứ số 11 Kình Thiên Bảo, dùng cho trấn thủ Đế Quốc ngân tâm biên cương bốn tòa khổng lồ tinh cầu pháo đài một trong, cũng là quy mô khổng lồ nhất một cái? Đúng vậy, toà này bị trở thành "Bất Tử Điểu pháo đài" cự hình vũ trụ thành, xây dựng tại bốn mươi năm trước. Hắn người thiết kế kiêm tổng kết kỹ sư, chính là đương nhiệm Shameon tử tước tổ phụ Oak thái Aituru. Chỉ là một giới công dân gia đình Aituru, cũng chính là từ một đời kia thu hoạch được thế tập tước vị, thành vì Đế Quốc giai cấp thống trị một viên.

Toà kia pháo đài, đối thế hệ này Shameon tử tước Imier Aituru đến nói, chính là mộng bắt đầu địa phương đi.

Cho nên, đây chính là Shameon tử tước tinh thần lĩnh vực, cũng là hắn chiến hồn bàn cờ sao? Mặc dù còn không có hoàn toàn thành hình, cũng đã có cảnh tượng, so sánh với Sacankland công tước cái kia bao la vô ngần lại che kín sát cơ màu xám thảo nguyên, ngược lại là thiếu mấy phần lăng liệt, nhưng lại càng nhiều hơn mấy phần đường hoàng. Cái này trình độ nào đó cũng đại khái phản ứng trạng thái tinh thần của hắn đi.

A, chỉ là tứ hoàn liền có thể nắm giữ "Chiến hồn bàn cờ" sao? Cái này đều không phải thiên tài, ai mới là đâu? Trách không được hắn tại tương lai có thể lấy được so Sacankland công tước thành tựu lớn hơn. Dư Liên đời trước, hắn một lần cuối cùng nghe tới Shameon (thời điểm kia đã là công tước ) tin tức lúc, hắn đã tiến vào tử quan chuẩn bị mua vào Chân Thần lĩnh vực. Mà thời điểm kia, mặc kệ là Đế Quốc, Liên Minh vẫn là Hư Linh thánh điện một đám đại lão, gần như không có người cho là hắn có thất bại khả năng.

Chỉ là, lại không biết vị này Đế Quốc tương lai trấn quốc Võ Thần, hiện tại còn có vẻ hơi non nớt "Tinh thần chiến tranh bàn cờ" có cái gì công năng. Dư Liên còn đang suy nghĩ vấn đề này thời điểm, dưới chân màn trời lần nữa một bên, khôn cùng tinh không cùng sắt thép thành tắc đều lập tức hóa thành hư không, liền ngay cả bóng tối tựa hồ cũng muốn thôn phệ hắc hỏa cháy hừng hực, giống như thôn phệ vũ trụ lỗ đen ngay tại không mức độ khuếch trương.

... Không đúng, không phải chiến hồn bàn cờ! Mà là vô tưởng hồn giết!

Shameon thiên tài trình độ, so trong tưởng tượng còn có khoa trương. Mới chiến hồn bàn cờ là cảnh giới của hắn cùng năng lực uy áp, hiện tại bỗng nhiên chuyển đổi mà thành vô tưởng hồn giết, mới thật sự là sát chiêu.

Thế nhưng là, liền xem như tình trạng như vậy, Dư Liên nhưng như cũ không có chút nào hồi hộp, thậm chí còn có tâm tư phê bình một hai.

Xác thực rất đáng gờm thủ đoạn, chỉ bằng vào ngươi có thể nắm giữ năng lực như vậy, đoán chừng Tứ Thiên Vương mặt khác ba cái cộng lại cũng đánh không lại ngươi. Cắn răng đánh bạc mệnh đi, thậm chí có khả năng càng song hoàn giết địch đâu. Chỉ bất quá, vào năng lực chuyển đổi giữa, còn có một chút khe hở, cũng thật gặp một cái tinh thần lĩnh vực cao thủ, nói không chừng liền sẽ bị người sờ vuốt đến sơ hở.

Mặt khác a, ngươi là muốn nói cho ta, ngươi kỳ thật không có thua sao? Dư Liên nghĩ. Lúc này, vào khôn cùng hắc hỏa bên trong, hắn thậm chí có thể nhìn thấy vô hình quân thế ngay tại ánh mắt không thể chạm đến phương diện trước tụ tập lên, cao cao giơ lên đao thương, đang chuẩn bị hướng lĩnh vực tinh thần của mình phát động thanh thế to lớn công kích.

Thế nhưng là, hắn liền tinh thần hộ thuẫn đều chẳng muốn triển khai, thậm chí còn có chút muốn cười.

Chiến hồn bàn cờ? Vô tưởng hồn giết? Anh linh quân thế? Ân, xác thực đã có Sacankland công tước ba bốn thành hỏa hầu! Liền xem như ta, nếu như không cẩn thận chống cự, cũng nhất định là sẽ lật xe a?

Thế nhưng là, ta cũng không tin ngươi cái tên này thật dám ở chỗ này động thủ!

Mặt khác, ngươi đã thua! Chiến thần tế bên trong, ngươi không dám chính diện đối kháng ta, cái kia ở đây giương nanh múa vuốt lại có ý nghĩa gì? Trên bản chất, không phải liền là một loại bại khuyển sủa loạn sao?

Muốn ta ở đây cùng ngươi đánh một trận? Để ý niệm bên trong giao chiến sao? Tế điện ngươi chết đi chiến hữu sao? Ai cho mặt của ngươi?

Thế là, Dư Liên liền dạng này thản nhiên nở nụ cười, thuận tiện còn ở trong lòng "Uông uông" hai tiếng.

Ngươi muốn gọi như vậy mới đúng chứ. Dư Liên dùng tinh thần của mình biểu đạt ý tứ này.

Tiếp theo trong nháy mắt, bất kể là Thôn Phệ Tinh Không hắc hỏa, vẫn là hạo đãng anh linh quân thế, đều vào Dư Liên tinh thần tầm mắt bên trong tan thành mây khói. Trước mặt hắn tầm mắt từ phương diện tinh thần lần nữa chuyển tới vật lý phương diện, liền vẫn là tại cái kia chuẩn bị tổ chức buổi họp báo triển trong sảnh, cùng Shameon tử tước bốn mắt nhìn nhau.

Vật lý bên trên thời gian, chỉ qua một giây không đến mà thôi.

"Ngươi thế mà thật liền một chút xíu phòng thủ đều không làm?" Hắn mặc dù không có nói chuyện, nhưng lại tựa hồ như dùng ánh mắt truyền đạt ý tứ này.

"Vừa rồi cái kia hắc hỏa, ha ha, tràn ngập nôn nóng cùng bất an, nghiêm túc đánh lên, ngươi tất thua không thể nghi ngờ! Muốn nghĩ lấy lại danh dự, trước đi trai giới ba ngày, đốt hương tắm rửa thay quần áo về sau lại đến!" Dư Liên cũng dùng ánh mắt truyền đạt ý tứ này.

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thế hệ trẻ tuổi) Tứ Thiên Vương đứng đầu im lặng thở dài một cái, ý vị thâm trường nhìn Dư Liên một chút, trong tầm mắt nhiều một chút ảm đạm cùng suy sụp tinh thần.

Đây là hắn lần thứ hai vào Dư Liên trước mặt không đánh mà lui, nhưng đối với hắn đả kích thậm chí so lần đầu tiên còn thảm.

"Vào độ lượng bên trên, ta xác thực thua."

Thế nhưng là, cũng vẻn vẹn lại chỉ là tuy nhiên một giây đồng hồ về sau, hắn liền lần nữa lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, hai mắt bên trong một lần nữa rót vào tinh thần cùng đấu chí, hướng Dư Liên gật đầu cúi đầu, giống như là một cái thản nhiên kẻ thất bại một dạng lui ra phía sau một bước, trực tiếp chui vào trong đám người.

Cái này liền biểu thị nói, lần này ta xem như tâm phục khẩu phục rồi? Thế nhưng là, ta là tuyệt sẽ không bỏ rơi. Sớm muộn có một ngày, ta nhất định phải đem tràng tử tìm trở về.

Có ít người xương cốt chính là đánh không ngừng. Nói đi cũng phải nói lại, Shameon sẽ không bởi vì nhiều ta như thế cái "Túc địch", ngược lại so mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên lớn lên càng nhanh, đi được càng xa a?

Ha ha, đây chính là rất vương đạo nhiệt huyết cố sự! Ngoại trừ không đến bên trên một câu "Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây", hết thảy thủ tục đều đi hết. Nhưng lúc này đây, lại là ta ngồi ở trên vị bên trên, sẽ chờ ngươi đến khiêu chiến.

Sau đó, chính là phóng viên phỏng vấn thời gian.

Không cần phải nói, toàn bộ Ngân Hà hơi có chút lực ảnh hưởng truyền thông cùng nổi danh nhất phóng viên đều đến đông đủ, không ít cấp bậc kém một chút truyền thông thậm chí đều không có tư cách phái người tiến đến. Càng quan trọng, nghe nói ở đây nhiều nhất cũng không phải là thể dục phóng viên, mà là thời chính thậm chí chiến trường phóng viên, cái này liền rất để người miên man bất định.

Đương Dư Liên cái thứ nhất tiến vào bên cạnh hiện trường buổi họp báo thời điểm, cũng đều kém chút bị loại chiến trận này sáng rõ có chút muốn chạy trối chết. Cũng may, hắn một mực tại khuyên bảo mình, một cái có thoát ly cấp thấp thú vị mà lại truy cầu người, một cái cao thượng lại có trách nhiệm cảm giác người, nhất định là vội vã làm mình rời đi thoải mái dễ chịu khu.

Hắn như thế nghĩ đến, sau đó cấp tốc ở trên mặt lôi ra một cái kinh doanh dùng tiếu dung. Cái này thế nhưng là một mực để cho mình "Chú ý biểu lộ quản lý" Phi Phi để cho mình luyện ra, bất kể là thưởng thức độ vẫn là lực tương tác hẳn là đều vẫn là rất có độ hoàn thành.

Dư Liên liền gạt ra nụ cười như thế, đối các vị truyền thông bằng hữu vẩy đi qua một cái như mộc xuân phong đệ nhất hình ảnh, sau đó kém chút nụ cười trên mặt liền muốn xơ cứng. Đây cũng không phải hắn định lực cùng EQ kém đến liền điểm này mặt ngoài công phu đều duy trì không đi xuống, mà là bởi vì hắn rõ ràng liền vào phóng viên bầy bên trong nhìn thấy một cái không thể quen thuộc hơn được bóng hình xinh đẹp, đang hướng về phía mình lộ ra điềm tĩnh lại nụ cười ngọt ngào.

Không phải Phi Phi, còn có thể là ai đâu?

... Nàng vì sao lại ở đây?

Ách, đúng a, nàng là uỷ ban quốc phòng quân sự bộ tuyên truyền cán viên (hưởng phó xử cấp đãi ngộ), còn có « lam tinh người giải phóng báo » tiền tuyến phóng viên thân phận, ở đây giống như cũng là rất hợp lý.

Ách, bất quá, lại nói, giống như, tựa như, bản nhân tới tham gia chiến thần tế sự tình, cũng không có báo tin nàng a!

Hừ, loại chuyện này, liền xem như nói thì thế nào đâu? Bằng bạch để người lo lắng, đến thời điểm muội tử khốc khốc đề đề không phải cũng cái sẽ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm sao? Ta không nói đây là có khoa học đạo lý, liền xem như cầm tới Vũ Trụ Chi Linh nơi đó thưa kiện ta cũng chiếm lý! Đúng vậy, chiếm lý. Lý...

Dư Liên xuất ra chính mình lúc trước một người đánh xuyên qua Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn ý chí lực, cuối cùng là không có để trước mặt tiếu dung sập cởi xuống, thản nhiên ngồi xuống, sau đó lại nghênh đón một trận trường thương đoản pháo vây công.

Sau đó, các phóng viên cái này liền bắt đầu đặt câu hỏi.

"Dư Liên trung tá, ta là « Nhuế tinh lão nhân báo » phóng viên. Chiến thần tế nguyên bản cần phải là Ngân Hà tất cả lớn dân tộc liên hoan thể dục thịnh hội, là chung tự mọi người đoàn kết Cộng Dung hữu nghị cùng tiến thủ chi ca, bây giờ lại biến thành huyết tinh giết chóc tế điện! Làm khóa này thần chọn quán quân, ngài đối này có ý kiến gì sao?"

Đây là cái gì thiểu năng vấn đề? Mọi người ngay từ đầu không đều ôm năm tháng tĩnh hảo hữu nghị đệ nhất tranh tài thứ hai tâm thái đến sao? Sở dĩ lại biến thành huyết tinh giết chóc tế điện, chẳng lẽ không phải các ngươi Đế Quốc động thủ trước ? Loại vấn đề này, ngươi không nên đi hỏi một chút động thủ trước Rumier... A đúng, hắn bị ta làm chết rồi. Cái kia cũng có thể hỏi trước một chút Rumier chiến hữu Shameon nha.

Liền tài nghệ này là thế nào trà trộn vào buổi họp báo ?

Dư Liên còn nghĩ cái thứ nhất phát biểu thế mà không phải đế tấn hội a thiên không đài truyền hình a « Thiên Vực thời báo » a dạng này quan môi, mà là một cái thanh danh không thế nào tốt ba bản báo nhỏ! Bây giờ suy nghĩ một chút, loại này ra lội địa lôi phá sự, quả nhiên cũng chỉ có thể để ba bản báo nhỏ bên trên nha, dù sao người ta muốn cũng chỉ là lưu lượng mà không phải thanh danh.

Lại nhìn một chút cái này phát biểu phóng viên, thế mà liền nhân loại đều không phải, mà là cái Kimeyan người, Dư Liên lập tức liền minh bạch rất nhiều.

Không có cách, lội địa lôi cái sẽ đem mình thu được một tiếng tao, nhưng là không lội nhưng cũng là không được.

Cái này không cũng rất bi thương sao? Dư Liên thậm chí đã từ vị này không may Kimi Yang phóng viên trong mắt, nhìn thấy sợ hãi cùng bất đắc dĩ, rõ ràng là tiếp vào nhiệm vụ kiên trì bên trên, lập tức đều có điểm đồng tình đối phương.

Như vậy, ta liền trước sau vẹn toàn cho ngươi giải thoát đi. Dư Liên nghĩ.

Thế nhưng là, không đợi đến hắn mở ra mở đỗi, cũng đã có người trước tiên đoạt lấy câu chuyện, cười lạnh nói: "Chiến thần tế là muốn chết người. Chúng ta mỗi người đều ký giấy sinh tử ! Đã có người động thủ, cũng không thể liền phản kích cơ hội cũng không cho a? Ta biết các ngươi bọn này tro tê dại cán liếm quen chủ tử, nhưng bây giờ có thể hay không có chút lương tâm cùng trí thông minh ranh giới cuối cùng!"

Người nói chuyện cũng không phải là Dư Liên tiểu đồng bọn, mà là đồng dạng đến từ Thể Cộng Đồng đội ngũ, nhánh xoắn ốc thứ ba Tuần Hành người đội đội trưởng Paul Lubbeka. Chi này đều có xuất ngũ quân nhân tạo thành đội ngũ, cũng kiên trì đến cuối cùng, thế mà còn xông tiến vào bảng điểm số trước hai mươi danh, thế là cũng dựng vào lần này buổi họp báo chuyến xe cuối.

Vào chiến thần tế bên trong, Dư Liên tại tổ kiến Liên Minh thời điểm, ngược lại là rất hi vọng Tuần Hành người đội có thể tới gia nhập liên minh. Đáng tiếc, không biết đối phương là không có nhận được tin tức, vẫn là có khác dự định, vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

Chiến thần tế chiến trường bao quát cả phiến đại lục cùng xung quanh hải vực, mọi người không gặp được cũng không kỳ quái.

Nghe nói, vào chiến thần tế bên trong, Paul Lubbeka mang theo bộ hạ của mình, cũng cùng phe đế quốc phát sinh kịch liệt xung đột, chết mất hai cái đồng đội. Mặc dù hắn cũng mang theo đám tiểu đồng bọn giết chết mười cái "Địch nhân", nhưng đồng đội dù sao cũng là chết rồi, hiện tại đoán chừng một mực là vào đè ép lửa đi.

Đè ép lửa Lubbeka tiên sinh bật hết hỏa lực, liền kém trực tiếp chửi mẹ. Kimeyan phóng viên cũng lửa, nghĩ thầm ta bị xem như pháo hôi hướng phía trước ủi chẳng lẽ liền dễ chịu sao? Làm sao một điểm đồng lý tim đều không có? Còn có, mắng chửi người liền thôi, để ý ta gọi "Tro tê dại cán" là có ý gì? Có tối thiểu giáo người nuôi đều sẽ không cầm cuộc sống khác lý đặc thù đến nói sự tình a? Ta còn cảm giác đến các ngươi nhân loại đôn đôn thấp thấp biết bao nhìn đâu! Có thể quản các ngươi gọi thấp áp chế tử sao?

Hiện trường quan lại nhìn tràng cảnh này thật sự nếu không khống chế một chút, nhất định sẽ đánh lên, liền tranh thủ thời gian nháy mắt, lập tức đi lên mấy cái bảo an, liền đem Lubbeka cùng cái kia Kimeyan phóng viên đều mời ra ngoài.

Cái trước ngược lại là thản nhiên đứng lên, chi hướng Dư Liên nhẹ gật đầu, liền nghênh ngang rời đi. Nhưng cái kia Kimeyan phóng viên, chợt tinh thần tỉnh táo, một bên bị bảo an kéo đi lấy đi ra ngoài, còn vừa vào hô to "Tin tức tự do!" "Ta muốn vì tất cả chết thảm vào chiến thần tế bên trong người dự thi lấy lại công đạo!"

Gia hỏa này là một nhân tài a! Ở đây những người đồng hành đều ném đi nổi lòng tôn kính ánh mắt.

"Dư Liên tuyển thủ, tại hạ là Đế Quốc Hoàng gia thiên không đài truyền hình TV phóng viên, ngài vào chiến thần tế bên trong tuyển chọn một cái chúng ta chưa từng có tưởng tượng qua phương thức. Đây có phải hay không đại biểu ngài một loại nào đó đặc biệt thích? Ngài lần này để người vỗ án tán dương cách làm, về sau có thể hay không cải biến toàn bộ chiến thần tế trạng thái đâu?"

Thấy được sao? Đây mới là vấn đề! Công khai là đang khen ngươi, nhưng ẩn ý trong lời lại đang nhắc nhở người xem, ngươi nha chính là cái chỉnh hoạt nhi kẻ xấu, mà lại căn bản cũng không nói võ đức.

Đúng vậy, mang lên một đám người tay xoa đại pháo tính là gì võ đức đâu? Dù sao rất nhiều người bởi vì không thấy được trong tưởng tượng, Shameon cùng Dư Liên giữa quán quân quyết đấu đỉnh cao, đang đứng ở dục cầu bất mãn trạng thái đâu. Cái này liền có hắn có thể thao tác chỗ trống.

"Thời đại luôn luôn trái phải hoành nhảy." Dư Liên cười nói.

Thiên không phóng viên đài truyền hình nao nao, lại tranh thủ thời gian nhắm mắt nói: "Ý của ngài là nói, về sau chiến thần tế trạng thái là sẽ cải biến ?"

Dư Liên mỉm cười, lại nói: "Hải âu đi theo lưới kéo thuyền đánh cá phi, là bởi vì bọn chúng coi là cá mòi sẽ bị ném về biển cả." Sau đó chính là một cái chiến thuật ngửa ra sau.

Thiên không đài phóng viên này sẽ là hoàn toàn mộng bức, ròng rã có ba giây đồng hồ đều không biết nên nói cái gì cho phải, thế là cũng chỉ có thể qua loa lại hỏi mấy cái làm theo thông lệ vấn đề.

Cứ như vậy, buổi họp báo liền dạng này bắt đầu đều đâu vào đấy tiến hành xuống dưới, toàn trường bầu không khí thậm chí quỷ dị có chút dị thường hài hòa.

Ngay sau đó, chính là để Dư Liên trong lòng run sợ một màn, đây là xa so với hắn vừa rồi đối mặt Shameon tinh thần quyết đấu càng một màn kinh khủng. Liền xem như hắn, cũng tốn toàn bộ thể lực mới cuối cùng là không có để nụ cười của mình sụp đổ mất.

Đúng vậy, đến từ Thể Cộng Đồng quân sự bộ tuyên truyền cán viên, « lam tinh người giải phóng báo » mời riêng phóng viên, Fina Lý thượng úy, treo chậm rãi tiếu dung, chậm rãi đứng lên.

(tấu chương xong)

Chương 543: Chi phối nửa cái Ngân Hà đám người

Nếu như không có tính sai, ta vừa rồi nói "Hải âu" cái kia phá sự, giống như tựa như lờ mờ phảng phất là đem Phi Phi cũng mắng đi vào.

Ách, mặc dù ta hoàn toàn liền là hướng về phía vừa rồi cái kia thiên không phóng viên đài truyền hình đi, nhưng nếu là tâm nhãn hẹp hòi một chút, hẳn là sẽ dò số chỗ ngồi.

Cái này, Phi Phi tâm nhãn cũng không nhỏ a? Là, dù sao cũng là đường đường "Mặt trăng chi nữ vương" nha, vào đảm nhiệm chủ tịch Hội học sinh ở giữa, cái nào học đệ học muội không có nhận qua ân huệ của nàng đâu? Liền xem như hội học sinh những cô nương kia, cái nào là đèn đã cạn dầu? Đối nàng không phải cũng bội phục gấp? Vẻn vẹn từ một điểm này, liền rất có thể chứng minh Phi Phi khoáng đạt ý chí!

Đúng không?

Dư Liên miễn cưỡng duy trì lấy trải qua thiết kế kinh doanh dùng tiếu dung, đối mặt với thiết kế cái nụ cười này chính chủ nhân, dùng ánh mắt hướng đối phương truyền đạt "Vào trước mặt nhiều người như vậy, chừa cho ta chút mặt mũi" tâm tình như vậy.

Ánh mắt của hắn rất bí mật, hẳn là chỉ có Phi Phi có thể xem hiểu.

Sau đó, Phi Phi xác thực xem hiểu, liền chỉ là mỉm cười mở miệng nói: "Theo ta được biết, chiến thần tế tổ ủy hội kỳ thật ban đầu là mời qua ngài, nhưng là ngài lại cự tuyệt. Như vậy, là nguyên nhân gì thúc đẩy ngài lại báo danh tham gia đây?"

Tổng kết không thể nói là vì cứu vớt bị hãm hại Stoker đồng học a? Thật muốn nói như vậy, có phải là còn phải nói rõ là phe đế quốc hãm hại mình, muốn mượn chiến thần tế hợp pháp chơi chết mình?

Không nói trước mình nhưng chứng cứ gì đều không có, mà lại hiện tại cũng không phải trực tiếp lật bàn cùng Đế Quốc trực tiếp vạch mặt thời điểm.

Thế là, Dư Liên liền cười nói: "Đại khái là bởi vì thân ở đế đô ngày lễ trong không khí, nhìn ta người đồng lứa nhóm, vì tế điện tất cả văn minh chủng tộc tiến thủ cùng thăm dò dũng khí, ta cũng liền mới thôi nhiệt huyết sôi trào. Cho nên, còn muốn cảm tạ Đế Quốc, cảm tạ Thiên Vực, cảm tạ tất cả tràn ngập dũng khí cùng vinh dự cảm giác nhân dân Đế Quốc, là các ngươi khích lệ ta!"

Lời nói này mặc dù vi diệu có chỗ nào không đúng, nhưng thật muốn mảnh luận giống như cũng không thành vấn đề, nhưng ở người biết chuyện cùng phía sau màn hắc thủ nhóm nghe tới, kia liền tuyệt đối là đương đường chế giễu bọn hắn tự làm tự chịu.

Phi Phi hé miệng cười một tiếng, lại hỏi: "Như vậy, vào chiến thần tế quá trình bên trong, trừ không cách nào tránh khỏi chiến đấu. Ngài đều vào tận lực tránh công kích còn lại người dự thi lấy tính gộp lại thắng lợi điểm tích lũy, điều này đại biểu một loại như thế nào chiến thuật lý niệm đâu?"

"Tiến thủ cùng dũng khí là văn minh chủng tộc mỹ đức, nhưng đoàn kết hỗ trợ hữu ái cộng vinh đồng dạng cũng là mỹ đức. Ta nguyện ý dùng hành động để thuyết minh đây hết thảy." Dư Liên vỗ vỗ bộ ngực.

Chậc chậc chậc, cái kia dẫn theo Rumier hiệp sĩ đầu hướng về phía ống kính hô "Người Địa Cầu Dư Liên, thêm vào đi săn" người là ai a? Ở đây người Đế Quốc đều ở trong lòng mmp, nhưng ngoài miệng lại không dám nói ra, liền đều chỉ có thể là a đúng vậy a gật đầu.

Dư Liên đại đại nhẹ nhàng thở ra, Phi Phi xác thực rất cho hắn mặt mũi, hai vấn đề này hỏi được đều có cho mình đương nhờ hiềm nghi, chỉnh hắn đều kém chút cảm động đi lên hôn một cái.

Nàng lại dùng xã giao đối đáp đại biểu Thể Cộng Đồng quê quán cho Dư Liên đưa lên chúc phúc. Bất quá, làm Thể Cộng Đồng quan phương đại biểu phóng viên, nàng có tư cách đặt câu hỏi ba lần, liền cũng không có lập tức ngồi xuống, mà đem lực chú ý đặt ở bên cạnh Shameon trên thân, hỏi ra mình một vấn đề cuối cùng.

"Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn vào một trận đại hội thể dục thể thao bên trong tổn thất, liền có thể sánh được chiến hậu bốn mươi năm tổng cộng. Làm kỵ sĩ đoàn thế hệ trẻ tuổi đại biểu, ngài đối tương lai kỵ sĩ đoàn phát triển, nhưng có ý nghĩ gì sao?"

Shameon trầm ngâm nửa ngày, bắt đầu cười ngây ngô: "Ta chỉ là cái phổ thông kỵ sĩ, loại chuyện này sao thật là loạn nói."

Phi Phi vấn đề hình như là cho người ở chỗ này mở ra thiên địa tuyến, mọi người dường như thời điểm này mới rốt cục phát hiện Shameon dạng này một cái "Bảo tàng cậu bé", bắt đầu tiến lên vây công. Phải biết, vào có thời điểm, so sánh với Dư Liên thắng lợi như vậy người, kẻ thất bại trên thân mới là càng dễ tìm hơn tin tức.

Không phải sao, sau đó đặt câu hỏi Liên Minh « hải dương báo » phóng viên, liên tục ba cái vấn đề đều là liên quan tới hắn vào chiến thần tế cuối cùng giai đoạn, phòng thủ mà không chiến chạy trối chết vấn đề, sau đó lại sinh sinh địa đem Shameon tử tước cuối cùng trận kia lấy ít thắng nhiều thắng lợi huy hoàng, cho giải đọc thành một loại nào đó trút giận hành động.

Mặc kệ đang ngồi Đế Quốc phóng viên là thế nào lòng đầy căm phẫn, nhưng đến từ còn lại quốc gia phóng viên nhưng đều là một mặt hưng phấn tô tô vẽ vẽ, rõ ràng liền chuẩn bị dựa theo cái phương hướng này phát thông bản thảo.

Tốt a, này đôi những cái kia bị lấy ít thắng nhiều đào thải đội ngũ đúng là rất không lễ phép, nhưng nhất định phải thừa nhận chính là, như thế trọn vẹn tổ hợp đả kích xuống đến, Shameon tử tước hàm dưỡng cho dù tốt, nụ cười trên mặt cũng đều muốn không nhịn được.

Hắn trong bóng tối hít một hơi thật sâu đi, nghĩ đến mình đoàn trưởng kiêm ân sư, Sacankland công tước vào mấy giờ trước tự nhủ.

"Nghe, Imier, lần này buổi họp báo ngươi phải đi tham gia! Ta đoán chừng, nhất định sẽ có phóng viên hướng ngươi nổi lên, thậm chí bao gồm bổn quốc phóng viên. Bọn hắn sẽ không hiểu ngươi giữ gìn những cái kia may mắn còn sống sót Tinh Giới kỵ sĩ cố gắng, bọn hắn sẽ chỉ trích ngươi, vũ nhục ngươi, chửi bới ngươi. Cho dù là những cái kia bị ngươi cứu được chiến hữu, cũng sẽ không đều tán đồng quyết định của ngươi. Thế nhưng là, ngươi nhất định phải để bọn hắn chỉ trích, vũ nhục, chửi bới, sau đó, vững vàng ghi nhớ thời điểm này sỉ nhục! Để dạng này ký ức, biến thành kiếm của ngươi!"

Nghĩ đến đây, Shameon tử tước liền lần nữa lộ ra cười ngây ngô, một bộ ta từ gió mát lướt núi đồi dáng vẻ.

Giả bộ thật tốt, nhưng trong nội tâm khổ, liền chỉ có chính mình biết rồi! Dư Liên ở bên cạnh ăn dưa ăn một cái thoải mái, nhưng trong lòng lần nữa đối Shameon đánh giá cùng cảnh giác đề cao một cái đẳng cấp.

Có thể chịu thường nhân chi không thể chịu, chỉ cần không chết yểu, đều tất nhiên là sẽ có rộng lớn tiền đồ. Giống như vậy một cái từ nhỏ đã vạn chúng chú mục siêu cấp thiên tài, vào trẻ tuổi thời điểm gặp nhân sinh chưa bao giờ có ngăn trở, cái này ngược lại là chuyện tốt a?

Bất quá, ngược lại là có phóng viên xách một chút vào cuối cùng Thái Lao chiến bên trong, duy nhất tham chiến Đế Quốc quân nhân hiện dịch Sodk nam tước, cái này khiến Dư Liên không khỏi lưu ý thêm một chút. Shameon tử tước đối Sodk nam tước đưa ra cao độ đánh giá, đồng thời hướng đám người biểu thị, Sodk nam tước đại biểu Ngân Hà cao độ vân vân.

Về sau, toàn bộ buổi họp báo liền lại không có gì gợn sóng. Mặc dù có Yardi toàn trường mặt lạnh một câu không nói, để các phóng viên rất xấu hổ tẻ ngắt, sau đó cũng có Kreer Belmont sinh sinh đem đáp phóng viên hỏi biến thành nói tướng thanh, để lãnh đạm hiện trường một lần nữa hoan vui vẻ lên nóng trận; nhưng tổng thể mà nói, vẫn là làm từng bước tiến hành, theo lớp liền bộ tiến vào hồi cuối, theo lớp liền bộ chờ thứ 250 giới chiến thần tế cuối cùng một màn.

Dư Liên có hơi thất vọng. Hắn vốn dĩ còn tưởng rằng sẽ có con tin hỏi mình vào chiến thần tế quá trình, trực tiếp mang hàng... A không, trực tiếp làm người ta bắt đầu từ số không tay xoa các loại vũ khí thậm chí xưởng công binh dây chuyền sản xuất, đến cùng là mục đích gì vân vân, mình thậm chí liền đáp lại lí do thoái thác đều suy nghĩ kỹ mấy bản.

Đáng tiếc, cũng không có người cho mình phát huy khẩu tài chỗ trống.

Suy nghĩ kỹ một chút, trận này buổi họp báo đồng dạng cũng là toàn bộ Ngân Hà trực tiếp, thời điểm này hỏi chẳng phải là nhắc nhở lần nữa mọi người. Lúc đầu phe đế quốc đem những cái kia ngay tại toàn bộ lưới bay loạn video tiêu diệt chín mươi phần trăm đã là đem hết thủ đoạn, liền không muốn lại cho mọi người gia tăng làm việc gánh vác đi?

Rất hiển nhiên, có thể đi vào phóng viên, có lẽ còn là cùng phe đế quốc đạt thành một chút ăn ý.

Bất quá... Liền Liên Minh phương diện phóng viên, đều có ý thức không đi đón cái kia lời nói gốc rạ, cái này phía sau vấn đề, liền đáng giá người mảnh nghĩ một chút.

Đến buổi họp báo tức sẽ tiến vào hồi cuối thời điểm, phóng viên bầy hàng sau đứng lên một cái nhìn qua giống như còn chưa đầy hai mươi tuổi, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, tiếu dung ngọt ngào cô nương, giống như là cái vừa học lên đại học tân sinh.

"Dư Liên trung tá, ta là « Thể Cộng Đồng du học sinh nhật báo » kiêm chức phóng viên Eileen vương." Tiểu cô nương lấy rõ ràng ngữ khí giới thiệu chính một chút.

Dư Liên nhưng thật ra là nhận biết cô nương này. Lần trước cùng Đàm Kế Trạch bọn hắn khai phái đối thời điểm, cô nương này cũng ở đây, hẳn là cũng vào du học sinh tổng hội làm việc, lại nghĩ không ra còn làm một phần phóng viên kiêm chức.

Chỉ bất quá, « du học sinh nhật báo » chỉ là du học sinh tổng hội thuộc hạ sách báo, tổng kết phát hành lượng cũng liền mấy ngàn phần, cái này đều có thể trà trộn vào buổi họp báo đến? Cũng không biết tốn bao nhiêu công phu.

Sau đó, liền thấy cái này gọi Eileen tiểu cô nương lại cười tủm tỉm mà nói: "Chúng ta du học sinh tạo thành thanh niên tiên phong đội cũng lấy được rất tốt thành tích, mọi người quyết định một cái tuần lễ về sau vào tổng hội xử lý một trận hội mừng, hi vọng ngươi ngài có thể tới tham gia."

Dư Liên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nhìn nhiều cô nương này một chút, cùng nàng trao đổi một cái ý vị thâm trường ánh mắt, gật đầu nói: "Được rồi, ta minh bạch, ta nhất định sẽ có mặt. Tuy nhiên đến thời điểm cần phải nhớ thanh tràng nha."

Phi Phi nhìn một chút cái kia xinh xắn lanh lợi ngải Lâm tiểu thư, lại nhìn một chút tiếu dung chân thành Dư Liên, xác định hẳn là không có cái uy hiếp gì, liền mang một chút hồ nghi ném sau ót.

Nàng chỉ là có thể xác định, hai người này hẳn là đạt thành cái gì ăn ý, đây mới là nàng cảm thấy hứng thú địa phương.

Mười phút sau, buổi họp báo chính thức kết thúc. Sau đó, Dư Liên cái này "Thần chọn quán quân", trừ hắn ra  MVP bầu bằng phiếu mười hạng đầu, cùng trừ hắn ra thắng lợi điểm tích lũy trước hai mươi danh đội ngũ thành viên (hai người sau sẽ có nhân viên trùng điệp), cả đám người tổng cộng 197 người, mang tại nhân viên công tác dẫn đạo xuống, tiến vào lớn sân thi đấu trung ương đã thiết tốt trao giải đài, chờ Ilantra đại đế đến.

Lúc này, lớn trong sân đấu nghi lễ bế mạc tiết mục đã kết thúc rồi, vì chiến thần tế người thắng nhóm trống đi sân khấu.

Vào toàn trường mấy chục vạn người tiếng hoan hô bên trong, mọi người xếp hàng ra trận. Tràng diện kia, tự nhiên lại là một cỗ chiêng trống vang trời pháo cùng vang lên cờ màu phấp phới, trên trời thậm chí còn tung xuống hoa Lệ Phân phương cánh hoa mưa, quả nhiên là tốt một bộ long trọng khánh điển.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên lại có một loại học sinh tiểu học đại hội thể dục thể thao khai mạc, mọi người xếp hàng ra trận déjà vu, liền thật rất muốn cười.

Hiện trường huyên náo, vào trên đài hội nghị người kia hiện thân một khắc này, đạt tới tối cao (meo) triều.

Dư Liên biết, hiện trường tiếng hoan hô, sợ là có hơn phân nửa là vì trên đài hội nghị cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi mà lên.

Thần thánh Ngân Hà Đế Quốc người thống trị chí cao, Thần Hi hoàng triều thứ bốn đời thứ mười hai chí tôn, Ilantra đại đế, vào dài đến ba năm thâm cư không ra ngoài về sau, lần đầu tiên ở trước mặt mọi người hiện thân.

Gõ hiện trường cái này người xem tiếng hoan hô, không ít áo mũ chỉnh tề Đế Quốc các quý nhân thậm chí vui đến phát khóc, hoàn toàn không có che giấu bọn hắn rõ ràng cuồng nhiệt sùng bái.

Chỉ bất quá, Dư Liên vẫn không khỏi đến nghĩ, nếu là có người có thể sử dụng tử quang pháo hướng về phía cái kia đài chủ tịch đến bên trên một pháo, Đế Quốc cái này chi phối nửa cái Ngân Hà quái vật khổng lồ đại khái sẽ trực tiếp lâm vào bại não trạng thái a? Sau đó, liền sẽ là càn quét toàn bộ Ngân Hà phản ứng dây chuyền. Rung chuyển, lại lại sắp sửa tiếp tục bao lâu đâu?

Đúng vậy, Hoàng đế bệ hạ đã tự thân ra sân, thân ở đế đô hai viện một phủ đại lão cùng tất cả tuyển đế vương tự nhiên là đều là nhất định phải trình diện. Ở trong đó tự nhiên không thiếu chỉ cần hắt cái xì hơi liền có thể để toàn bộ Ngân Hà cảm mạo đại nhân vật.

Thí dụ như nói, trước mắt Xu Mật Viện chưởng tỉ đại thần, lập tức liền muốn hơn trăm tuổi đại thọ Iynold đại công tước.

Mặc dù đã là trăm tuổi cao tuổi, thân hình đã nhìn ra được rõ ràng vẻ già nua, nhưng hình thể vẫn như cũ có thể nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ thiên chuy bách luyện dấu vết lưu lại. Khi hắn hơi thân thể còng xuống lúc, càng giống như là một khối an tâm nham thạch.

Iynold đại công tước xuất sinh Đế Quốc khai quốc đến nay lưu truyền đến hiện tại mười ba nhà danh môn một trong Kemerin gia tộc, mà lại lâu dài cùng Đế Quốc hoàng thất thông hôn, trong lịch sử đi ra tám vị Đế Quốc hoàng hậu cùng hai mươi hai vị đại tuyển đế vương Vương phi, gần như có thể được cho Ngân Hà Đế Quốc "Hậu tộc".

Thế nhưng là, đương kim vị này thứ năm mươi mốt thay mặt Iynold đại công tước, đại danh là vì Tugurt Kemerin, mặc dù là danh môn quý tử, nhưng cũng là tự do tòng quân, chính là là chân chính từ trong đống xác chết mò ra lão binh nghiệp.

Hơn bốn mươi năm trước lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến, cũng là gần nhất cuối cùng một lần, trấn thủ Đế Quốc "Đông đại môn", vào Fermore tinh vực cối xay thịt chiến trường, càng là đem Liên Minh một bên gần như tất cả có chút danh khí tướng lĩnh đều đánh một mấy lần.

Cho dù là quốc phụ Lý nguyên soái cũng cho rằng, như lúc trước chủ trì bình định chính là Iynold đại công tước bản nhân, muốn vào chiến tranh giành độc lập trung lưu xuống huyết, có lẽ sẽ là không chỉ mười lần.

Lại thí dụ như nói, Ngân Hà Đế Quốc tối cao hành chính trưởng quan, Đế Quốc Tể tướng Walpolis bá tước. Vị này công dân gia đình xuất sinh Đế Quốc Tể tướng năm nay vừa đầy năm mươi tuổi. Vào chính trị gia lĩnh vực, còn tính là trẻ trung khoẻ mạnh trẻ trung phái. Hắn là cái nho nhã văn tú mỹ nam tử, trung đẳng thân cao, hình thể cùng khuôn mặt đều có chút thon gầy, mái tóc màu đen cùng sâu màu hổ phách con mắt. Loại này điển hình Địa Cầu Đông Á dân tộc bề ngoài đặc thù, lại là đến từ mẹ của hắn, một vị Địa Cầu di dân.

Thế nào xem xét, vị này Tể tướng các hạ càng giống như là một vị thanh quắc nho nhã văn nhân, càng giống như là một vị hẳn là vào bên trong tháp ngà voi chui tại đống giấy lộn bên trong đại học giáo sư.

Trên thực tế, tại bị Ilantra đại đế đặc biệt đề bạt trước đó, hắn cũng đúng là Shiyerian học đại học bên trong triết học giáo sư. Mà hắn cũng vẻn vẹn thời gian rất ngắn, liền hoàn thành từ không tranh quyền thế học giả, đến Đế Quốc quan lại hệ thống thủ trưởng chuyển biến. Lại sau đó, chính là dùng bất cứ thủ đoạn nào cường hóa lấy quan lại hệ thống cùng trung ương tập quyền quyền uy.

Cho đến bây giờ, bị hắn thu thập qua Đế Quốc chư hầu các quý tộc, cũng đều chỉ có thể ở sau lưng cắn răng nghiến lợi xưng hô nó là "Đêm xà" —— đây là một loại xuất từ Đế Quốc cổ điển trong thần thoại nguy hiểm Ma Thần, đã từng thôn phệ qua Thái Dương Thần Nhuế.

Lại lại thí dụ như nói, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn lớn đoàn trưởng Sacankland công tước, Đế Quốc trấn quốc Võ Thần... A, vị kia nhìn qua tùy thời đều có khả năng đi gặp Vũ Trụ Chi Linh lão nhân gia đã là người quen, liền không dùng lại giới thiệu. Đáng giá để ý là, là ngồi vào hai bên người, một cái khí chất âm trầm trung niên đại thúc, một cái tóc đỏ mỹ ngự tỷ.

Cái trước hẳn là Tinh Kiến Các người cầm lái, Nordos đại tế ti trưởng, đây cũng là lâu dài tọa trấn đế đô người của Thiên Vực hình trấn quốc trọng khí một trong, hẳn là "Ủng Linh" tinh hoàn đệ bát hoàn "Linh hữu tông tọa", có được danh xưng có thể từ trong hư không khám phá quá khứ cùng tương lai sức quan sát.

Dư Liên cảm thấy, so sánh với ôn tồn lễ độ Walpolis Tể tướng, vị này Đế Quốc quan phương thần côn đầu mục, nó khí chất mới càng có chút hơn "Xà nam" hương vị.

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận, Nordos đại tế ti trưởng xác thực cũng rất lợi hại, vào đế đô bày ra linh năng giám sát trận liệt, liền ngay cả nhân quả luật khái niệm đều dùng tới, có thể xưng thần hồ kỳ kỹ.

Bất quá, Ceremonies phòng thí nghiệm y nguyên hóa thành hư không...

Ân, không thể được ý, không thể kiêu ngạo! Đây chỉ là chui một điểm tương lai lý niệm tiểu chỗ trống.

Cái sau, vị kia có được thâm trầm đến giống như ráng chiều, làn da hiện ra màu đồng cổ, thấy thế nào đều giống như là cái vận động lạt muội hình mỹ ngự tỷ, chính là đại thẩm phán đình đầu mối đại phán quan một trong Themint nữ công tước Letier Aloyes.

Nàng tinh hoàn là "Thẩm Phán", chiếm giữ đệ bát hoàn "Thâm Không Giám Ngục Trưởng", cũng là cho đến trước mắt Thẩm Phán tinh hoàn đã biết điểm cuối.

Đương nhiên, ngoại hình của nàng cùng khí chất nhưng thật ra là cùng tính cách tương quan, cũng xác thực cùng đại thẩm phán đình họa phong không hợp, liền cũng gần như từ sẽ không tham gia đại thẩm phán đình hội nghị, hoàn toàn liền đem mình làm làm là một cái "Phổ thông" chấp hành phán quan, Tuần Hành tại toàn bộ Ngân Hà các nơi, khắp nơi diễn ra "Lôi thanh thiên cải trang vi hành" hiện thế truyền thuyết.

Letier nữ công tước giống như cũng đã làm ba mươi lăm năm trước "Thần chọn quán quân", kia đại khái cũng là nàng "Cực động Tư Tĩnh", chuyên môn chạy về đế đô nguyên nhân đi.

Hiện tại, vị này bề ngoài niên kỷ vẫn chưa tới số tuổi thật sự một nửa xinh đẹp nữ sĩ, đang có chút hăng hái đánh giá Dư Liên, một chút cũng không có che giấu nàng ánh mắt tò mò. Đối với nàng loại người này đến nói, lớn sân thi đấu trung ương cách đài chủ tịch chí ít một cây số nhiều khoảng cách, căn bản sẽ không đối mặt tuyến tạo thành ảnh hưởng...

Đương nhiên, đối Dư Liên cũng là như thế. Hắn thật rất muốn đối vị nữ sĩ kia đến bên trên một câu "Ngươi nhìn cái gì". Chúng ta Thể Cộng Đồng bên kia Mai nãi nãi thế nhưng là cùng ngài một cái niên cấp, người ta liền đoan trang nhiều. Kết quả đến cùng ai mới là quý tộc a?

Tóm lại, kể từ đó, Ngân Hà Đế Quốc đã biết năm vị bát hoàn hình người trấn quốc trọng khí, liền có ba vị ngay tại đế đô.

Cùng kể trên mấy vị này khí tràng so sánh, hai viện một phủ còn lại các đại lão cùng đại tuyển đế vương nhóm, vẫn thật là chỉ là phổ thông người qua đường A, ở trong đó thậm chí còn bao quát chiến thần tế tổ ủy hội chủ tịch Yarona công tước, cùng Valente vương...

Ha ha, đầu này lão cẩu nhìn qua ngược lại là rất khoẻ mạnh, mà lại cười đến gọi là một cái đoan trang chính phái. Rõ ràng hắn "Mặt trăng nhỏ" mới vừa vặn bị trảm thủ, chết được giống như là một cái Đoạn Tích chi chó a!

Bất quá, nói đến, đã đại tuyển đế vương nhóm hẳn là đều vào, vì sao brunhilt lại không ở đây đâu. Phải biết, bất kể là trên phố nghe đồn, vẫn là từ tương lai phát triển nhìn, nàng cũng đều là được sủng ái nhất cái kia đi.

Hoặc là nói, nàng nhưng thật ra là có công việc khác, đã rời đi đế đô rồi?

(tấu chương xong)

Chương 544: Ngự tiền tâm nguyện

Theo Dư Liên biết, brunhilt hẳn là vào chiến thần tế bên trong ép không ít tiền mua mình thắng, hơn nữa còn chuyên môn phái gia thần Lubo cùng Cương Lực tạo thành đội ngũ tham gia thi đấu. Hiện tại, nàng chẳng những thắng tê dại, dưới trướng "Thánh Thụ vệ sĩ đội" cũng đi đến cuối cùng, cũng hỗn đến bảng điểm số ba mươi người đứng đầu, xếp hạng chí ít là so còn lại mấy vị đại tuyển đế vương tài trợ đội ngũ đẹp mắt nhiều.

Lấy Suruka vương tính cách, như thế phong cách thuận tiện còn có thể vào ghét nhất Valente lão cẩu trước mặt đắc ý cơ hội, hẳn là là không thể nào bỏ qua. Huống chi, nàng vẫn là đại tuyển đế vương bên trong nhất chiêu Ilantra đại đế sủng ái một vị. Về tình về lý, nàng đều ứng nên xuất hiện.

Như vậy, liền chỉ có một lời giải thích, Suruka vương bản nhân xác thực không vào đế đô, nhất định là có cái gì chính sự đi ra ngoài bên ngoài.

Mà lúc này, có thể so sánh chiến thần tế lễ trao giải còn muốn tình huống trọng yếu, đương nhiên cũng chỉ có cuối tháng chín lúc tháng mười trận kia quân đế quốc liên hợp quân diễn đi?

Nàng đây là thay thế Hoàng đế sớm đi tuần sát diễn tập chuẩn bị hiện trường đi? Đây chính là trong truyền thuyết "Thế thiên tuần săn"!

Dư Liên nghiêm túc suy nghĩ một chút đối với lần này quân sự diễn tập ký ức, chỉ nhớ rõ biểu diễn mấy món kiểu mới vũ khí, thí dụ như nói, danh xưng là "Hoàn mỹ tuần dương hạm" Tinh Không cấp, để toàn bộ Ngân Hà đều rất là sợ hãi thán phục không gian phao ngư lôi, cùng cấm vệ 3 hình thông dụng giáp động lực, đổi mới hình long tức 4 hình Gamma quang pháo chờ một chút thêm đầu, ngược lại để toàn bộ vũ trụ quân mê nhóm cực kỳ ăn no nê một trận. Về phần khác liền, không có gì quá nhiều tin tức.

Xem ra, vào "Lịch sử" bên trên, cái này liền chỉ là một lần làm từng bước diễn tập. Chính là nóng lòng tú cơ bắp Ngân Hà Đế Quốc, đối toàn bộ Ngân Hà phạm vi bên trong, nhất là đối diện Liên Minh thông thường uy hiếp... A không, thông thường quân sự giao lưu hành vi.

Chỉ bất quá, bởi vì vì chính mình hiệu ứng hồ điệp đã cải biến rất nhiều chuyện, dù ai cũng không cách nào cam đoan hai đầu thời gian tuyến sự tình đều giống nhau. Không nói những cái khác, Đế Quốc khoảng thời gian này có thể nói là mọi việc không thuận, chiến thần tế tức thì bị người nào đó tả hữu khai cung đánh mặt đánh cái thoải mái, ai biết hiện tại Đế Quốc các đại lão là cái gì trạng thái tinh thần.

Làm không tốt, bọn hắn liền muốn thừa dịp lần này liên hợp quân diễn ra sức vãn hồi một điểm lực uy hiếp.

Như vậy, nói không chừng cái kia đồ chơi, liền sẽ tại lần này diễn tập bên trong sớm biểu diễn đây?

Như thật như thế, muốn một vị đại tuyển đế vương "Thế thiên tuần săn", sớm đi làm chuẩn bị, cũng là phi thường dễ lý giải.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chủ trì cái kia công trình chính là Đế Quốc Thiên Công viện cùng Ceremonies phòng thí nghiệm, phụ trách chỉnh thể chính là Valente vương. Vị này thế nhưng là đại tuyển đế vương bên trong nhất học bá một vị, còn lại Ceremonies xưởng đóng tàu cùng Ceremonies phòng thí nghiệm mấy năm này danh tiếng có thể ra lớn, quân đội đế quốc gần nhất trang bị mới đồ chơi một nửa đều là hắn chơi đùa ra. Theo lý thuyết, lần này thế thiên tuần săn cũng hẳn là là hắn mới tương đối phù hợp a?

Nhưng vì cái gì là Suruka đâu? Vẻn vẹn bởi vì Hoàng đế là nàng tằng tổ phụ tằng tổ phụ? Nàng được sủng ái nhất? Chỉ dựa vào điểm này thế nhưng là nói không thông.

Nói cách khác, Valente gần nhất lại hẳn là bởi vì cái gì sự tình, ác Hoàng đế a? Đây coi như là Hoàng đế đối cảnh cáo của hắn. Vậy nhưng thật đáng thương, hắn thế nhưng là mới từ trong ống nuôi cấy ra, lại không có "Mặt trăng nhỏ", hiện tại lại đắc tội lớn nhất lãnh đạo. Nhưng coi như thế, đều như vậy lão chó già kia thế mà còn có thể cười được, mà lại tựa như một điểm xấu hổ đều không có.

Loại người này duy chỉ có chỉ là cái này da mặt dày, thực tế là không phục không được.

... Dư Liên lập tức cảm thấy, chính mình có phải hay không có chút cấp trên, loại này quá phát tán giải đọc, ngẫu nhiên sử dụng cũng liền thôi, nếu thật là dưỡng thành quen thuộc, sẽ phải luân làm một cái Niccolò Machiavelli chủ nghĩa người.

Tóm lại, hi vọng Ani bên kia cũng có thể chuẩn bị sẵn sàng a! Bất kể là quan hệ nhân mạch vẫn là quốc tế cách cục, ai cũng không thể lạc hậu, mới có thể hình thành vững chắc quan hệ a!

Bất kể nói như thế nào, mình bây giờ dù sao cũng là cái trú ngoại tuỳ viên quân sự, loại này quân sự văn hóa giao lưu thuận tiện hợp pháp thu thập tình báo tốt cơ hội, thế nhưng là không thể bỏ qua.

Dù nói thế nào, lần này quân diễn thế nhưng là sớm hơn nửa năm liền báo tin Ngân Hà liệt quốc, hiện tại lại đã biết một vị đại tuyển đế vương thế thiên tuần săn, nó quy mô có thể nghĩ, có thể thu thập tình báo lượng cũng có thể nghĩ.

Chờ việc nơi này, nhưng nhất định phải cùng Buris thiếu tướng bọn hắn tốt tốt thương lượng một chút, chỉnh đốn cái kế hoạch ra... Nghĩ đến đây, Dư Liên thình lình phát hiện, mình cái này chức vị chính trú ngoại tuỳ viên quân sự, thượng nhiệm lâu như vậy còn là lần đầu tiên đối bản chức công tác để bụng đâu. Lại suy nghĩ kỹ một chút, tựa như cho đến bây giờ, đại sứ quán tuỳ viên quân sự bộ đám quan quân đều chỉ có một cái Buris thiếu tướng, còn lại cả đám người liền lời kịch đều không có.

Trong lúc nhất thời, liền liền Dư Liên dày như vậy da mặt người, đều cảm thấy mình có tiền lương tiểu thâu hiềm nghi.

Cũng chính là đứng tại sân thi đấu cái này ngắn ngủi không đến mười phút bên trong, Dư Liên trong lòng đã nhảy qua vô số cái suy nghĩ. Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn là cái thích thiên mã hành không suy nghĩ lung tung người, lại chỉ là bởi vì, vào hắn mới vừa tiến vào sân thi đấu thời điểm, trái tim nhỏ liền phù phù phù phù nhảy dựng lên.

Hắn có thể cảm nhận được, đến từ đài chủ tịch phương diện cái nào đó cơ hồ là không thể tra nhỏ bé linh tính ba động, vào mọi người ra trận nháy mắt liền phát xạ đi qua, giống như đèn pha như.

Dư Liên đoán chừng, hiện trường cảm nhận được điểm này hẳn là không chỉ là chính mình. Không phải sao, ở trong nháy mắt đó, cách mình cách đó không xa Shameon thân thể tựa như cũng bé không thể nghe rung động động một chút, nhưng lập tức lại lỏng xuống dưới.

... Dù sao Hoàng đế ở đây, nhiều bảo trì một chút cảnh giới cũng là có thể lý giải. Mặc dù Dư Liên rất khó tưởng tượng, đầu năm nay còn có người có thể đâm giết Hoàng đế.

Không cần phải nói, cái kia dùng cho cảm giác linh tính ba động, trên người mình dừng lại thời gian là dài nhất.

Dư Liên dù nói thế nào cũng là một cái tứ hoàn, mà lại trong lòng lại có nhiều như vậy bí mật, đối tinh thần cùng linh hồn liền chưa từng có buông lỏng qua. Trên thế giới này, nên không tồn tại một chút liền có thể mang mình tất cả ký ức cùng bí mật đều toàn bộ khám phá năng lực. Thế nhưng là, chân chính đại năng lại hoàn toàn có thể căn cứ sắc mặt của mình, hơi biểu lộ, hơi thở, ánh mắt biến hóa vi diệu, thậm chí linh tính bé không thể nghe ba động, đến phân tích mình trước mắt tinh thần cùng tình trạng cơ thể.

Hắn cái có thể làm cho mình suy nghĩ miên man. Phải biết, để cảm xúc lâm vào vô tự phát tán lại không có bất kỳ cái gì xâm nhập tư duy trạng thái, đồng dạng cũng là đối kháng người khác thăm dò một cái phương pháp.

Cái này đại khái là nói là, không sợ nhất tinh thần hệ linh năng, ngoại trừ đồng cấp tinh thần hi cao thủ, chính là tên điên cùng đậu bỉ nguyên nhân.

Lúc này, Hoàng đế đơn giản diễn thuyết đã xong xong rồi. Sau đó, vào toàn trường tiếng hoan hô bên trong, hắn vào một đám đại lão chen chúc xuống, cất bước đi xuống đài chủ tịch.

Cùng một đám thịnh trang xuất hành Đế Quốc kẻ thống trị so sánh, Ilantra Hoàng đế mặc ước chừng là nhất không long trọng một cái. Hắn chỉ là mặc vào một thân rất đơn giản Đế Quốc Đại nguyên soái mùa hạ thường phục, không có huân chương không có tua cờ không có dải lụa cũng không có áo choàng, thậm chí liền nghi kiếm đều không có một cái.

Thế nhưng là, hắn vẻn vẹn chỉ cần đứng ở nơi đó, chính là tất cả mọi người tiêu điểm rồi.

Đây là một cái cao hai mét ngang tàng đại hán, thân thể nhìn qua cùng tất cả chừng hai mươi tuổi chính vào nhân thể đỉnh phong người trẻ tuổi không có gì khác nhau, khôi ngô thẳng tắp, trường thân ngọc lập, giống như nhất định tinh thần thép điêu khắc thành tháp sắt.

Hắn trên dung nhan ngược lại là đã rất nhìn thấy dấu vết tháng năm, trên mặt đã tấm vải nếp nhăn, kiên cường tóc ngắn cùng râu quai nón đều đã trắng bệch. Thế nhưng là, những lão nhân này đặc thù lại hoàn toàn không có hao tổn nó mảy may mị lực,

Dư Liên xem chừng, nếu như Hoàng đế bệ hạ nguyện ý xuất đạo, nhất định sẽ nháy mắt nóng nảy toàn bộ Ngân Hà. Liên Minh, Đế Quốc còn có Thể Cộng Đồng tất cả kim bài lớn tuổi khống Ngưu Lang đều sẽ bị hắn bạo đến nỗi ngay cả cặn bã đều không thừa nổi.

... Ách, ta nghĩ như vậy có phải là đại bất kính?

Tóm lại, dựa theo truyền thống, Hoàng đế bệ hạ mang sẽ tự thân cho ở đây những chiến thần này tế "Người thắng nhóm" phối hợp huy chương cùng huân chương.

Đúng vậy, ngoại trừ huy chương bên ngoài, ở đây người là đều có tư cách thu hoạch được một viên Xích Kim Tam Đầu Long huân chương, đây là Đế Quốc ban phát cho dân gian nhân sĩ cùng ngoại tịch nhân sĩ huân chương hệ thống bên trong đệ tam đẳng. Cầm cái này mai huân chương, liền xem như muốn thỉnh cầu nhập tịch, một mực tương đương khắc nghiệt Đế Quốc di dân cục đều sẽ lớn bật đèn xanh, đồng thời trực tiếp chính là công dân đãi ngộ cất bước.

Vô luận như thế nào, Đế Quốc vẫn luôn là một cái tôn trọng dũng sĩ cùng nhân tài quốc gia, mà có thể vào chiến thần tế loại này sân khấu bên trên trổ hết tài năng, ai lại dám nói không là nhân tài đâu?

Đương nhiên, đây chỉ là truyền ngôn. Hoàng đế bệ hạ chỉ là sẽ tự thân lâm hiện trường, ở bên cạnh nhòm lên vài lần, tâm tình tốt liền sẽ ngẫu nhiên nói hai câu nói mang tính hình thức. Giống ban phát huy chương sự tình, là từ tổ ủy hội chủ tịch, hoặc là Hoàng đế thân dày cận thần đến phụ trách.

Có thể đối đại đa số người đến nói vào, chỉ cần Hoàng đế đứng cách mình không đến mười mét địa phương xa xử, nhìn chăm chú lên mình, cái này cũng đã là đáng giá mình đời sau dư vị, đi tự hào một màn.

Thống trị Đế Quốc, thậm chí cả nửa cái Ngân Hà tinh hệ một thế kỷ rưỡi Ilantra đại đế, vào người bình thường trong mắt, liền là chân chính hiện thế thần chỉ. Vào rất nhiều người hình như, so sánh với vào chiến thần tế bên trên xoát đến danh vọng, tiền thưởng cùng huân chương, sợ cũng không sánh nổi Hoàng đế bệ hạ bớt chút thì giờ gặp một lần vinh dự cảm giác.

Lão tử năm đó ở chiến thần tế hiện trường, thế nhưng là cùng Hoàng đế bệ hạ chuyện trò vui vẻ qua!

... Mặc dù căn bản là chỉ là Hoàng đế nói ��� ngươi nghe, nhưng tạm thời cũng là có thể sờ đến "Chuyện trò vui vẻ" biên giới đi.

Không phải sao, liền liền hiện tại đã đem đối Đế Quốc cừu hận kéo căng Yardi, hô hấp đều rõ ràng có như vậy một chút nặng nề nàng hồi hộp, tại sắp đến phiên cho mình đeo lên huy chương thời điểm kéo căng đến cực hạn. Cái kia thời điểm, đáng lẽ nên là từ Yarona công tước cho nàng trao giải, nhưng Hoàng đế lại từ người hầu trong tay trên khay nhặt lên thủy tinh đỏ bảo thạch huy chương cùng Tam Đầu Long huân chương, trực tiếp đi tới.

Yardi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh phát xanh... A, đúng, người Gomeya mặt lúc đầu chính là thanh. Thời điểm này, cái này thanh bên trong còn phát ra một chút xíu tử, kia liền rõ ràng là có vấn đề.

Người Gomeya thân cao so nhân loại cao hơn một chút, hướng Amyia loại kia "Nhỏ nhắn xinh xắn hình" muội tử liền cùng Dư Liên trên cơ bản giống nhau, Yardi liền càng là thân cao chân dài bóng chuyền tay chủ công tiêu chuẩn. Chiều cao của nàng hẳn là chỉ so với Hoàng đế thấp hơn không cao hơn mười centimet dáng vẻ, nhưng ở đối phương giống như tháp sắt một dạng thân hình trước mặt, vậy mà cũng lộ ra kiều tiểu khả nhân.

Hoàng đế cho thân thể nhảy giống nhanh tảng đá Gomeya nữ hài đeo lên huy chương cùng huân chương, chợt cười nói: "Hối hận sao? Cổ cô nương."

Yardi trong lúc nhất thời không quá lý giải đối phương ý tứ, càng thêm khẩn trương, lại nghe Hoàng đế lại nói: "Ta nói là, vào chiến thần tế bên trên. Nếu như không phải cái này Địa Cầu tiểu tử chạy tới giải vây, các ngươi rất có thể đều chết vào biển cây chi bên trong. Nhưng cho dù là dạng này, các ngươi dẫn đầu tiểu cô nương kia... Ân, hình như là gọi Amy, cũng tàn phế. Các ngươi hối hận sao?"

Yardi hồi hộp lập tức không cánh mà bay, rất muốn tại chỗ mở đỗi. Thế nhưng là, tại đối mặt thống trị nửa cái Ngân Hà hơn một cái thế kỷ thần chỉ, nàng cuối cùng vẫn còn không có can đảm này, liền chỉ là nuốt một ngụm nước bọt, lấy hết dũng khí khàn giọng nói: "Không, bệ hạ."

Hoàng đế nhìn thẳng ánh mắt của đối phương, khoảnh khắc về sau, gật đầu cười nói: "Ta đây tin tưởng. Eric."

Một cái ngây thơ chân thành cười lên hoà hợp êm thấm mập lùn đại thúc đáp lại một tiếng, phảng phất là từ trong đám người thoáng hiện xuất hiện vào Hoàng đế trước mặt.

Dư Liên nhận được, vị này chính là cung nội khanh Conrot bá tước, tương đối là Hoàng đế quản gia.

Đương nhiên, chúng ta đều biết, quản gia cái đồ chơi này tương đương với chính là người hầu lão đại, nhưng hắn phục thị đối tượng là toàn bộ Ngân Hà người có quyền thế nhất vật, mình tự nhiên cũng thành đại nhân vật một trong.

"Eric, an bài một chút, có trẫm tư nhân bỏ vốn, vào Gomeya tinh cầu tuyên chỉ vào xây dựng hai tòa chiến thú thuần trận."

Conrot bá tước nhanh chóng nhìn một chút Yardi, không có chút nào dị nghị, nhếch miệng cười nói: "Vi thần cấp tốc đi làm."

"Bệ, bệ hạ..." Yardi đã minh bạch đối phương ý tứ, nhưng lại hoàn toàn không có mình phải có vui sướng, tâm tình phức tạp, gần như nói không ra lời.

"Hai tòa chiến thú thuần trận chỉ có ba, bốn vạn người cương vị công tác, xem như nguyên bộ công trình, cũng chỉ hơn mười vạn người điểm định cư. Đây coi như là trẫm người đối các ngươi dũng nghị thưởng thức đi." Hoàng đế bệ hạ tựa như cũng không chờ mong đối phương cảm tạ, không tiếp tục để ý tới Yardi sắc mặt, lại cầm huy chương đến Kreer bên này, trực tiếp cùng cái sau hàn huyên hai câu chuyện phiếm.

Dư Liên thế mới biết, Kreer tằng tổ phụ năm đó thế mà là Hoàng đế "Lão bằng hữu".

Vị kia mười năm trước liền đã qua đời Crow ma Belmont đệ tam, đã từng đảm nhiệm qua Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm cục trưởng, mà lại cũng là tham gia qua lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh, đồng thời thành công vào Hoàng đế bệ hạ dưới tay trốn chết thành công. Cái này... Tạm thời cũng có thể xem như không đánh nhau thì không quen biết đi.

Ilantra đại đế lại đơn giản vỗ vỗ Shameon tử tước bả vai, liền không tiếp tục để ý, trực tiếp đi đến đội ngũ chính giữa Dư Liên trước mặt.

Vào Hoàng đế bệ hạ bình tĩnh đến thậm chí hiền lành ánh mắt ánh nhìn, Dư Liên liền cũng không thể không bình tĩnh hướng đối phương lộ ra không có kẽ hở mỉm cười.

Hắn từng tại Salvin bá tước lưu lại ký ức trong cung điện cùng trẻ tuổi thời điểm Hoàng đế gặp mặt qua. Tuy nhiên vị kia Hoàng đế, cuối cùng chỉ là một cái tồn lưu tại hư giả thế gia bên trong huyễn tượng thôi.

Nếu như nói, một cái huyễn tượng khí tràng đều có thể áp bách phải tự mình gần như không thể thở nổi, cái kia chân nhân lại đem là hạng nào phong thái đâu?

Hiện tại, Dư Liên cuối cùng là có thể trả lời cái này bối rối mình hồi lâu vấn đề... Đó chính là,  cái gì đều không cảm giác được.

Đúng vậy, vào Dư Liên giác quan thế giới bên trong, thống trị nửa cái Ngân Hà hơn một cái thế kỷ Đế Quốc chí tôn, tựa hồ chính là một cái bình thường, thân thể cường tráng nóng lòng rèn luyện tại là phi thường tinh thần Soái lão đầu lĩnh thôi.

Vào cùng chân chính Hoàng đế gặp mặt trước đó, Dư Liên nghĩ tới quá nhiều có khả năng phát sinh tình huống, cũng cân nhắc qua vô số loại ứng đối ngôn từ, thậm chí còn nghiêm túc suy nghĩ cái kia chính thời điểm tâm thái.

Thế nhưng là, chờ thật gặp, lại chính phát hiện tâm tình thế mà không có bất kỳ cái gì ba động, thậm chí đều có điểm muốn cười.

Dư Liên đúng là muốn cười, bởi vì hắn vào khoảng cách gần nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ trên ngón trỏ chiếc nhẫn, không phải cái gì thần bí Bảo cụ hoặc đại biểu quyền uy huy hiệu quy tắc, mà cái là một cái phổ thông ô cương chất liệu trang trí vật, kiểu dáng rất triều, rõ ràng là Tề tiên sinh bán chạy toàn bộ vũ trụ lớn IP, « vũ trụ anh hùng truyền thuyết » xung quanh a!

Đúng, nghe nói Hoàng đế là « vũ trụ anh hùng truyền thuyết » sắt phấn tới?

"Này, xuất tẫn danh tiếng Địa Cầu tiểu tử." Hoàng đế nhếch môi lộ ra hào hứng dạt dào tiếu dung.

"Này, bệ hạ." Dư Liên cũng dùng đồng dạng giọng điệu đáp lại.

Liền tại sau lưng có người hầu quát mắng vô lễ trước đó, Hoàng đế lại cười nói: "Nói một chút đi. Thần chọn quán quân tiểu tử, nguyện vọng của ngươi là cái gì?"

Dư Liên khóe mắt liếc qua nhanh chóng tại sau lưng đám người bên trên đảo qua, cũng không có trong đám người tìm tới chính mình mục tiêu, lập tức trăm liền lớn tiếng nói: "Bệ hạ, tại hạ lần nữa lấy Linh Năng Giả thân phận hướng ngài đưa ra thỉnh cầu. Để Vũ Trụ Chi Linh, cùng ngài nhìn rõ hết thảy anh minh chi nhãn mắt thấy xuống, chứng kiến tại hạ và quý quốc cảnh vụ tổng thanh tra, German tử tước giữa vinh dự quyết đấu!"

(tấu chương xong)

Chương 545: Lưu cho đoàn đại biểu thời gian đã không nhiều

Vốn dĩ Dư Liên tới tham gia chiến thần tế lúc đầu mục đích, một mặt là đã biết Đế Quốc cao tầng có một bộ phận người, là muốn mượn chiến thần tế diệt trừ mình cái này tương lai tai hoạ ngầm. Lấy tính cách của hắn, há có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, tự nhiên là trước muốn vào tặc nhân xuất thủ trước đó, đem đối phương đánh cho thời gian ngắn cũng không dám mắt nhìn thẳng chính mình.

Hiện tại, cái mục tiêu này trên cơ bản đã thực hiện. Hắn xem chừng, mình cũng đã giết đến Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đều có bóng ma tâm lý, trong thời gian ngắn hẳn là không dám tới trêu chọc mình.

Một mặt khác, đương nhiên chính là vì Serdi Stoker. Cái này lại là học bá lại có trách nhiệm cảm giác cùng đồng lý tim hơn nữa còn là vào xưởng Phong Đỏ bên trong trưởng thành tiểu đồng bọn, tuyệt đối là trời sinh nhà cách mạng, cũng là Dư Liên trời sinh bạn đường, làm sao có thể để hắn vào Đế Quốc biên cương tinh cầu, lấy lưu vong lao công thân phận sống uổng cả đời đâu?

Huống hồ, Dư Liên hiện tại gần như khẳng định, phía sau màn hắc thủ mưu hại Serdi, cũng chính là bức bách mình vào cuộc chiến thần tế nguyên nhân. Về tình về lý, mình đều có nghĩa vụ.

Nếu như có thể được đến chiến thần tế  mvp, liền có thể hướng Hoàng đế thỉnh cầu đặc xá Serdi. Hư Không Vương Miện ý chí áp đảo Đế Quốc tất cả bộ môn phía trên, nếu là Hoàng đế vui lòng, chính là người phản quốc thậm chí đều có thể đặc xá, huống chi một cái nho nhỏ "Ngộ sát tội".

Chỉ bất quá, chiến thần tế MVP có giá trị nhất phần thưởng, chỉ dùng đến đổi Serdi đặc xá, Dư Liên mặc dù không có cảm thấy có vấn đề gì, nhưng Đàm Kế Trạch bọn hắn lại cảm thấy thua thiệt.

"Nếu như nói, Serdi biết ngài đánh bạc mệnh liều đến khen thưởng, cái là vì đổi hắn một cái đặc xá, hắn có lẽ cũng chỉ có thể dùng mệnh tới hồi báo đi." Đàm Kế Trạch nói: "Huống chi, nếu như là đi đổi đặc xá, chẳng phải là thừa nhận Serdi xác thực có tội rồi?"

Dư Liên cũng không cảm thấy dùng cái này cơ hội đổi Serdi nhân sinh có cái gì không đúng, nhưng lại thừa nhận Đàm Kế Trạch nửa câu nói sau nói vẫn rất có đạo lý.

"Như vậy đi. Khoảng thời gian này, chúng ta cũng sẽ một mực tìm kiếm đừng chứng cứ, tranh thủ nhìn có hay không vô tội biện hộ thành công cơ hội. Nếu như ta đã có tự tin, ta sẽ nghĩ biện pháp báo tin ngài. Đến thời điểm, ngài liền đổi một cái nguyện vọng đi." Đàm Kế Trạch lại nói.

"Nhất định phải mười thành nắm chắc." Dư Liên nói.

"Mười thành! Ta hướng ngài cam đoan!"

Về phần làm sao báo tin cùng ngoại giới thông tin gián đoạn mình, Dư Liên tin tưởng Đàm Kế Trạch là nhất định sẽ có biện pháp.

Sau đó, hắn quả nhiên chờ đến.

Cái kia trà trộn vào buổi họp báo  « du học sinh nhật báo » kiêm chức phóng viên tiểu cô nương Eileen, mời mời mình muốn đi tham gia du học sinh nhóm hội mừng, đang là trước kia đặt trước tốt ám hiệu.

Có thể chúc mừng cái gì đâu? Tổng kết không đến mức thật đi chúc mừng cái thứ hai tuần lễ liền bị đào thải du học sinh nhóm tạo thành pháo hôi đội ngũ a? Tự nhiên chỉ có thể là Đàm Kế Trạch bọn hắn tìm tới tính quyết định chứng cứ.

Serdi an toàn!

Cứ như vậy, Dư Liên đương nhiên liền muốn thay cái nguyện vọng!

Đòi tiền muốn quan? Quá tục khí á! Đế Quốc quan ta không có hứng thú, Đế Quốc tiền ta tự nhiên là thích, nhưng cũng có rất nhiều biện pháp hợp lý hợp pháp kiếm.

Cái gọi là phong hầu không phải ta ý, chỉ mong Đế Quốc bình... Ân, bình là rất khó bình, liền xem như vào cách mạng chủ nghĩa lạc quan cũng nhất định phải thừa nhận hiện thực, nhưng lại buồn nôn ngươi một thanh, ta cũng là rất tình nguyện.

Dư Liên phi thường hài lòng nhìn thấy Hoàng đế trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, lập tức cảm giác được tự hào cảm giác đại sinh. Có thể để ngươi cái này thật siêu trường chờ thời lão quái vật kinh ngạc, thật đúng là rất không dễ dàng.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ thế thôi. Hoàng đế vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt về sau liền khôi phục bình tĩnh, sau đó lộ ra có chút hăng hái mỉm cười: "Vinh dự quyết đấu a? Nhưng cho dù là ngươi giết đỏ cả mắt dục cầu bất mãn, cũng hẳn là là kia tiểu tử a?"

Hoàng đế chỉ chỉ bên cạnh Shameon tử tước, hồ nghi nói: "Tại sao là German đâu?"

Khang Mundt bá tước một cái hoạt bộ đến Hoàng đế sau lưng, thấp giọng thì thầm vài câu, cái sau mới chợt hiểu ra.

"A, nguyên lai là chuyện như thế a!"

Lấy Ilantra đại đế thân phận cùng cá tính, nên là không đến mức vào thời điểm này giả ngu, cho nên hắn hẳn là thật không biết. Dư Liên nghĩ thầm ta còn thực sự coi là ngươi thánh minh chiếu sáng nhìn rõ vạn vật đâu, liền ở trong lòng ha ha hai tiếng.

"Bởi vì bằng hữu của ngươi nhận đãi ngộ không công chính, cho nên liền đem trẫm cảnh vụ tổng thanh tra hận lên. Ân, bất quá, chuyện này dù là có vấn đề gì, phải bị càng lớn trách nhiệm chẳng lẽ không phải kiểm vuông cùng pháp viện sao?"

Dư Liên dùng khóe mắt liếc qua quét đến bị cách vào tám ngoài trăm thước phóng viên đoàn, nghĩ thầm câu nói này nếu là truyền đi, pháp viện cùng viện kiểm sát hệ thống đều không biết có bao nhiêu người muốn đứng ngồi không yên.

"Không có cách, quan toà cùng kiểm sát trưởng đầu nhi đều là thư sinh yếu đuối, tại hạ lại thế nào da mặt dày cũng không cách nào cùng không phải Linh Năng Giả tiến hành vinh dự quyết đấu, cũng chỉ có thể tìm German tử tước." Dư Liên chững chạc đàng hoàng mà nói: "Vào bằng hữu vấn đề bên trên, đế đô cơ quan chấp pháp năng lực làm việc thực tế là để tại hạ mở rộng tầm mắt. Làm cơ quan chấp pháp thủ trưởng, German tử tước hẳn là dùng một loại vinh dự phương thức vì hắn trong công việc sai lầm trả giá đắt. Tại hạ rõ ràng là vào Vũ Trụ Chi Linh chứng kiến xuống, cho hắn cung cấp cái này cái cơ hội đâu. Bệ hạ, ngài nên tác thành cho hắn."

"Lời nói này đến quá cực đoan. Dư Liên khanh, chúng ta không thể bởi vì lần một lần hai sai lầm mà phán định một người. German tử tước là cái ưu tú cảnh sát trưởng quan, trẫm đối với hắn làm việc coi như hài lòng. Đương nhiên, bất kỳ người nào sự tình đều không hoàn mỹ." Hoàng đế giống như là một cái nói dông dài lão đầu tử một dạng cùng Dư Liên khoan khoái lấy miệng pháo, tựa hồ là thích thú.

Đương nhiên, cái kia một đám Đế Quốc các đại lão liền có chút khó có thể lý giải được, lẫn nhau trao đổi lấy phức tạp ánh mắt. Bọn hắn hiện tại có thể xác định, Hoàng đế bệ hạ là thật thật thưởng thức biết cái này đến từ Địa Cầu "Thần chọn quán quân".

Nói như vậy, Hoàng đế bệ hạ giống như một mực cùng người Địa Cầu rất có quan hệ chặt chẽ. Hiện tại Văn Chương Viện cũng còn có một cái mơ hồ Hắc Nguyệt Bá Tước phong hào cùng tương ứng niên kỉ kim tài khoản đâu.

Nghĩ đến đây, ở đây các đại lão lập tức đều có một loại dự cảm bất tường.

Nhưng lúc này, hoàn toàn hứng thú Hoàng đế đã hoàn toàn lâm vào cùng Dư Liên đấu rãnh hình thức mà không thể tự kềm chế.

"Trẫm còn tưởng rằng, ngươi sẽ muốn chính là, để trẫm đặc xá bằng hữu của ngươi đâu. Dạng này không học hỏi dễ dàng cho khanh truyền kỳ chiến thần tế trải qua, lại tăng thêm một cái cao thượng nguyên nhân gây ra sao? A a a a a, đây thật là hoàn mỹ kỵ sĩ cố sự a! Ai sẽ không thích có cao thượng bắt đầu, anh dũng quá trình, cùng đại đoàn viên kết cục cố sự đâu?"

"Cái này đúng là tại hạ ban sơ mục đích. Thế nhưng là ta nghiêm túc cân nhắc một chút, như thật thỉnh cầu ngài đặc xá, chẳng phải biến tướng nói rõ hắn là có tội ? Hiện tại, các bằng hữu của ta ngay tại hướng lên một cấp pháp viện thỉnh cầu tái thẩm, còn đang tiến hành vô tội biện hộ. Ta tin tưởng bọn hắn cố gắng, cũng nguyện ý tin tưởng Đế Quốc tư pháp công chính. Thế nhưng là, bệ hạ, ngài tin tưởng sao?"

"Thiếu cho ta dùng bài này! Trong lịch sử liền chưa từng có hoàn mỹ tư pháp công chính, trẫm kỳ thật vẫn là rất hiện thực." Ilantra đại đế bật cười một tiếng: "Cho nên, đây chính là nguyện vọng của ngươi sao? Dư Liên khanh, ngươi xác định muốn vào trường hợp này, để trẫm mất hứng sao?"

Lời này Hoàng đế là nín cười nói ra, phản ứng này giống như là nghe tới một cái không thế nào thú vị trò cười. Nhưng mọi người cũng đều biết, để vị này chí tôn mất hứng nhất thời người, hắn tự nhiên có biện pháp làm cho đối phương mất hứng cả một đời, thậm chí mất hứng tám đời.

Yardi cùng Kreer tim đều gấp. Bọn hắn đều xác thực rất khó lý giải Dư Liên lúc này lựa chọn.

"Bệ hạ, tại hạ dù sao cũng là cái thần chọn quán quân a! Nếu là trường hợp này đều không tùy hứng, về sau liền không có tùy hứng tư cách." Dư Liên gọn gàng dứt khoát mà nói: "Cho nên, bệ hạ, mời ngài phải tất yếu thỏa mãn tại hạ nguyện vọng. Cái này là chiến thần tế thần chọn quán quân, hướng chư thần chi tử, Ngân Hà Đế Quốc chí tôn cầu nguyện a! Cũng là Đế Quốc truyền thống."

Hoàng đế lại lộ ra ác thú vị tiếu dung, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Dư Liên khanh, các ngươi đối trẫm có phải là có cái gì kỳ quái hiểu lầm. Trẫm cố nhiên là Ngân Hà Đế Quốc Hoàng đế, ý chí của trẫm, trẫm quyết định, ở quốc gia này cũng xác thực không có người có thể vi phạm. Bất kể là Xu Mật Viện, phủ tể tướng vẫn là Viện Nguyên Lão, đều vào Hư Không Vương Miện phía dưới."

Không thể không thừa nhận, như thế chính trị không chính xác, vào Hoàng đế trong miệng nói ra, giống như là khách quan chân lý như. Người ở chỗ này, thậm chí bao gồm Dư Liên đều không có cảm thấy có vấn đề gì.

Nhưng lúc này, Hoàng đế ngừng bỗng nhiên một chút, lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là, cái này điều kiện tiên quyết là, trẫm tức quốc gia, bởi vì công sự mà hạ lệnh. Trừ cái đó ra, trẫm không có có quyền lợi can thiệp hạ thần tư nhân sự vụ."

"Thí dụ như nói, Ai Thụy Khắc." Hoàng đế đối với hắn cung nội khanh nói: "Trẫm hiện tại hạ lệnh để khanh đi đớp cứt, khanh sẽ đi sao?"

Ngươi liền xem như để ta đi nhảy Kình Thiên Bảo trung ương lò phản ứng ta còn không phải chỉ có thể đi. Conrot bá tước trong lòng đại khái là nghĩ như vậy. Đương nhiên, làm một cao EQ đại quản gia, bá tước đương nhiên không có khả năng trực tiếp đỗi Hoàng đế, mà xem như Đế Quốc thống trị cơ quan trọng tâm đại lão một trong, hắn đương nhiên cũng sẽ không trực tiếp thuận Hoàng đế ý tứ nói sẽ không, mà là cười nói: "Vậy phải xem, là vì quốc sự, còn là vì chính ngài tùy hứng. Bệ hạ."

"Ngươi nhìn, Dư Liên khanh, chính là chuyện như vậy. Trẫm nhưng thật ra là rất giảng đạo lý. Trẫm có thể thỏa mãn, chỉ có thể là trẫm có thể làm đến sự tình. Là đạo lý này a?" Hoàng đế đối Dư Liên nhún vai, lời nói thấm thía mà nói: "Cho nên, khanh nguyện vọng này, trẫm không thể thỏa mãn."

Lần này là đổi thành Dư Liên trợn mắt hốc mồm. Hắn là thật không nghĩ tới, đường đường Đế Quốc Hoàng đế, vũ trụ này nhất có quyền lực người, cưỡng từ đoạt lý thế mà cũng là như thế theo lý đương nhiên sao?

Đối phương ước chừng là nhìn ra Dư Liên kinh ngạc, rốt cục nhịn không được phát ra cởi mở tiếng cười to: "Oa ha ha ha ha! Khanh phải chăng đang nghĩ, lấy trẫm địa vị cùng uy quyền, thế mà cũng có thể như thế hung hăng càn quấy? Ha ha, đây chính là khanh còn cần trưởng thành địa phương a! Người trẻ tuổi, ngươi cần minh bạch, bản thân ta dài dằng dặc trong đời học được một sự kiện, càng là tiếp cận chân lý bên cạnh, liền càng là muốn minh bạch, người là có cực hạn. Đã còn phải muốn làm người, liền phải học được tuân theo mình nội tâm tùy hứng a!"

Còn có thể giải thích như vậy sao? Dư Liên muốn mắt trợn trắng.

"Tóm lại, siêu phàm giả thế giới nước còn rất sâu, người trẻ tuổi, ngươi còn đem cầm không được. Cho nên vào cái này một khối a, liền nghe trẫm đi." Hoàng đế ngừng bỗng nhiên một chút, hướng Conrot bá tước vẫy vẫy tay: "Eric, đem cái kia lấy ra đi."

Khang Mundt bá tước gật đầu, hướng đám người hầu làm cái màu sắc.

Mấy phút sau, hai tên khổng vũ hữu lực vệ sĩ, liền bưng lấy một cái hộp đi tới mọi người trước mặt. Xem bọn hắn trước đó cái kia cẩn thận từng li từng tí động tác, còn tưởng rằng là bưng lấy cái gì dễ nát đồ cổ bình hoa, nhưng mở hộp ra, tinh xảo nhung trên nệm, lại trưng bày một thanh ước chừng có dài một mét kim loại xa cán.

"Nguyên Tử Quang Mâu?" Dư Liên hơi ngẩn ra, lập tức ý thức được, cái này tuyệt đối không thể là Tinh Giới kỵ sĩ chế thức thương ánh sáng. Dù sao, không có cái kia kỵ sĩ sẽ như vậy sặc sỡ đem cán mâu biến thành màu đỏ sậm, còn dùng Hỏa Diệu Thạch quả thực là ma một cái Cửu Long từng ngày huy hiệu.

"Trẫm trẻ tuổi thời điểm dùng qua vũ khí. Hắn chính là định ban cho khóa này quán quân, trọng tâm nguyên tử tinh thể so tiêu chuẩn độ tinh khiết cao bốn mươi phần trăm. Cho nên vì duy trì kết cấu ổn định, cán thương là dùng long thép cùng mithril hợp kim chế thành, mặt trên còn có một cái túi không gian, là trẫm lúc tuổi còn trẻ học tập luyện kim thử tay nghề lúc thành quả. Bên trong hẳn là còn có chút đồ chơi nhỏ, hẳn là đối ngươi hữu dụng. Ân... Đến cùng là cái gì đây?" Hoàng đế lo nghĩ, bất đắc dĩ lắc đầu: "Hơn một trăm năm trước sự tình, đều nhớ không rõ, nhưng nhất định là đối ngươi hữu dụng."

Cái kia đều tuyệt không chỉ cái là hữu dụng. Cửu hoàn hiện thế Chân Thần, cái này đã biết trong vũ trụ cường đại nhất Linh Năng Giả vật lưu lại, đối phổ thông Linh Năng Giả mà nói chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu cơ duyên.

Không phải sao, nhìn xem dự thi những Linh Năng Giả kia, nhìn chuôi này màu đỏ sậm cán mâu biểu lộ, giống như là nghẹn một năm  lsp nhìn thấy lõa thể nhảy bàn múa còn bổ chân 75 độ sừng tiểu tỷ tỷ như.

Nhất là Shameon... Nói trở lại, Dư Liên hai đời đều là lần đầu tiên nhìn thấy Shameon thất thố như vậy dáng vẻ.

Không cần thì phí, ta về sau liền dùng ngươi vũ khí, truyền thừa của ngươi, đánh tiếp ngươi bé con! Dư Liên hai tay mang ám kim sắc ống tròn cán mâu nâng lên, bắt đầu suy nghĩ cho cái đồ chơi này lên cái tên là gì.

"Nói không chừng trong này giấu ta một tia linh tính ý chí đâu. Nếu là thật mang lên nó, nhất cử nhất động của ngươi đều mang rơi vào ta giám sát phạm vi đâu." Hoàng đế lại bổ sung một câu.

"Không sao, tại hạ không xuống tới liền sẽ cầm tới Hư Linh thánh điện đi trừ tà. Nếu như làm không được, liền treo ở trên chợ đen bán. Ngài đeo qua vũ khí, làm sao đều có thể đổi một chiếc chiến tuần a?"

"Đây là đang vũ nhục trẫm, làm sao đều phải đổi chiếc Vô Úy đi."

Dư Liên liền coi là mình không nghe thấy, tiếp tục nói: "Bên ta mới đến thời điểm, nghe người ta nói, quý quốc biên cương địa khu có một tia tiểu náo động. Như vậy, tại hạ nguyện vọng là được... Quý quốc quân đội vào yên ổn địa phương thời điểm, có thể làm đến không đụng đến cây kim sợi chỉ, không thương tổn vô tội. Dạng này có thể chứ?"

Dư Liên cũng không thể cầu nguyện để Hoàng đế hạ lệnh không cho phép bình định đi. Có thể để cho quân đế quốc làm việc thời điểm hơi hơi bó tay bó chân một điểm, kéo dài Đế Quốc biên cảnh tinh vực rung chuyển thời gian, lần này chiến thần tế liền coi như là vượt mức hoàn thành mục tiêu.

"Trẫm hứa." Hoàng đế mỉm cười gật đầu, một chút cũng không có che giấu trong mắt mình thưởng thức: "Cái kia trẫm liền ngoài định mức ban thưởng ngươi một cái phúc lợi đi. Cầm trẫm mâu, về sau trên chiến trường gặp, trẫm các kỵ sĩ sẽ bỏ qua ngươi một lần. Đương nhiên, chỉ có một lần."

Dư Liên có chút thu lại hốc mắt, xoay người cúi đầu cúi đầu: "Cảm tạ ngài khoan dung độ lượng cùng nhân từ."

Cứ như vậy, thứ 250 giới chiến thần tế, cũng là Ngân Hà sau đại chiến lần đầu tiên người chết chiến thần tế, như vậy hạ màn. Mặc dù là người chết, nhưng tỉ lệ người xem cùng chủ đề độ lại lập nên chiến thần tế lịch sử ghi chép, chỉ là quảng cáo thu nhập cũng đủ để cho phủ tể tướng quan lại nhóm tâm thần thanh thản. Thậm chí đã có người lại hướng lên phía trên đề nghị, lần sau chiến thần tế nhất định phải đem tổ chức quyền thu được phủ tể tướng trong tay, mà lại thi đấu sự tình có thể thiết kế đến tàn khốc hơn một điểm, bức bách những người dự thi sớm một chút bắt đầu chém giết.

So sánh với đại bút doanh thu Kim Long, thần chọn quán quân bị một cái người Địa Cầu lấy đi vấn đề, cũng không tính là là vấn đề.

Dù sao người Địa Cầu không phải cũng là nhân loại nha, tất cả mọi người là Vũ Trụ Chi Linh con trai trưởng nha.

Mặt khác, German tử tước lần nữa trốn qua một kiếp. Nếu như gia hỏa này thật là một cái chết đầu óc truyền thống quý tộc, thời điểm này sợ đã muốn xấu hổ giận dữ được từ vẫn dĩ tạ thiên hạ. Thế nhưng là, một đời liền có thể hỗn thành thế tập quý tộc cộng thêm hệ thống cảnh sát thủ lĩnh nhà giàu mới nổi chính là không đồng dạng, năng lực không nói, chỉ là da mặt liền tuyệt đối là không phải người thường có thể đụng. Hắn giống như là cái gì cũng không có phát sinh, mỗi ngày vẫn như cũ là như thường lệ đi làm.

Mà một mặt khác, Dư Liên cũng rốt cục cùng đến từ Thể Cộng Đồng quân sự đoàn đại biểu chạm mặt, cũng cùng mình trên danh nghĩa đại sư huynh, Đạm Đài Tĩnh tiên sinh gặp mặt.

Đại sư huynh ngược lại là không có khách khí, trực tiếp cùng Dư Liên ủng ôm một chút: "Làm được tốt! Ngươi lũng sông một trận chiến ngày ấy, Lan lão sư thế nhưng là đã lâu chạy tới câu lạc bộ uống cả đêm đâu. Hiện tại lại cầm tới thần chọn quán quân, còn không biết lão nhân gia ông ta mang sẽ như thế nào chúc mừng đâu."

"Nói không chừng là đem lão nhân gia ông ta lần trước đánh qua call nữ đoàn các tiểu tỷ tỷ mời đi theo uống rượu với nhau a?"

"Không có khả năng. Lão nhân gia ông ta kỳ thật không thích nữ đoàn loại kia đáng yêu phong... Khụ khụ, vẫn là nói chính sự đi."

Tất cả mọi người là thiết thực người, tại trải qua đơn giản hàn huyên cùng chúc mừng về sau, liền trực tiếp không có khe hở hoán đổi tiến vào kế tiếp trạng thái làm việc bên trong.

Làm việc mục tiêu, đương nhiên chính là vào cuối tháng chín liền muốn bắt đầu lần kia Đế Quốc đại quy mô liên hợp quân diễn, nhất định phải vào quân diễn bắt đầu trước hai cái tuần lễ, mô phỏng ra một cái quan sát kế hoạch ra. Lưu cho đoàn đại biểu thời gian kỳ thật đã không nhiều.

"Đương nhiên, nếu như Đế Quốc quân diễn tái xuất điểm tình trạng, vậy lưu cho chúng ta thời gian liền sẽ càng dư dả." Dư Liên đối đoàn đại biểu mọi người nói như thế.

(tấu chương xong)

Chương 546: Cực cương tinh khu đại mạch trùng

Lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 832 ngày 23 tháng 8 buổi sáng, thần thánh Ngân Hà Đế Quốc nhất tới gần ngân tâm biên giới cực cương tinh khu bên trong, một viên tên là Sarna tinh cầu có thể trú người bên trong, một nhóm có hai mươi mấy người, từ đa chủng tộc tạo thành đội ngũ đang hành tẩu vào viên này biên cảnh tinh cầu trống trải vùng quê bên trên.

Mỗi người bọn họ đều là dã ngoại lữ hành nhẹ nhàng trang phục, gần như mỗi người đều cõng cỡ lớn túi du lịch, cũng không có lựa chọn cưỡi cỡ lớn cỗ xe hình phương tiện. Không ít người thừa lúc chính là một loại lạc đà lớn nhỏ, dựa vào bốn đầu chân cơ giới đến toàn bộ địa hình hành tẩu máy móc phương tiện, dạng như vậy không giống như là đang ngồi xe, căn bản chính là vào cưỡi ngựa. Người còn lại thậm chí dứt khoát chính là cưỡi "Mã" —— đây thật ra là một loại gọi là sừng còng nơi đó còng thú, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn thể năng xuất sắc còn có thể phụ trọng, chính là tốt nhất "Phương tiện giao thông".

Tinh cầu cơ quan hành chính trưởng quan tang già Nailu, cưỡi sừng còng đi đầu đội ngũ dẫn đường.

Vị này tinh cầu cơ quan hành chính trưởng quan là cái thấp bé người Lazakai, thân cao chỉ tới nhân loại ngực, tướng ngũ đoản, lại thêm mặc vào một thân dễ dàng cho hành động dã ngoại trang phục núp ở to lớn sừng còng bướu lạc đà giữa, thấy thế nào đều không giống như là một cái tinh cầu tối cao hành chính trưởng quan, mà càng giống như là chi đội ngũ này ngay tại chỗ thuê dẫn đường.

"Belencast tiểu thư, đây chính là đại mạch trùng bình nguyên. Toàn bộ Sarna tinh cầu, a không, toàn bộ cực cương tinh vực, đều không có xinh đẹp như vậy địa phương."

Nailu ngừng một chút, lại dẫn nịnh nọt tiếu dung cẩn thận đề nghị: "Hiện tại đã là giữa trưa, muốn hay không nghỉ ngơi một chút đâu?"

Đến từ Tự Do Tinh Hà Liên Minh thủ tịch thông thương đại biểu, Amida Senge Belencast tiểu thư khẽ vuốt cằm. Nàng cưỡi lạc đà lớn nhỏ máy móc đi bộ thú đứng ở trên sườn núi, ngắm nhìn dưới núi nhìn một cái vô tận vùng quê.

Cặp kia cùng thiên không hầu như là cùng một loại màu sắc úy con mắt màu xanh lam, ánh mắt đã diễn sinh đến đường chân trời bên ngoài, có vẻ là đang ước mơ lấy cái gì mỹ hảo thần bí.

"Kia liền nghỉ ngơi một cái đi." Amida thu hồi ánh mắt của mình, biết nghe lời phải.

Vị này người Lazakai hành chính trưởng quan cũng không hề nói dối. Vào mọi người chỗ núi đồi phía dưới, chính là một mảng lớn rộng lớn bình nguyên, một mực diễn sinh đến nơi xa tầm mắt của mọi người bên ngoài. Xanh um tươi tốt xanh biếc trên thảo nguyên điểm xuyết lấy màu sắc rực rỡ hoa dại, giống như trong bầu trời phồn tinh. Thanh tịnh dòng suối từ vùng quê bên trong uốn lượn chảy qua, như ngân sắc dải lụa.

Động vật hoang dã quần lạc lười biếng hành tẩu vào trên cỏ, nhàn tản gặm ăn lấy không hết cỏ cây, hoàn toàn liền là một bộ không có nhận qua xã hội đánh đập dáng vẻ.

Mọi người mang riêng phần mình "Tọa kỵ" xuống tới, vào sườn núi giường trên tốt hàng vỉa hè, xuất ra dã ngoại đồ dùng nhà bếp bắt đầu chuẩn bị cơm trưa.

Nailu trưởng quan trong đám người bốn phía xuyên qua, cho mỗi một cái chi này Liên Minh thương vụ khảo sát đội thành viên đều đưa lên Sarna nơi đó thổ đặc sản. Rõ ràng là cơm trưa thời gian, hắn lại cảm thấy so lành nghề thự bên trong tiếp nhận tinh khu thượng cấp chính phủ điều tra nghiên cứu thời điểm còn bận bịu.

Vì cái gì liền ta đang bận? Nailu lúc này mới ý thức được, mình mang đến mấy người thế mà đều đã ngồi xuống, một bên ngay tại nấu cơm, một bên liền trực tiếp như vậy nhàn hàn huyên.

Mấy cái này Sarna người địa phương nói chuyện tự nhiên là vừa vặn kết thúc chiến thần tế, hiện tại toàn bộ vũ trụ đều đang nói chuyện.

"Như thế rất tốt, Tinh Giới kỵ sĩ các lão gia mặt coi như ném lớn, thần chọn quán quân đều bị một cái người Địa Cầu đoạt đi. Hiện vào người Địa Cầu nhưng không thì càng phách lối sao? Đế Quốc sao có thể luôn như thế bỏ mặc xuống dưới đâu? Nên tìm cái cơ hội, để chúng ta Titan ép đi qua, để người Địa Cầu nhìn xem ai mới là vũ trụ chủ nhân!"

"Ép đi qua thì thế nào đâu? Dù sao cũng sẽ không cho ta tăng lương nước. Mà lại thật muốn đánh cầm, phủ Đại nguyên soái lại sẽ gọi chúng ta ổn định giá trưng thu đem nơi này lai trắng nõn khí. Đến thời điểm lại được đắc tội thị dân."

"Này, cái này là vì Đế Quốc chính sách quan trọng, ngươi liền không có một chút tinh thần sao? Nghĩ như vậy muốn làm không phải quốc dân sao?"

"Bởi vì ngươi là tinh khu chính phủ phái tới tạm giữ chức a! Chừng hai năm nữa liền muốn cao thăng, nhưng ta vào Sarna làm cả một đời, đều là hương thân hương lý. Đúng a, dù sao ngài cũng cao hơn thăng, chuyện đắc tội với người làm liền làm nha. Nếu không về sau đến Gomeya điểm định cư cùng lưu vong lao công doanh thu thuế sự tình, ngươi đi làm?"

"Ngươi cái này..."

"Ha ha, chớ quấy rầy. Các ngươi coi là, phải cứ cùng Địa Cầu đánh lên, mới có thể trưng thu chúng ta lai trắng nõn khí sao?"

"Ngươi lại nghe được cái gì tin tức?"

"Ha ha ha, chúng ta cái này lập tức liền muốn có đại sự. Không nói những cái khác, thịnh đình tinh khu nhưng lại tại chúng ta tinh khu bên cạnh, trận giặc này nhưng đã đánh lên nha!"

"Đã bắt đầu. Ha ha ha, nghiền nát những cái kia phản tặc... A, trưởng quan, ta, ngài cơm trưa đã chuẩn bị cho tốt. Khách nhân bên kia ta đều an bài tốt. Thật an bài tốt. Bờ biển khách sạn từ hôm qua bắt đầu liền tại chuẩn bị tiệc tối cơm canh á! Ta tự thân nhìn chằm chằm, đừng a! Đừng nhảy dựng lên đánh đầu gối của ta a! Thật xin lỗi!"

Nailu trưởng quan vào đầy đủ điều giáo một chút thủ hạ đám này không dùng quan lại về sau, tức giận ăn cơm xong, tiếp lấy lại cấp tốc khôi phục tiếu dung, mang theo Liên Minh đoàn đội tiếp tục lên đường.

"Nếu như ngài thật muốn ở chỗ này đầu tư kiến thiết một cái nghỉ phép an dưỡng trung tâm, đúng là địa phương thích hợp nhất. Ra phong quang xác thực tú mỹ, nhưng toàn bộ Sarna tinh cầu, nơi này địa chất kết cấu là nhất ổn định." Nailu lại nhiệt tình giới thiệu nói, nhưng trong lòng tràn ngập đắng chát hương vị. Nếu không phải viên này Sarna tinh cầu có "Địa chất kết cấu không ổn định" cái này nhất làm cho mọi người đau đầu tinh cầu thuộc tính, cũng không có khả năng khai phá hơn một ngàn năm về sau, đến bây giờ nhân khẩu cũng không có vượt qua năm ngàn vạn.

Hắn làm mười lăm năm cơ quan hành chính trưởng quan, duy nhất chiến tích liền là thuyết phục tinh khu chính phủ trên mặt biển tu kiến phù du thuyền đoàn đô thị, lúc này mới cuối cùng là cho tinh cầu bên trên cả một cái đáng tin thương nghiệp trung tâm.

Không có cách, so sánh với không ổn định đại lục địa chất kết cấu, viên tinh cầu này mặt biển cùng vùng duyên hải thế mà muốn ổn định phải thêm. Cho tới bây giờ, chín mươi chín phần trăm nhân khẩu đều ở vào đại lục duyên hải cùng một chút hòn đảo thành trấn bên trên.

Nhưng tại thuyền đoàn đô thị hoàn thành thời điểm, đến từ Liên Minh thương nghiệp đại biểu thế mà giáng lâm đến nơi này, thế mà là chuẩn bị đến thương vụ khảo sát.

Cầm đầu vẫn là đại biểu Liên Minh quan phương thông thương đại biểu, Amida Senge Belencast đại tiểu thư. Liền xem như Nailu tiên sinh dạng này nông thôn quan địa phương, cũng là nghe nói qua.

Cái này chẳng phải tương đương với là Liên Minh công chúa điện hạ sao?

Nhất định phải xuất ra mười hai vạn phần tinh khí thần đem người ta bồi tốt! Phải biết, nàng giữa ngón tay sót xuống đến một chút xíu giọt nước, chính là cái này nông thôn tinh cầu Cam Lâm a!

"Bất quá, nếu là cái tinh cầu này đại lục ở bên trên nhất ổn định bình nguyên, thổ địa phì nhiêu phong cảnh tú mỹ, khí hậu cũng phi thường thích hợp, vậy tại sao không có người ở đây định cư đâu?" Theo Bối gia đại tiểu thư cùng nhau tới một vị già dặn người đi theo hỏi.

Nailu trưởng quan do dự một chút, rốt cục quyết định vẫn là ăn ngay nói thật: "Trước kia nhưng thật ra là có. Viên tinh cầu này trước kia còn là vị thế tập bá tước lão gia đất phong đâu. Bá tước lão gia thành quán cùng trị chỗ liền tu ở đây."

Amida xoay đầu lại mỉm cười nhìn xem Nailu, tựa hồ đối với đối phương cảm thấy rất hứng thú.

"Thời điểm kia, nơi này cũng không kêu cái gì đại mạch trùng bình nguyên, mà gọi là sung túc cao địa." Nailu trưởng quan lại nói: "Về sau, có đoạn thời gian, ân, đại khái là là hai trăm năm trước dáng vẻ a? Phía trên vùng bình nguyên này trống đi hiện tiếp tục một tháng thời gian lôi bạo. Trí Tuệ Cung các lão gia nói là xảy ra chuyện gì năng lượng lượng tử dây dưa. Ta cũng nghe không hiểu nhiều..."

Amida ở trong lòng ha ha một tiếng, nghĩ thầm cái gì lượng tử dây dưa, mà lại cũng không có hai trăm năm. Căn cứ nàng suy luận, hẳn là phát sinh đỉnh cấp Linh Năng Giả giữa chiến đấu.

"Tóm lại, đại bình nguyên bên trên hình thành nhìn bằng mắt thường không thấy sóng điện từ, với thân thể người tựa như không có ảnh hưởng gì, nhưng mạch điện máy móc đều sẽ chịu ảnh hưởng. Liền nước máy cùng máy phát điện đều thường xuyên mất linh, cùng ngoại giới thông tin cũng thường xuyên thiết bị đầu cuối, đám dân thành thị không ở lại được đều dời đi, đại bình nguyên bên trong thành thị cũng liền hoang phế. Sung túc cao địa cũng liền hô thành đại mạch trùng bình nguyên." Nailu trưởng quan thở dài, lại vội vàng nói: "Bất quá, cái này thật chỉ là hai trăm năm trước sự tình. Bình nguyên bên trên lượng tử dây dưa ngay tại yếu bớt, đối máy móc dụng cụ tạo thành ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ. Đoạn thời gian trước, trấn thủ phủ phái người ở đây tu kiến một tòa thâm không trạm quan sát, vận hành mấy tháng cũng không có xảy ra trạng huống gì. Thiên Công viện các lão gia cũng đều đến xem qua, nói năng lượng mấy có lẽ đã tán đi."

Amida nhìn xem vội vàng đang giải thích trưởng quan, cười nói: "Ngài hoàn toàn có thể che giấu điểm này."

Nailu trưởng quan ở trong lòng cười gượng một tiếng, thầm nghĩ loại chuyện này là cái người địa phương đều biết, như thế nào che giấu đâu? Ngoài miệng lại nói: "Ngài nguyện ý đến khảo sát bản địa hoàn cảnh đầu tư, chính là Sarna khách nhân tôn quý nhất. Chúng ta là tuyệt đối sẽ không lừa gạt khách nhân."

Thông thương thay mặt biểu tiểu thư lộ ra vừa đúng cảm động biểu lộ, cười nói: "Chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Thấy cơ quan hành chính trưởng quan một bộ lo được lo mất dáng vẻ, bối tiểu thư thư ký liền cười nói bổ sung: "Yên tâm đi, Nailu trưởng quan. Chúng ta muốn tu kiến chỉ là một cái nghỉ phép trung tâm, không có quá nhiều dụng cụ tinh vi. Một chút năng lượng dây dưa, chỉ cần tạo thành ảnh hưởng ở trong phạm vi khống chế, ta là rất tình nguyện ở đây tuyên chỉ. Về phần địa chất không ổn định không cách nào áp dụng cỡ lớn phương tiện vấn đề... Chúng ta còn có thể bỏ vốn tu kiến lơ lửng quang quỹ, dạng này liền có thể thông qua nghỉ phép trung tâm làm hạch tâm, đem duyên hải mấy tòa thành thị đều liên thông."

Nếu như nói Amida cảm động là thiên chuy bách luyện kinh doanh dùng biểu lộ, Nailu cảm động liền tuyệt đối là chân thật nhất cảm thụ. Nếu không phải hắn dù sao cũng là cái Đế Quốc quan viên, đều muốn quỳ đi xuống hôn Bối gia đại tiểu thư chân... Trên ngón tay chiếc nhẫn.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, vào loại này cũng không bình tĩnh biên cảnh tinh khu, liền xem như thật xây thành công trình hoàn thiện trang hoàng xa hoa nghỉ phép trung tâm, thật sẽ có người tới sao? Nailu trưởng quan nghĩ đến đây, liền cảm giác có chút hoảng. Hắn cũng không phải lo lắng Belencast đại tiểu thư cùng Liên Minh túi tiền, mà là lo lắng người ta đầu tư thất bại, chính mình sở tại nông thôn địa phương quỷ quái, liền càng không người hỏi thăm.

Cái này biên cảnh tinh khu bên trong biên cảnh tinh hệ, tổng cộng chỉ có hai đầu nhảy vọt thông đạo, một cái thông hướng tinh khu trọng tâm cùng Đế Quốc nội địa, một cái thì chỉ hướng ngân tâm phương hướng. Nhiều nhất tuy nhiên một cái tuần lễ hành trình, chính là Đế Quốc biên cảnh phòng tuyến. Về phần phòng tuyến cái kia một đầu, tự nhiên chính là bị xem là "Văn minh cấm khu" ngân tâm khu vực.

Đương nhiên, đến cái này thời đại, ai cũng biết, cái gọi là văn minh cấm khu ngân tâm kỳ thật vẫn như cũ là tồn tại văn minh. Vào những cái kia giải cấm Ngân Hà trọng tâm cằn cỗi tinh hệ bên trong, vẫn tồn tại như cũ lấy văn minh vết tích. Hải tặc, hắc đạo, tà giáo đồ, tinh không quái thú, cùng đại lượng được xưng là tinh tế dân du mục kẻ cướp đoạt bộ tộc.

Đương nhiên, mặc dù nói là "Bộ tộc", nhưng kỳ thật kẻ cướp đoạt là từ không thể đếm hết được chủng tộc tạo thành. Thậm chí những cái kia vào ngân hà văn minh liệt quốc bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi kẻ thất bại, cũng sẽ trốn đi ngân tâm cằn cỗi trong tinh vực tị nạn. Những người đào vong này đại đa số vào tới mục đích trước đó, cũng đã biến thành trong vũ trụ tinh mảnh, nhưng lại nhất định là có thành công người. Ai cũng không thể cam đoan, có bao nhiêu người thành công ở nơi đó thăng bằng gót chân, đồng thời cho đám kẻ cướp đoạt mang đến "Văn minh thế giới" kỹ thuật cùng tin tức.

Ngân Hà tinh hệ cái kia một quốc gia, không có bị những này đột nhiên từ ngân tâm bên trong xông tới "Vũ trụ dân du mục" đánh qua gió thu đâu?

Tóm lại, Nailu trưởng quan chỗ viên này Sarna tinh cầu, chính là tùy thời đều có khả năng bộc phát chiến tranh biên cương. Cho dù là không cân nhắc thường xuyên phát sinh bạo động những này biên cảnh trụ dân, chỉ là thỉnh thoảng cùng kẻ cướp đoạt giao chiến, đều chú định nơi này thế cục chú định sẽ không an ổn, như thế nào lại có khách chuyên môn đến đâu?

Thư ký tiên sinh liền lại giải thích nói: "Chúng ta muốn tu kiến chính là một tòa quân nhân trại an dưỡng. Tổn thương trên thân thể, tự nhiên có gen trị liệu khoang thuyền bảo hộ. Nhưng trên tinh thần thương tích, lại vẫn luôn là phiền phức. Loại này phong cảnh tú mỹ lại rời xa trung ương tinh khu ồn ào náo động địa phương, đang thích hợp mọi người đến điều dưỡng thể xác tinh thần."

Nailu trưởng quan cảm thấy cái này còn cũng có lý, mặc dù hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng lại ép buộc mình không nên suy nghĩ nhiều. Vô luận như thế nào, làm một xa xôi tinh khu biên giới tinh cầu cơ quan hành chính trưởng quan, lựa chọn của hắn quyền vốn cũng không phải là quá lớn.

Mọi người tiếp tục đi tới, rốt cục vào ba giờ chiều trước đó, đến chuẩn bị khảo sát mục đích. Kia là một chỗ ở vào đại mạch trùng bình nguyên biên cảnh khê cốc, sơn thanh thủy tú khí hậu nghi nhân, so với thung lũng bên ngoài đại bình nguyên càng muốn lịch sự tao nhã tinh xảo mấy phần, mà lại một chút cũng không cảm giác được cái gì lượng tử quấn quanh cảm giác.

Chí ít mọi người trên tay thông tin thiết bị đầu cuối là không hề có một chút vấn đề.

"Bên trong có một tòa vứt bỏ kiến trúc, lúc trước lãnh chúa lão gia lưu lại biệt thự." Nailu trưởng quan nói: "Tuy nhiên cũng không tính là gì văn vật, là có thể dỡ bỏ."

"Chúng ta liền bắt đầu từ nơi này dò xét đi." Amida nói.

Đại gia hỏa cái này liền chuẩn bị động thủ. Dĩ nhiên không phải dỡ nhà, mà là khảo sát nước chất, không khí hàm lượng, địa chất ổn định độ, chung quanh vật chủng loại hình. Trong đội kiến trúc sư cũng là cao thủ, thậm chí có thể căn cứ hiện trường địa hình, tạo dựng một cái sơ bộ ba chiều mô hình ra, xác định có thể hay không ở đây tiến hành kiến thiết.

Ngay tại mọi người bận bịu khí thế ngất trời thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên xuyên đến một trận quyết đoán mười phần phong áp âm thanh.

Amida Senge Belencast có chút nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện một chiếc dài trăm thước ngân sắc xuồng cứu nạn đã lơ lửng đến cách nơi này tuy nhiên bốn, năm trăm mét trong tầng trời thấp.

Phi thuyền mạn thuyền bộ, Suruka vương thất Thánh Bạch Thụ huy hiệu, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

"Lông trắng hồ ly! Cuối cùng là tìm tới ngươi! Lại để ta nhìn ngươi đến cùng muốn làm gì!" Phi thuyền trên cầu tàu, Suruka vương brunhilt, nhìn qua thung lũng bên trong một đoàn người, dương dương đắc ý.

(tấu chương xong)

Chương 547: Quyển chương cuối phụ thân, ta trở về

Hiện tại là lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 832 ngày 24 tháng 8 giữa trưa, đây chính là một cái thứ bảy, vừa vặn tham gia xong buổi sáng Xu Mật Viện hội nghị Valente Vương Kiệt Nhĩ Đặc tát Roth, mang theo một chút vẻ mệt mỏi, trở về mình ở vào đế đô Thiên Vực vương phủ Chu hào cung.

Khi hắn đi tới trong vương cung vườn hoa ngắm cảnh đình thời điểm, thê tử của hắn, đến từ Liên Minh tài phiệt Merl nhà Seeria Vương phi, ngay tại một người chậm rãi thưởng thức mỹ vị cơm trưa. Nhìn thấy trượng phu của mình tiến đến, Seeria Vương phi chỉ là biểu lộ lạnh nhạt nhìn cái sau một chút, khẽ gật đầu, liền ngay cả đứng dậy động tác đều không có.

"Vương phi điện hạ thế mà không đều ngài trượng phu trở về cùng một chỗ chung tiến cơm trưa sao?" Valente vương mang ngoại bào ném cho sau lưng theo tới người hầu, ngồi vào Vương phi đối diện.

"Điện hạ là biết, ta giảm béo thời gian đã kết thúc rồi." Seeria lộ ra cực kì sáo lộ mỉm cười: "Ta coi là, ngài là muốn vào Xu Mật Viện dùng cơm đâu."

"Được rồi, ta gần nhất lập trường nhưng không tốt đẹp lắm, liền không muốn lưu tại Xu Mật Viện cho mọi người gây phiền toái." Valente vương nhún vai.

Seeria Vương phi buông xuống bộ đồ ăn, mang theo mỉm cười, lại dùng không có gì nhiệt độ ánh mắt liếc trượng phu một chút, nói: "Bên trên trưa thời điểm, Yaro cùng Myas hai vị công tước phu nhân tới một chuyến."

"Nha." Valente vương mặc dù mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng Vương phi lại như cũ cảm nhận được đối phương một tia chật vật, trong lòng lập tức tràn ngập một loại nào đó ác thú vị khoái ý.

"Hai vị phu nhân hẳn là nghe tới cái gì lời đồn đi. Các nàng có thể là cho rằng, nhi tử nữ nhi sở dĩ sẽ chết vào chiến thần tế bên trên, bao nhiêu cũng cùng điện hạ có quan hệ. Điện hạ, cùng ngài có quan hệ sao?"

"Vương phi cũng nói. Đây là lời đồn." Valente cười hồi đáp. Lúc này, bọn người hầu đã đem hắn cơm trưa đưa tới đi lên, liền tranh thủ thời gian cầm lấy bộ đồ ăn.

Nhưng đối diện Vương phi lại cầm lấy khăn ăn nhẹ nhàng lau miệng: "Ta ăn được. Điện hạ chậm dùng."

"Vương phi xin cứ tự nhiên." Valente vương gật đầu đáp lại.

Vương phi đứng lên, chuẩn bị trước khi rời đi, bỗng nhiên lại nói: "Điện hạ, tháng sau, ta sẽ dẫn lấy bọn nhỏ đi Liên Minh nhìn một chuyến ngoại công của bọn hắn bà ngoại, trở lại quốc chi sau liền không trở về đế đô, trực tiếp về lĩnh nước ở một đoạn thời gian."

"Vương phi nhìn xem an bài chính là, xách ta hướng nhạc phụ nhạc mẫu vấn an cũng tạ lỗi." Valente vương như cũ tại mỉm cười, trong tươi cười y nguyên nhìn không ra khác chi tiết.

Thi đấu Lôi Hi Á Merl thật sâu nhìn trượng phu của mình một chút, hành lễ gật đầu trực tiếp rời đi.

Vương phi rời đi về sau, chung quanh người hầu cũng đều rời đi vườn hoa. Chu hào cung đám người hầu đều biết, chủ nhân của mình tại dùng bữa ăn lúc, nhưng thật ra là không hi vọng chung quanh có người vào.

Valente vương một bên cắt lấy thiêu đốt con cừu nhỏ thịt đùi, bỗng nhiên mở miệng nói: "Đến bây giờ, chúng ta còn không biết là ai bày chúng ta một tay sao?"

Hắn phảng phất như là vào đối không khí nói chuyện như. Nếu như không phải bọn người hầu đều đi, bọn hắn nhất định sẽ lấy vì chủ nhân của mình đầu xảy ra vấn đề.

Nhưng mà, một cái âm trầm thanh âm lại thật vào Valente vương trong tai vang khí nha.

"Không biết. Chúng ta kỳ thật càng hiếu kỳ chính là, Xích Vương cái này danh hiệu đến cùng là thế nào tiết lộ ra ngoài ? Ngài sẽ không là vào chúng ta không biết thời điểm, ở nơi nào hiện thân qua a?"

Valente vương buông xuống đao của mình xiên, nhìn một chút đối diện không có một ai chỗ ngồi, thở dài, mỉm cười nói: "Nếu như ngài không là Quá Khứ Công sứ giả, ta hiện tại liền sẽ đem các hạ ném đến bên cạnh huyết hào trong rừng."

Đối diện trầm mặc một hồi lâu, âm nhu trong khẩu khí liền lại nhiều hơn mấy phần nóng bỏng: "Quá Khứ Công cùng Hiện Tại Công đã chủ trì lát nữa nghị, vào đế đô nhân viên mang toàn bộ rút khỏi, cũng mời ngài ẩn nấp xuống tới, không nên chủ động liên hệ chúng ta. Mặt khác, bị Tinh Giới kỵ sĩ bắt giữ 'Nhà lữ hành' tiểu thư, cũng không có khả năng tiết lộ bất luận cái gì liên quan tới ngài tin tức, đây là tổ chức hứa hẹn."

Valente vương mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, hướng miệng bên trong nhét một khối con cừu nhỏ thịt.

"Chi nguyên thể vào cực cương tinh khu sắp cử hành quân sự diễn tập, hết thảy sự vụ tạm thời do 'Hắc Tướng Quân' chủ trì. Ngài cũng chỉ làm chúng ta không tồn tại là được."

Valente vương bật cười một tiếng: "Hắc Tướng Quân? Các ngươi là cảm thấy, cực cương tinh khu, lưu huyết còn chưa đủ à?"

"Đây là Hiện Tại Công cùng Quá Khứ Công cùng một chỗ làm ra quyết định."

Valente vương không hỏi tổ chức chân chính thủ lĩnh "Tương Lai Công" đi nơi nào, lại cười nhạt nói: "Nếu ta khi các ngươi không tồn tại, vậy ta cũng chỉ là một vị tận chức tận trách Đế Quốc phiên vương. Nếu như không cẩn thận đem Hắc Tướng Quân xử lý, nhưng chớ có trách ta."

"Đây cũng là quyền lợi của ngài. Tổ chức mọi người, bao quát Hắc Tướng Quân cũng không có bất luận cái gì bất mãn."

Cái kia âm trầm thanh âm dần dần càng ngày càng thấp, nương theo lấy một cái ý chí rời đi, lại không có thanh âm.

Valente vương tiếp tục cắt lấy mình con cừu nhỏ sắp xếp, bỗng nhiên vỗ vỗ trước người ấn chuông: "Có ai không! Lại cho ta thêm hai đầu cực cương mứt hoa quả chưng hồng cá chày, một bàn huyết hào thịt quyển! Còn có một bình Thánh Tôn!"

Ngay tại cùng thời khắc đó, lệ thuộc vào Đế Quốc cực cương trấn thủ phủ, quân đội đế quốc thứ số 11 Kình Thiên Bảo, lại được xưng là "Sư Huyệt pháo đài" bên trên đại bộ phận bọn quan binh, đang lâm vào một loại hưng phấn nhảy cẫng trạng thái bên trong. Những này hồi hộp mấy tháng lâu pháo đài bọn quan binh, rốt cục chờ đến một cái khó được nghỉ ngơi nhật, đang chuẩn bị rời đi cương vị đi nghỉ ngơi.

Chúng ta đều biết, bất kỳ cái gì thực hành tám giờ cùng năm ngày làm việc chế quân đội, liền nhất định không phải đứng đắn gì quân đội. Thế là, những này đóng giữ Đế Quốc biên cương binh sĩ, chấp hành coi là nhưng cũng là thay phiên nghỉ ngơi chế.

Chỉ bất quá, ngày 24 tháng 8 là kim lộ tiết, xem như đại biểu Đế Quốc truyền thống văn hóa một cái ngày lễ đi. Lại thêm đoạn thời gian trước, toàn bộ Đế Quốc quân đội đều tiến vào cấp hai tình trạng giới bị, một tuyến quan quân cùng trọng yếu cương vị nhân viên kỹ thuật đều toàn bộ hủy bỏ nghỉ ngơi, một bộ sẵn sàng ra trận chuẩn bị khai chiến trạng thái, tất cả mọi người tích lũy không ít mệt nhọc.

Hiện tại, đến từ Đại nguyên soái mệnh lệnh cuối cùng là tới, tuyên bố đề phòng có thể giải trừ.

Nhưng cực cương trấn thủ quân đội các tướng lĩnh cũng biết, Đế Quốc cùng với dưới trướng mấy chục cái tôi tớ nước cùng "Liên bang" đại quân, liền sẽ vào trên địa bàn của bọn hắn cử hành trong vòng một tháng liên hợp quân diễn. Đến thời điểm, mọi người lại được loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Cân nhắc đến các tướng sĩ xác thực rất mệt mỏi, vì phủ Đại nguyên soái trước đó hạ đạt cảnh giới chuẩn bị chiến đấu mệnh lệnh, thậm chí liên chiến thần tế đều không có thời gian nhìn —— đương nhiên, về sau các tướng quân lại cảm thấy rất may mắn. Dựa theo chiến thần tế phát triển trạng thái, những này huyết khí phương cương các binh lính đế quốc không đem TV nện mới là lạ chứ.

Đế Quốc các tướng quân mặc dù khắc nghiệt, mặc dù trên dưới đẳng cấp sâm nghiêm tôn ti rõ ràng, nhưng dù sao không phải cái gì ma quỷ. Bọn hắn đều cảm thấy, vào phủ Đại nguyên soái muốn mọi người chuẩn bị quân diễn mệnh lệnh được đưa ra trước đó, xác thực nên xuất ra chút thời gian để các tướng sĩ tu chỉnh một chút.

Sư Huyệt tướng quân bọn quan binh đều rất may mắn. Bọn hắn nếu là vào tây lam tinh khu những cái kia Kình Thiên Bảo bên trong phục dịch, liền xem như nghĩ muốn nghỉ ngơi đều không có thời gian này.

Không có cách, nơi đó là cùng Liên Minh phạm vi thế lực liền nhau tiền tuyến. Tuy nói hiện tại toàn bộ Ngân Hà chung nhận thức là hòa bình phát triển cộng vinh cộng thêm mọi người cùng nhau khai phá tân đại lục, nhưng Đế Quốc cùng Liên Minh hai đại bá chủ, ai dám thư giãn ai liền nhất định là chày gỗ.

Cùng so sánh, đối diện ngân tâm Sư Huyệt pháo đài liền không có khẩn trương như vậy, chí ít mấy năm này xác thực không dùng khẩn trương như vậy.

Mười tám năm trước, là ngân tâm kẻ cướp đoạt bộ tộc đối cánh tay treo bên trên văn minh liệt quốc phát động gần nhất một lần đại quy mô xâm lược. Vào cái kia cuộc chiến tranh bên trong, các quốc gia tự nhiên đều tiếp nhận tương đương tổn thất, nhưng tiêu diệt kẻ cướp đoạt hạm đội lại càng nhiều. Trên chiến trường, hai đại trận doanh quân đội dắt tay tác chiến, chiến quả huy hoàng, chỉ là có thể xác định bị phá huỷ Khả Hãn kỳ hạm liền có vượt qua hai mươi chiếc. Đế Quốc các Tinh Giới kỵ sĩ thậm chí đối một chiếc Khả Hãn kỳ hạm hoàn thành sách giáo khoa khiêu bang tác chiến, mang Khả Hãn liên thông một món lớn cao cấp tướng lĩnh đều tù binh.

Sau đó, vị này thân cao đạt tới 4 mét, tay không là có thể đem một đài giáp động lực chùy thành tiểu bánh bánh người Mamiyama Khả Hãn, được đưa tới đế đô. Hắn giống như là một đầu cỡ lớn chó một dạng bị theo trên quảng trường chặt rơi đầu, treo thủ thị chúng.

Ngân Hà liệt quốc chi sau tiến nhập hòa bình phát triển cộng vinh nhạc dạo, phải nói cũng ít nhiều nhận một trận ảnh hưởng.

Sau đó thời gian mười tám năm, kẻ cướp đoạt quấy nhiễu liền tiến vào nhàn người thời gian, chỉ còn lại một cỗ lưu thoán phạm. Sư Huyệt pháo đài đối mặt nhất đại quy mô một lần kẻ cướp đoạt công kích, cũng chính là ba năm trước đây xuất hiện một chi có hơn bốn mươi chiếc lớn nhỏ thuyền tạo thành tập đoàn. Điểm này binh lực, nếu như đặt ở xoắn ốc tinh vân, liền liền tập đoàn hải tặc đều sắp xếp không đến phía trước.

Đương nhiên, liền xem như dạng này, dùng võ lập quốc Ngân Hà Đế Quốc, vào phương diện quân sự cũng tuyệt không có mảy may thư giãn, như cũ tại tiền tuyến duy trì lấy khổng lồ chuẩn bị chiến đấu quy mô.

Sư Huyệt pháo đài thường trú binh sĩ có 24 vạn người, lại thêm phụ cận các loại phân thành pháo đài, trạm nghe lén, khống chế tháp, các loại giữ gìn cùng sửa chữa thiết bị, cộng thêm bên trên bốn chi tuần tra hạm đội tướng sĩ, nhiều như rừng cộng lại vượt qua tám trăm ngàn người.

Mà vào ngày 24 tháng 8 đến 27 nhật cái này ba ngày, những này số lượng khổng lồ quân sự nhân viên mang muốn rời khỏi cương vị, tiến về ở vào hắn tinh hệ duy nhất có thể ở người hành tinh cùng dân dụng vũ trụ thành tiến hành khó được nghỉ ngơi.

Đúng vậy, cái này lấy Sư Huyệt pháo đài mệnh danh Sư Huyệt tinh hệ, đã là Đế Quốc chân chính biên cảnh, nhưng kỳ thật là có bình dân định cư. Phân biệt ở lại tại bản tinh hệ thứ tư hành tinh, một viên chỉ có chút ít nước ngầm cùng cực địa sông băng hoang mạc tinh cầu, cùng viên tinh cầu này trên quỹ đạo vũ trụ thành. Cả hai cộng lại, thường ở nhân khẩu cũng có cái hơn hai triệu dáng vẻ.

Cái này cố nhiên là bởi vì viên kia được mệnh danh là "Viễn hương tinh" hoang mạc tinh cầu bên trên có tương đương số lượng dự trữ khoáng sản, nhưng vũ trụ thành bên trên những cái kia san sát quán bar, đêm tổng hội, game giả lập thất, sân bóng cùng nhiều như vậy quần áo khách khí xử lí công việc đặc thù các tiểu tỷ tỷ, luôn không khả năng đều là vì thợ mỏ chuẩn bị a?

Dùng võ lập quốc Ngân Hà Đế Quốc đối quân nhân đãi ngộ phi thường tốt, liền xem như chỉ là binh lính bình thường, cũng là bao ăn bao ở năm hiểm một kim các loại trợ cấp cũng gần như sánh được thành thị trung sản. Bọn hắn tiêu phí năng lực thế nhưng là so thợ mỏ cao đến không biết nơi nào đi.

Viễn hương tinh bên trên khai thác mỏ công ty nhân viên cùng với gia thuộc cũng bất quá liền hơn năm trăm ngàn người, mặt khác một trăm năm mươi vạn người, rõ ràng chính là Sư Huyệt pháo đài bọn quan binh nuôi sống.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là Đế Quốc liền thật văn dốt võ dát. Tất cả các tướng sĩ đều là luân phiên. Liền xem như vào nhàn hạ nhất giai đoạn, thủ vững cương vị nhân số cũng vào hai mươi vạn người trở lên.

Lệ thuộc vào Sư Huyệt pháo đài bộ tư lệnh số mười bốn thâm không giám thị đứng, đang cùng pháo đài bộ chỉ huy tiến hành cơm tối trước đó một lần cuối cùng thông lệ thông báo.

"Thứ số 2 giếng trọng lực không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

"Thứ số 4 giếng trọng lực hết thảy bình thường."

"Thứ số 3 giếng trọng lực vẫn như cũ ở vào khép kín trạng thái."

"Rất tốt, số mười bốn, tiếp tục bảo trì thông thường giám sát. Bộ chỉ huy mọi thời tiết sẽ có người trực ban." Thông tin thiết bị đầu cuối đối diện thanh âm biểu thị hài lòng: "Mời tùy thời bảo trì tuyến đường thông suốt! Chúng ta mang mỗi hai giờ tiến hành một lần thông thường kiểm trắc."

"Hai giờ? Trước kia không phải một giờ sao?"

"Ha ha ha, lập tức nghỉ nha. Ta lập tức cũng phải tan tầm a, liền muốn đến viễn hương đi tiêu xài tiêu xài á! Thịt nướng, đen vòi rồng rượu, tinh ngấn khách sạn bàn quay, còn có lam vịnh các tiểu tỷ tỷ! Ta lập tức liền muốn đến rồi!"

"Ngươi tốt nhất đem nửa năm này để dành được đến trợ cấp đều tốn ở nơi đó, tốt nhất lại chết tại cái nào cô nàng trên bụng!"

"Oa ha ha ha ha ha, ngươi liền tiếp tục hâm mộ đố kỵ hận đi." Đối diện tiếp tục vào từ trên cao nhìn xuống huyền diệu: "Tốt, hai giờ về sau, thay cương vị chính là Lars thiếu úy. Cứ như vậy a, trò chuyện hoàn tất."

Số mười bốn thâm không trạm giám sát trạm trưởng Ludo thượng úy nghe đối diện đoạn tuyệt thanh âm, hung tợn xì một tiếng khinh miệt, mới từ trên chỗ ngồi đứng người lên, liền phát hiện các bộ hạ đều trông mong nhìn lấy mình.

"Nhìn ta làm gì? Chúng ta phải chờ tới ngày mai. Ai gọi chúng ta phụ trách chính là thâm không giám thị đứng đâu."

"Xế chiều ngày mai Beloma thượng úy ban tổ mới có thể tới thay chúng ta. Chúng ta ngồi lên xuồng cứu nạn đến viễn hương ít nhất phải chập tối. Lại lại sau đó, đến sau thiên ban đêm, liền lại được hướng trở về." Có bộ hạ nói: "Người khác có ba ngày nghỉ kỳ, chúng ta làm sao cũng chỉ có một ngày đâu?"

"Bởi vì chúng ta phụ trách chính là thâm không giám thị đứng! Chỉ là phụ cấp cầm đều so người khác nhiều! Các ngươi liền thiếu đi phàn nàn vài câu đi." Ludo thượng úy tức giận lớn tiếng nói.

"Trạm trưởng, chiến thần tế ta thế nhưng là thua trận hơn hai trăm Kim Long, hiện tại lại cái có nghỉ một ngày kỳ."

"Cho nên?"

"Ngày mai đến viễn hương, có thể hay không thưởng bữa cơm ăn? Ta muốn ăn cực cương mứt hoa quả thịt Giao quyển cùng hắc long rượu mộc lan..."

"Ta thưởng ngươi một cái tai to con chim!" Ludo thượng úy hung dữ địa đạo, sau đó lại lưu lại một câu "Tiếp tục bảo trì giám sát" mệnh lệnh về sau, trực tiếp thẳng rời đi trung tâm thất, chuẩn bị đến phòng nghỉ hút điếu thuốc bình phục một chút tâm tình.

Không có cách, nhìn xem Sư Huyệt pháo đài các đồng nghiệp đều chuẩn bị đi nghỉ ngơi, mình còn nhất định phải thủ vững cương vị, nhiều ít vẫn là có chút không Cân Bằng.

Liền trên Ludo úy ngậm thuốc lá tiến vào phòng nghỉ thời điểm, phòng điều khiển trung tâm máy thăm dò tựa như có một lần vi diệu phản ứng. Dụng cụ trên màn ảnh ba động bé không thể nghe nhảy động một chút, lập tức liền khôi phục bình thường.

Lần này ba động thực tế là quá nhỏ, nhỏ bé đến ở đây những này trạm giám sát Đế Quốc bọn quan binh căn bản không có phản ứng đến.

Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng không phải là quân đế quốc lười biếng. Trên thực tế, liền liền tiên tiến nhất mẫn cảm nhất thâm không thiết bị đo lường, cũng không có khả năng đối giếng trọng lực cùng toàn bộ hệ hằng tinh hoàn thành toàn bộ phương vị không góc chết nghiêm mật giám sát. Một chút tiểu chất lượng vật thể vào xuyên qua giếng trọng lực lúc, giám sát thiết bị cũng chỉ có thể hình thành loại này nhỏ bé không thể nhận ra ba động.

Đây cũng là vì cái gì kẻ buôn lậu cùng khách lén qua sông luôn luôn có thể xuyên qua quân đội khu vực phòng thủ nguyên nhân một trong.

Nói trắng ra, quân đội muốn giám sát mãi mãi cũng là đại quy mô địch nhân tập đoàn.

Thứ số 14 thâm không giám sát đứng người đương nhiên sẽ không chú ý tới, vào gần như ở vào đóng lại trạng thái  số 3 giếng trọng lực một bên, một cái ước chừng có dài trăm thước, hiện con thoi hình dáng phi hành vật, đã xuất hiện vào cái này đế quốc quân đội trọng binh bố phòng tinh hệ bên trong.

Dài trăm thước vật thể, phóng tới bên trong tầng khí quyển cố nhiên là quái vật khổng lồ, nhưng nhét vào trong không gian vũ trụ, lại so bụi bặm còn muốn nhỏ bé. Huống chi, cái này nho nhỏ vật thể toàn thân đều là đen nhánh sắc thái, gập ghềnh mặt ngoài hoàn toàn không có khả năng phản quang, côn trùng giáp xác một dạng cảm nhận xác ngoài càng sẽ không phản xạ bất luận cái gì lôi quang sóng.

Nếu có tàu vũ trụ đi qua nơi này, thuyền viên vừa lúc dùng nhìn bằng mắt thường đến thứ này, đại khái là thật sẽ bị kinh đến đi. Thần bí trong vũ trụ, xác thực tồn tại có thể lấy nhục thân ngao du bầu trời thần bí sinh vật, nhưng những cái kia đều là bằng vào bề ngoài liền có thể khiến người ta cảm nhận được thần thánh cùng trang nghiêm tráng lệ sinh vật. Nhưng cái này mới xuất hiện vào tinh hệ bên trong đồ vật, liền xem như kinh nghiệm rất phong phú thuyền viên, cũng đều chưa từng nghe nói qua.

Thế nào xem xét, cái này bất quy tắc hình thoi phi hành vật, xác thực giống như là cái cỡ lớn trùng kén, lấy không biết tên lực lượng vào trong vũ trụ chậm rãi nổi lơ lửng.

Rất nhanh, một cỗ đặc thù lực lượng mang cái này trùng kén bao vây lại, nó toàn thân liền cùng hư không hòa thành một thể. Thế là, liền ngay cả mắt thường có thể bắt được thân hình, cũng liền mất đi tăm hơi.

Vào cái kia to lớn "Trùng kén" bên trong, một cái bề ngoài nhìn qua chỉ có mười bốn mười lăm tuổi "Nhân loại thiếu nữ", xuyên thấu qua giáp xác giữa khe hở, nhìn qua hơn trăm triệu cây số bên ngoài cái kia đèn đuốc sáng trưng pháo đài bầy, cùng càng xa xôi tinh cầu màu vàng, liếm liếm đầu lưỡi.

Nàng biết, nơi đó có mình vô cùng khao khát huyết nhục.

Nhưng nàng nhưng lại mang dạng này khắc vào bản năng xúc động ngăn chặn.

"Không thể sốt ruột, không thể sốt ruột. Ta cũng không phải chỉ vì những này mà đến." Thiếu nữ tự nhủ.

Sau đó, nàng ngắm nhìn nơi xa phồn tinh, tìm kiếm lấy viên kia cách nơi này chỉ cần bốn lần nhảy vọt tinh cầu.

"Tối đa một tháng..." Nàng ấy ấy tự nói: "Phụ thân, Sarna tinh, ta trở về."

(tấu chương xong)

Chương 548: Muộn hè cáo biệt quý

Lịch cộng đồng năm 832 ngày mùa hè, đã sắp đến hồi kết thúc. Để toàn bộ Ngân Hà nhân dân thấy huyết mạch sôi sục chiến thần tế, mặc kệ nó đã từng nhiệt độ đến cỡ nào huyên náo, cũng đến trên cơ bản tiêu tán thời điểm. Nếu như người dự thi không có đáp lấy tranh tài vừa vặn kết thúc thời kỳ đó nhiệt độ dùng sức nhiều xoát một điểm lưu lượng, danh khí cũng là sẽ hạ nhiệt độ.

Muốn muốn danh khí biến hiện, hiện tại chính là thời cơ tốt nhất.

Kết quả là, từ chiến thần tế kết thúc đến hiện ở trong khoảng thời gian một tháng này, Dư Liên hàng ngày đều có thể nhìn thấy cùng mình cùng nhau tham gia trao giải lễ những cái kia người quen nhóm thợ lái chính quảng cáo. Liền liền Thể Cộng Đồng đại sứ quán đối diện toà kia thương hạ chính diện rủ xuống cự phúc áp phích, đều từ một cái mang theo đắt đỏ châu báu tao thủ lộng tư Charist nữ diễn viên, biến thành một tiếng đồ thể thao giả trang Yardi.

Ân, từ trên góc độ này tới nói, người Đế Quốc còn rất khai sáng, tựa như cũng không định đem dẫn phát hết thảy sự kiện Gomeya các muội tử phong sát chí tử. Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì cái nào đó "Thần chọn quán quân" xuất hiện, chuyển di phe đế quốc gần như chỗ nha cừu hận giá trị đi.

Mặt khác, có sao nói vậy, cái kia Trương Đại Hải báo lên, mặc đỉnh cấp vận động trang phục thợ săn dẫn theo ngoài trời cung săn Yardi đúng là tư thế hiên ngang, nghiêm nghị bá khí, tràn ngập sắc bén mỹ cảm cùng oai hùng mị lực. Dư Liên xem chừng, không biết có bao nhiêu thích dị tinh phong tình run M đều muốn quỳ mời cái này Gomeya tiểu tỷ tỷ chà đạp bọn hắn.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, một cái làn da màu xanh xem xét liền rất thích hợp đợi vào trong rừng cây người Gomeya, mặc một thân sa mạc trang phục thợ săn, liền không cảm thấy không hài hòa sao?

Dư Liên đối này cảm thấy rất nghi ngờ, thế là tại không cảng tiễn biệt Yardi thời điểm, là như thế này nói với nàng.

"Nhìn ngươi nói, các ngươi nhân loại đều được, chúng ta người Gomeya tại sao không được chứ?" Yardi nói: "Mà lại, Tinh Đạp công ty người cũng nói, ta thanh làn da màu xám, phối hợp màu nâu nhạt sa mạc lữ hành sáo trang mới tương đối cạch a!"

Hoàn toàn không cảm thấy. Mà lại, cái này Gomeya cô nương khí chất rõ ràng rất liền phi thường ám dạ tinh linh nha, nên mặc áo đen mang theo mũ trùm xử trong rừng nha. Chỉ bất quá, Tinh Đạp công ty gần nhất ngay tại mở rộng bọn hắn sa mạc lữ hành sáo trang, thế là liền ép buộc Yardi đập như thế một tổ sa mạc phong tình.

"... Tinh Đạp công ty số dư đã kết đi?" Dư Liên hỏi.

"Hôm qua liền kết được rồi cuối cùng một bút. Tinh Đạp công ty Lưu tiên sinh còn muốn cùng ta ký sang năm đại ngôn. Ta nói cho bọn hắn, chờ sang năm nếu như ta còn sống, sẽ tìm đến bọn hắn. Lưu tiên sinh con mắt trừng đến như thế lớn." Yardi dùng ngón tay thon dài khoa tay một cái lỗ hình, lạc lạc nở nụ cười.

"Cám ơn ngươi, Dư Liên." Cười xong sau, nàng trịnh trọng hồi đáp: "May mắn ngươi đem ta giới thiệu cho Tinh Đạp công ty Lưu tiên sinh, nếu không ta sẽ không dễ dàng như vậy cầm tới số tiền kia. Ngươi biết, số tiền kia đối ta rất trọng yếu."

Người Gomeya đội ngũ vào chiến thần tế bên trong biểu hiện cũng là tương đương xuất sắc. Nhất là vào lũng sông chi chiến, Dư Liên đuổi tới trước đó, Amyia cùng Yardi trực diện cường địch lúc nghiêm nghị, quyết tuyệt cùng bi tráng, châm thế nhưng là kéo tới được đỉnh ngọn núi, tại chỗ liền vòng tướng rất nhiều phấn. Vào sau đó, mời các nàng tới làm quảng cáo thương gia lập tức xuất hiện một món lớn. Đương nhiên, Amyia một mực tại trong ống nuôi cấy nằm, liền chỉ có Yardi.

Thế nhưng là, tìm các nàng đại ngôn thương gia mặc dù nhiều, nhưng phần lớn đều chỉ sẽ thanh toán tiền đặt cọc, trả tiền chu kỳ đều vào chừng một năm, thậm chí còn có thương gia muốn cùng các nàng kí lên nhiều năm đại ngôn hợp đồng.

Duy nhất nguyện ý cung cấp ngắn hạn hợp đồng đồng thời giao tiền đặt cọc, chính là Tinh Đạp công ty.

Đương nhiên, Yardi lại biết, nếu như không có Dư Liên ở giữa dẫn đầu dựng tuyến, nhà này Thể Cộng Đồng thể dục nhãn hiệu cự đầu, là sẽ không mở ra như vậy điều kiện tốt.

Yardi cũng xác thực cần số tiền kia. Chiến thần tế thắng lợi điểm tích lũy có thể cầm tới không ít tiền thưởng, đối cái người mà nói, đầy đủ ăn chơi đàng điếm vượt qua mấy đời, nhưng nếu như đều dùng trên người người Gomeya, lại là hạt cát trong sa mạc.

Amyia còn muốn vào trong ống nuôi cấy nằm một đoạn thời gian. Giống như là Dư Liên đoán trước như thế, cô nương này mệnh là bảo trụ, nhưng chính là một cái "Phàm nhân", dùng cơ sở nhất linh năng niệm động, liền liền nâng lên một cái ghế uốn cong một thanh cái thìa đều phí sức.

Amyia như có lẽ đã chuẩn bị từ bỏ đương một người bình thường, nhưng Yardi lại không hề từ bỏ, nàng chuẩn bị muốn đi Hoa Tư tinh hệ bái phỏng một chút Hư Linh thánh điện, nhìn xem có không có biện pháp khác. Đương nhiên, cái này một dính đến thần bí học lĩnh vực tư liệu, liền đại biểu cho đại lượng chi tiêu. Liền xem như Hư Linh thánh điện chúng đại sư có đức độ chỉ lấy tiền đi lại, nhưng vật liệu phí cũng không thể nhưng người ta ra a?

Mặt khác, có Hoàng đế hứa hẹn, Gomeya tinh vào ba ngàn năm sau lần đầu tiên có được Gomeya điểm định cư, mặc dù chỉ có mười vạn người danh ngạch, nhưng trình độ nào đó, đây cũng là thực hiện các cô nương ngay từ đầu mục đích.

Chỉ bất quá, di chuyển cùng an trí cũng là cần hao phí đại lượng tiền tài. Yardi cảm thấy, người Gomeya giúp hi vọng ký thác vào trên người nàng, như vậy nàng liền đối tất cả người Gomeya đều có nghĩa vụ. Nàng hi vọng cho mỗi cái dời tới gia đình, đều lưu lại một điểm an gia phí.

"Ta cảm thấy, ngươi muốn là muốn để tộc nhân của ngươi thật trôi qua thư thái một điểm, tốt nhất liền không muốn đối bọn hắn có bất kỳ nghĩa vụ." Dư Liên khuyên.

"Ta biết ý của ngài." Yardi cắn răng: "Cho nên, ta sẽ rời đi Đế Quốc.

"Ngươi bây giờ đã là Đế Quốc công dân nha." Dư Liên cười nói. Cái này thế nhưng là chiến thần tế người thắng phúc lợi. Huống chi Yardi trước kia vốn là Đế Quốc quốc dân, liền liên nhập tịch thủ tục đều không cần xử lý. Đợi đến nàng trở về điều nhìn mình thân phận ghi chép thời điểm, liền chính phát hiện phúc lợi đãi ngộ đã hoàn toàn thay đổi.

"Đúng thế. Cho nên chỗ tốt lớn nhất, chính là tự động nhiều hai phần chính phủ tính tiền bảo hiểm. Mà lại ta hiện trên lý luận không nghề nghiệp, hàng năm còn có thể thỉnh cầu 5000 Kim Long sinh hoạt phụ cấp đâu." Yardi cười nhạo nói: "Cho nên, số tiền kia ta nhất định sẽ lĩnh. Còn lại chỗ tốt, đại khái chính là mua vé tàu thời điểm có thể giảm giá, mà lại toàn bộ Ngân Hà hơn phân nửa quốc gia đều có thể miễn ký đi.

Nàng trong tươi cười mang theo một tia khoái ý, một chút cũng không có bị Đế Quốc cho chỗ tốt cho thu mua, ngừng bỗng nhiên một chút, lại dẫn một vẻ lo âu nhỏ giọng nói: "Amyia bên kia..."

"Nàng hiện tại tiến chính là Trí Tuệ Cung đại học phụ thuộc bệnh viện, nhất định sẽ khỏi hẳn. Về sau liền có thể chuyển tới Gomeya cùng các đồng bào ở lại. Yên tâm, có ta cái này lớn mt đỉnh ở phía trước, không ai sẽ đi khó làm một cái mất đi linh năng Gomeya tiểu cô nương. Đế Quốc các quý tộc lại bạo ngược, cũng không đến nỗi như thế tự cam đọa lạc. Tương phản, Amyia vào lũng sông lấy lực lượng một người muốn ngăn cản giết chóc hành vi, như thế dũng nghị, cao thượng như vậy, thế nhưng là tương đương phù hợp người Tiffaro tinh thần thẩm mỹ. Trí Tuệ Cung đại học thậm chí đều nguyện ý cho nàng mở một phần toàn chức học bổng đâu."

"Đọc sách a!" Yardi lộ ra đau đầu biểu lộ: "Bất quá, đây quả thật là muốn càng thích hợp Amyia một chút."

"Như vậy ngươi đây? Rời đi Đế Quốc về sau, có tính toán gì?" Dư Liên hỏi.

"Tự nhiên trước đi Hư Linh thánh điện... Nếu là bọn họ cũng không có biện pháp gì, ta liền mang theo mọi người tổ một cái mạo hiểm giả đoàn. Hư Linh thánh điện chúng đại sư không được, không có nghĩa là Khải Minh Giả lại không được nha."

Dư Liên cảm thấy cô nương này ý nghĩ xác thực lãng mạn. Nhưng mà, vào Amyia người trong cuộc này đều đã từ bỏ bổ nhiệm dưới tình huống, Yardi lại không hề từ bỏ, dù là cái này vẻn vẹn chỉ là một loại không cam tâm chấp niệm, cũng rất để người động dung.

"Ta kỳ thật cũng không có báo cái gì kỳ vọng quá lớn. Chỉ là, người luôn luôn muốn để cho mình làm chút gì." Yardi nói: "Mà lại, bước kế tiếp, ta phải làm sao đi, người Gomeya phải làm sao đi, ta cũng không biết. Amyia cũng không biết. Cho nên, nàng đọc sách, ta đi đường, hẳn là một ngày nào đó có thể đem nắm đến một điểm phương hướng."

Nói đến đây, nàng mấp máy miệng, ánh mắt lấp lánh nhìn một chút Dư Liên, muốn nói lại thôi.

"Đừng nhìn ta như thế, ta cũng không phải chúa cứu thế, càng không phải là thần tiên Hoàng đế, không có cách nào cho các ngươi trên trời rơi xuống Cam Lâm." Dư Liên không cao hứng mà nói.

"Con đường của các ngươi muốn chính các ngươi đi tìm. Ta nếu là nói cho các ngươi, cái kia không thành tà giáo bán hàng đa cấp sao? Nhiều nhất liền nhắc nhở các ngươi nghiêm túc suy nghĩ một chút, nhìn xem người Gomeya cực khổ, đến cùng là chế độ tính vấn đề, vẫn là lịch sử bao phục. Nhìn xem trong vũ trụ này, đến cùng có người hay không hoặc là chủng tộc cùng các ngươi có tương tự trải qua. Luôn luôn như thế một mình phấn chiến là không được, chỉ là năm trăm ngàn nhân khẩu người Gomeya, liền coi như các ngươi toàn viên linh năng phi thăng lại có thể thế nào đâu? Đương nhiên, luôn luôn đem hi vọng ký thác vào cấp trên khoan thứ cùng ban ân bên trên, vậy thì càng không được."

Yardi rõ ràng là nghe đi vào, nhưng trên mặt lại nhịn không được nói: "Thật đúng vậy, đều muốn cáo biệt, đến cuối cùng có thể hay không đừng sau đó giáo huấn người. Có người hay không nói qua, như ngươi loại này người là sẽ già rất nhanh."

"Công người thiên cổ, ta thế nhưng là chí tử đều là thiếu niên." Dư Liên dùng càng lớn thanh âm nói.

Hai người vào bến tàu miệng cống phân biệt. Yardi như vậy đạp lên hành trình, đợi đến lần tiếp theo gặp mặt thời điểm, lại không biết đến là lúc nào.

Đây là Dư Liên trong khoảng thời gian này chỗ cáo biệt nhóm thứ ba tiểu đồng bọn. Ba cái tuần lễ trước đó, Berry Hà Văn thủ rời đi trước đế đô. Cái trước chuẩn bị trở lại về mình quê hương, vì lâm vào náo động quê hương phụ lão làm một ít chuyện. Hắn mặc dù là vào đế đô tiếp nhận giáo dục, mà lại bởi vì là huynh trưởng nguyên nhân cũng sớm có Đế Quốc công dân thân phận, nhưng xương y nguyên đem mình làm làm là cái người Franmore.

Ly biệt trước đó, Dư Liên như thế chúc phúc nói: "Vẫn là phải nghĩ minh bạch, ngươi muốn đến cùng là cái gì? Một cái độc lập nguyện cảnh, vẫn là một cái để nhân dân được đến công chính đãi ngộ hi vọng, hoặc là người cái gì dã tâm. Nhưng trước đó, đến mình quê hương xâm nhập điều tra, nhất là xâm nhập dân chúng bình thường bên trong điều tra. Sau đó, từ đầu đến cuối cùng bọn hắn đứng chung một chỗ. Sau đó, chúc ngươi may mắn!"

"Tiên sinh, chúng ta loại người này, đến cùng là loại người nào đâu?" Berry lại phát hiện điểm mù, hỏi ngược lại.

"Vĩnh viễn cùng đại đa số vất vả lao động người bình thường đứng chung một chỗ, sau đó, dùng giày đá lấy thế giới này đi về phía trước, chính là chúng ta loại người này." Dư Liên cười.

Sau đó liền Kreer Belmont, cùng Astry Ainol suất lĩnh Liên Minh đại biểu đội. Bọn hắn người người đều là một bộ đắc chí vừa lòng hiền giả trạng thái, dường như từ bên trong ra ngoài đều bị rót vào đủ nhiều cảm giác hạnh phúc.

"Chúng ta đúng là chở dự mà về a! Ta kỳ thật đều không có nghĩ qua sẽ sống đến cuối cùng, nhưng thế mà còn từ Hoàng đế cầm trong tay huân chương. Bởi vì cái này, ha ha, lão gia tử đã đồng ý cho ta diễn nghệ công ty bơm tiền 100 ức. Dư Liên lão đệ, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Kinh tế của ta công ty liền có thể khai triển truyền hình điện ảnh chế tác nghiệp vụ." Kreer nắm chặt Dư Liên tay, mặt mũi tràn đầy đều là cảm động.

"100 ức, chính ngươi không bỏ ra nổi đến?" Dư Liên cười nhạt nói.

"Cái kia thế nhưng là tiền mặt! Chúng ta dạng này khai thông người trẻ tuổi, làm sao lại cho mình lưu 100 ức tiền mặt a?" Kreer ôm lấy Dư Liên bả vai, lưu luyến không rời: "Nhớ kỹ đến Liên Minh thời điểm phải tất yếu báo tin ca ca ta a! Trong tay của ta chỉ là nữ đoàn liền có mười hai cái, tìm tới 108 cái tiểu tỷ tỷ đến chiêu đãi ngươi kia là rất dễ dàng."

Còn tốt Phi Phi làm theo quân phóng viên đi tham gia hoạt động khác, nếu không Dư Liên hiện tại liền phải đem gia hỏa này cho đánh chết.

Cùng so sánh, Ainol nhà mì sợi đoàn Astry, lần nữa hướng Dư Liên biểu thị, muốn mua AK cùng 107 sản xuất trao quyền.

"Chờ đến Liên Minh, chân thành mời mời ngài tới tham gia phương bắc chi nguyên xưởng công binh." Astry nói: "Ngài nhất định sẽ không thất vọng."

"Hiện tại, toàn bộ Ngân Hà chí ít có một trăm triệu người minh bạch AK cùng 107 là thế nào làm. Liền xem như có dạng này sản xuất trao quyền, thì có ý nghĩa gì chứ?" Dư Liên biểu thị không hiểu.

"Đương nhiên, tốt nhất cũng hi vọng ngài có thể mở ra bản thổ hóa cải tạo trao quyền. Dù sao phương bắc chi nguyên cũng là cần một chút danh thiếp. Chúng ta bây giờ thiếu kỳ thật chính là danh khí." Astry thành khẩn giải thích, nhưng trên thực tế cũng không nói gì, ước chừng ý tứ chính là ngài liền đợi đến lấy tiền chính là, kinh doanh sự tình liền giao cho chúng ta thuận tiện.

"Chuyện này ngươi xác thực có thể giao cho phương bắc chi nguyên, toàn bộ Liên Minh cũng không có khả năng có bất kỳ một xí nghiệp mở ra so với bọn hắn càng điều kiện tốt." Kreer cũng ở bên cạnh hát đệm.

Dư Liên khẽ gật đầu: "Ta sẽ cân nhắc. Tối đa một tháng liền cho các ngươi trả lời chắc chắn."

Kreer cùng Astry đều rất hài lòng, lần nữa chung tự mọi người hữu nghị, thỏa mãn đạp lên đường về.

Dư Liên lại nghĩ đến càng nhiều. Vào trong ấn tượng của hắn, Astry cùng Kreer quan hệ kỳ thật không được tốt lắm, nhưng ở dính đến hiện thực lợi ích thời điểm, hai người cũng tuyệt đối là cùng tiến cùng lui.

... Trong truyền thuyết, thống trị Liên Minh mười bốn hào môn sao? Bọn hắn cái này duy trì mấy ngàn năm chặt chẽ liên hợp quan hệ, xác thực rất để Dư Liên hiếu kì. Trên thực tế, chính là thực lực này cường đại nhưng lại đối diện đoàn kết hào môn liên hợp thể, để Liên Minh nghị viện chế độ cộng hoà biểu hiện phía dưới, lại nhiều một phen đầu sỏ chính trị màu lót. Theo một ý nghĩa nào đó, cũng giao phó Liên Minh quái vật khổng lồ này, vào tất yếu thời điểm cũng có thể hiệu suất cao lực chấp hành.

... A, có siêu phàm năng lực thế giới, chính trị trạng thái cũng thật đỉnh thú vị.

Về phần điệp tinh, cái này phi thường dốc lòng tiểu Hải tinh du thương mặc dù chết mất mấy cái tiểu đồng bọn, nhưng tổng thể vẫn là kiếm được không ít. Hắn đem kiếm được tất cả tiền đều phân cho cùng mình các đồng đội, quyết định đi theo Kreer cùng Astry Liên Minh đại biểu đội cùng nhau đến Ngân Hà mặt khác nửa bên đi tìm một điểm cơ hội buôn bán.

Trên thực tế, cái này cái gọi là cơ hội buôn bán đã tồn tại.

Làm cái thứ nhất tham gia chiến thần tế đồng thời còn sống đến cuối cùng hải tinh, hắn kỳ thật đã có nhất định danh khí, vào chiến thần tế bên trong xây trạm tiếp tế thần thao tác để không ít người ký ức khắc sâu, hiện tại còn dựng vào Liên Minh tài phiệt cao tầng nhân mạch. Làm một thương nhân, đã có hết thảy có thể thành công cơ hội.

"Bất quá, liền nhìn ngươi về sau muốn xử lí thương lộ mậu dịch vẫn là kinh doanh chế tạo nhà máy. Nhìn ngài dáng vẻ, hẳn là cái trước, cái kia có lẽ là cần trực thuộc vào cái nào đó thuyền đoàn dưới cờ." Dư Liên nói.

"Tốt gọi ngài biết, tại hạ đã là Suruka Vương điện hạ ngự dụng thương nhân, hơn nữa còn vay giá thấp từ điện hạ nơi đó cầm tới ba chiếc vũ trang thương thuyền."

Cái gọi là ngự dụng thương nhân, thân phận ở vào khoảng giữa tuyển đế vương gia thần cùng người hợp tác giữa, trả giá nhất định lợi nhuận chia hoa hồng cùng kinh doanh quyền tự chủ, lại có thể được đến một vị đại tuyển đế vương tài nguyên nâng đỡ. Chỉ cần không phải những cái kia phú khả địch quốc xuyên quốc gia tài phiệt, ai cũng sẽ rất tình nguyện tiếp nhận cái này thân phận.

Mặt khác, lịch Đế quốc sử thượng có thể xuất hiện qua từ ngự dụng thương nhân xuất thân Đế Quốc Tể tướng nha!

Dư Liên lần này là thật kinh. Hắn vốn cho là, brunhilt nếu quả thật đối người kia mới động tâm, hẳn là chọn Berry hoặc là Yardi, vị này nữ phiên vương tiểu thư đối với mấy cái này oai hùng bất khuất có danh tướng chi tư người trẻ tuổi một mực là không có gì sức chống cự, lại tuyệt đối không ngờ rằng, cái thứ nhất lôi kéo thế mà lại là tiểu Hải tinh.

... Bất quá, lại suy nghĩ kỹ một chút, lại cũng không thể không đối brunhilt nhìn người ánh mắt điểm cái tán. Từ trước mắt biểu hiện đến xem, điệp tinh giống như chỉ là cái ôm đùi cọ đến thắng lợi sau cùng "Nhân viên văn phòng", nhưng trên thực tế, hắn có lẽ mới là những này thông qua chiến thần tế ra danh người mới bên trong, có đủ nhất trưởng thành tính.

Cái này vào một cái khác đầu thời gian tuyến bên trên chưa bao giờ nổi danh tiểu Hải tinh, đến cùng có thể tách ra như thế nào quang mang đâu? Dư Liên đối này biểu thị rất chờ mong.

Thời điểm này, điệp tinh lại nói: "Dư Liên đại nhân, nếu như không có ngài, ta không có khả năng nhận biết Lubo tiên sinh bọn hắn, cũng liền sẽ không nhận biết Hewle tướng quân, liền không có khả năng có hiện tại cái này cái cơ hội... Hiện tại ta, thực vào không thể đưa tin ngài địa phương, nhưng nhất định sẽ có một ngày như vậy. Mời ngài tin tưởng ta."

"Ngài tốt nhất đừng đem lời nói được như vậy đầy. Vào trên đường hỗn, nợ nhân tình có thể so sánh nợ tiền phiền phức nhiều, nếu như có một ngày, ta muốn phiền phức ngài giúp ta buôn lậu súng đạn đâu?" Dư Liên cười nói.

Đến thời điểm bị phát hiện, thật vất vả được đến ngự dụng thương nhân tư cách không có không nói, đoán chừng liền hình tam giác cái đầu nhỏ đều không gánh nổi.

Tiểu Hải tinh cư nhưng vào mình hình tam giác cái đầu nhỏ bên trên chen nở một nụ cười khổ, lại nghiêm túc mà nói: "Không, ta tin tưởng, ngài cao thượng như vậy anh hùng, là sẽ không làm khó ta cái này tiểu thương phiến. Tại hạ kiên định tin tưởng điểm này."

Cứ như vậy, tất cả mọi người đi. Dư Liên trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy có chút đìu hiu, to như vậy một cái đế đô thế mà không hiểu có mấy phần thu ý dạt dào.

Hắn nhìn qua Yardi từ miệng cống về sau biến mất, một người rời đi không cảng, vừa mới chuẩn bị đi tìm mình phối xe, một chiếc xe máy cũng đã dừng ở bên cạnh mình.

"Đưa xong rồi?" Người cưỡi hỏi.

"Đưa, đưa xong..."

"Không có bắt tay cùng lễ tiết tính hôn hôn?"

"Không có rồi! Ngươi đến cùng đang nói cái gì a? Kia là người Gomeya a! Chúng ta đều là thuần khiết chiến hữu quan hệ!"

"Ha ha, người Gomeya, Charist người, nạp tân người, nhờ cách lỗ tháp người, man đạt Lạc người, sinh trưởng ở nhân loại thẩm mỹ trong phạm vi chủng tộc thế nhưng là không ít đây này." Người cưỡi hì hì cười một tiếng, vào Dư Liên sắp chạy trối chết trước đó, chép miệng: "Lên xe đi, chúng ta phải nhanh điểm rồi."

(tấu chương xong)

Chương 549: Toà án thẩm vấn viên mãn

Cái này đến không cảng tiếp người người cưỡi tự nhiên là Phi Phi. Bái ngay tại thứ mười ba hạm đội kỳ hạm Avrora hào mắc lừa chủ tay lái bạo tẩu tộc đua xe thiếu nữ, Annie Romanova tiểu thư ban tặng, mặt trăng học viện quân sự 830 giới hội học sinh toàn bộ thành viên đều bị mang thành bạo tẩu tộc thiếu nữ, liền liền Phi Phi cùng Rudy loại này tương đối ngoan hài tử, ngẫu nhiên đều sẽ thu được lơ lửng xe máy, vào mặt trăng đô thị vòng thành đường cái bên trong bão tố hơn mấy vòng.

Chỉ bất quá, Dư Liên là thật không nghĩ tới, Phi Phi vào đế đô cũng làm đến một đài xe máy.

"Ta là đoàn đại biểu thành viên, hơn nữa còn là phóng viên nha." Phi Phi một bên cưỡi xe, vừa hướng Dư Liên giải thích nói: "Lấy Đế Quốc tình huống trước mắt, vẫn là rất vui lòng cho chúng ta những này truyền thông giới nhân sĩ một chút ưu đãi. Người ta đã cầm tới tạm thời bằng lái."

"Chiếc xe kia..." Dư Liên liếc mắt nhìn Phi Phi ngay tại điều khiển đài này hỏa hồng sắc lơ lửng xe máy, xác định hẳn là Đế Quốc nắng sớm công ty sản xuất X12 hỏa điểu, cũng là loại kia chỉ cần bán đi liền có thể để một cái giai cấp trung lưu gia đình nháy mắt thực hiện tài vụ tự do vũ trụ đỉnh cấp xe sang.

"A, là một vị Romona bá tước gia thiên kim, Sharleen tiểu thư đưa ta. Nàng vào phủ Đại nguyên soái đảm nhiệm tin tức phát ngôn viên trợ lý, ta cùng nàng đánh mấy lần quan hệ liền quen thuộc. Ha ha, là cái rất xa hoa cũng rất đại khí cô nương a!"

"Cái này, cái này nhưng xa xỉ quá mức đi..." Dư Liên có chút nghĩ phải kinh sợ, tuy nhiên cân nhắc đến Phi Phi giao tế năng lực, cái này giống như cũng không kỳ quái. Lúc trước hải quân tiết thời điểm, nàng cũng chỉ là đi diễn tập mấy lần, liền cùng giới văn nghệ đáp lên quan hệ, một món lớn trẻ tuổi nữ diễn viên cùng ca sĩ đều nhanh xem nàng như "Tỷ tỷ đại nhân".

Phi Phi cười : "So với Suruka vương trực tiếp đưa Ngư Nhi một chiếc du thuyền đại thủ bút, Sharleen tiểu thư thật không tính là gì."

"... Đều, đều nói không phải Suruka vương tặng, mà là Androji công tước tặng, vì báo đáp ơn cứu mạng của ta mà thôi. Dù sao đám này hoàng thất quý tộc ai cũng không thiếu tiền." Dư Liên rõ ràng đã giải thích qua rất nhiều lần, mà lại rõ ràng đạo lý là vào chính hắn bên này, nhưng mỗi lần nói chuyện thời điểm lại đều cảm thấy lực lượng không đủ.

Nói tóm lại, chiến thần tế ảnh hưởng so Dư Liên trong tưởng tượng còn muốn sâu xa, Đế Quốc chính phủ trước mắt thừa nhận dư luận áp lực cũng so trong tưởng tượng còn lớn hơn.

Nếu như nếu đổi lại là lần thứ bảy Ngân Hà đại chiến trước kia Đế Quốc, đại khái mới sẽ không để ý tới truyền thông giới một điểm tin đồn đâu. Các phóng viên hoặc là tự động ngậm miệng, hoặc là cũng chỉ có thể vật lý ngậm miệng. Nhưng bây giờ, toàn bộ Ngân Hà tổng thể trạng thái không đều là cái gọi là hòa bình cộng vinh sao? Đế Quốc đối dư luận cách làm, đương nhiên cũng liền không thật giống lấy trước như vậy đơn giản thô bạo.

"Mặt khác, Ngư Nhi cũng không cần lo lắng Amyia tiểu thư cùng Yardi tiểu thư các nàng. Chiến thần tế trước đó, đại bộ phận người Đế Quốc thậm chí đều không biết Ngân Hà bên trong còn có Gomeya như thế một chủng tộc tồn tại, nhưng cho tới bây giờ, toàn bộ Ngân Hà người đều biết có như thế một cái bất khuất dân tộc. Gần nhất Amyia tiểu thư thế nhưng là truyền thông sủng nhi, muốn phỏng vấn nàng người đều xếp tới sang năm đi. Ta muốn đi hẹn trước thời điểm, kém chút liền môn còn không thể nào vào được đâu." Phi Phi cười nói.

Dư Liên ngược lại là càng hiếu kỳ, Amyia hiện tại mỗi ngày bình quân còn phải vào trong ống nuôi cấy pha được ba, bốn tiếng, giúp nàng xử lý truyền thông quan hệ chính là ai vậy?

"Bất quá, bởi vì có Ngư Nhi quan hệ, người ta cũng vẫn là thụ không ít ưu đãi, lần đầu tiên đi liền gặp được chính chủ. Amyia tiểu thư hẳn là rất nhớ nhung ngươi đi? Một mực tại hỏi ngươi tình huống. Cũng thế, loại kia đạp trên thất thải tường vân ngút trời mà hàng, đón thiên quân vạn mã đơn kỵ công kích cũng nhất định phải cứu vớt ngươi tràng diện, thiếu nữ nào sẽ không luân hãm đâu?"

Dư Liên kém chút từ xe máy đằng sau lật qua, nhịn không được lớn tiếng nói: "Phi Phi, vào lúc ấy dưới tình huống đó, coi như không phải điềm đạm đáng yêu Gomeya cô nương, coi như thật chỉ là một đám hải tinh, ta cũng sẽ xông đi lên ! Ngươi tin hay không?"

"Ta tin a!" Phi Phi nói.

"Cho nên..."

"Cho nên nói, Ngư Nhi đến cùng cho là ta là bởi vì cái gì đang tức giận ?"

"Có thể nói, hiện tại sợ nàng nhất xảy ra chuyện, ngược lại là Đế Quốc. Bọn hắn hẳn là sẽ vào tất yếu dưới tình huống tận lực cho Amyia tiểu thư tiện lợi. Nếu như nàng khỏi hẳn về sau, nguyện ý đi học đại học tiến vào Đế Quốc công chức hệ thống, nói không chừng có thể lên làm tinh khu trưởng quan, thậm chí đại thần đâu."

"Ha ha, phe đế quốc nhất định sẽ đem nàng hướng nghị viên phương hướng đẩy. Thanh quý có thể làm náo động nhưng lại không có gì cụ thể quyền lực chức vị, còn có thể biểu hiện một chút Đế Quốc hải nạp bách xuyên, không có so cái này càng thích hợp Amyia."

Đối phe đế quốc đến nói, Amyia liền xem như hỗn tiến vào Viện Nguyên Lão, cũng chính là cái linh vật mà thôi. Nhưng nếu thật sự tiến vào quan lại hệ thống, dù là chỉ là làm trước trưởng trấn, cũng sẽ để rất nhiều người khó chịu.

"Đúng thế. Cho nên Amyia tiểu thư nói với ta, đợi đến dùng học bổng cầm tới Trí Tuệ Cung đại học học vị về sau, liền chính thức đi tham gia Đế Quốc công chức A loại khảo thí."

Cô nương này thoáng cái cứ như vậy da sao? Kia đại khái cũng là bởi vì nàng rốt cục nghĩ thông suốt đi.

Nói tóm lại, giống Phi Phi dạng này đã có một điểm danh khí truyền thông người, trước mắt vào đế đô vẫn là rất nhận quà tặng gặp, tự nhiên cũng rất dễ dàng thành lập được vững chắc nhân mạch quan hệ.

Mặt khác, Phi Phi trước mắt danh khí không hề chỉ bởi vì nàng là quân đội bộ tuyên truyền cán viên, hoặc là có thời học sinh huy hoàng trải qua, cũng bởi vì nàng dẫn đầu chế tác hai bộ phim phóng sự « xưởng Phong Đỏ phục hưng » cùng « Hayal chi thương », đã lửa ra vòng.

Cái trước không cần phải nói, cái sau thì nói Hailar công quốc cùng Chelker vương quốc trận kia đã tiếp tục tiểu một năm chiến tranh. Chiến tranh tiến hành đến giai đoạn này, song phương đều hoàn toàn từ bỏ mang đối phương cấp tốc đánh bại tưởng niệm, lại đều khỏi bị mất mặt chịu thua, các loại đánh giằng co trận địa chiến tao ngộ chiến tĩnh tọa chiến y nguyên không có ngừng. Chiến tranh độ chấn động không cao, chính diện chiến trường chết người cũng không nhiều, nhưng bởi vậy dẫn phát kinh tế sụp đổ cùng trật tự xã hội mất cân bằng, muốn gánh chịu những này đại giới lại nhất định là biên cảnh cư dân bình thường.

Ngắn ngủi tuy nhiên hơn nửa năm, chảy vào Thể Cộng Đồng tân Atlantis tinh khu hai nước nạn dân đã vượt qua hai trăm triệu người.

Mà ở thời điểm này, Phi Phi phim phóng sự cũng liền ngồi lúc này thượng tuyến. Thông qua đối hai nước chiến trước cùng chiến hậu kinh tế trạng thái so sánh, đám dân chạy nạn sinh hoạt cùng tâm lý tình trạng chiều sâu thăm viếng cùng chuyên nghiệp phân tích, đối với chiến tranh khởi nguyên đầu lý luận thuật, bộ này « Hayal chi thương » nhiệt độ thậm chí còn vào « xưởng Phong Đỏ phục hưng » phía trên.

Đây cũng là có thể lý giải. Người bình thường trời sinh liền đối với chiến tranh, hủy diệt, gia quốc không có dạng này hùng vĩ tự thuật khuyết thiếu sức chống cự, coi như chỉ là muốn xem náo nhiệt, đương nhiên cũng sẽ chọn càng náo nhiệt cái kia.

Bộ này phim phóng sự nóng nảy, lập tức cũng trở thành Phi Phi vào quân sự bộ tuyên truyền công tích. Uỷ ban quốc phòng cùng quân lệnh tổng bộ các đại lão đều cảm thấy, vị này các phương diện đều không có kẽ hở cô nương, nói không chừng có thể vào ba mươi tuổi trước đó lên làm tuyên truyền bộ trưởng đâu.

Đương nhiên, lấy Phi Phi trung ương phòng vệ đại học chủ tịch Hội học sinh, 830 giới thứ một tên tốt nghiệp hoa lệ lý lịch, cảm giác liền xem như làm tuyên truyền bộ trưởng kỳ thật đều nhân tài không được trọng dụng.

"Lần này rời đi Địa Cầu trước đó, Paris nguyên soái chuyên môn đi tìm ta một lần. Hỏi ta có hứng thú hay không điều đến bộ Tổng tham mưu hoặc là tổng kết bộ hậu cần đi... Còn có, vào hạm đội thứ năm vừa vặn thượng nhiệm Đông Phương Ly trung tướng rất thưởng thức ta, điểm danh mời ta đi cấp nàng đương phó quan."

Hạm đội thứ năm còn có một cái xưng hô là "Tân Atlantis phòng giữ hạm đội", là gần với thái dương hệ hạm đội cùng Ngoại Hoàn hạm đội Thể Cộng Đồng thứ ba biển cả quân tụ quần. Đầu năm nay mới vừa vặn đảm nhiệm hạm đội Đô đốc Đông Phương Ly trung tướng, năm nay vừa đầy năm mươi tuổi, cũng là trước mắt Thể Cộng Đồng tất cả hạm đội tư lệnh quan bên trong duy nhất nữ tính.

Vào Dư Liên trong trí nhớ, đây là một vị dáng người cao gầy lại nghiêm túc thận trọng nữ sĩ, mặc dù là nữ tính, nhưng cũng là vị cực kì nghiêm khắc bá đạo tính tình. Đương nhiên, hay là bọn hắn phòng vệ đại học lão học tỷ, tới tham gia qua kỷ niệm ngày thành lập trường.

Phi Phi hẳn là vào tân Atlantis phái phim phóng sự thời điểm, cùng vị kia lão học tỷ cùng một tuyến a?

Bất kể là lưu tại tổng bộ, vẫn là đảm nhiệm trọng yếu quân sự chủ quan phó quan, đều là tương lai đi đến quân giới cao tầng trọng yếu một bước. Dư Liên tin tưởng, Phi Phi cũng nhất định là có thể làm được rất tốt.

"Bất quá, ta cân nhắc một chút, vẫn là trịnh trọng cự tuyệt." Phi Phi cười nói.

"Lúc trước ta sở dĩ ghi danh học viện quân sự, kỳ thật giống như Ngư Nhi, đều là không biết tương lai hẳn là làm gì, liền tùy tiện chọn một cái có thể miễn phí."

Không không không, ngươi có thể là tùy tiện chọn. Ta thế nhưng là thật sự là hướng về phía nó miễn phí mới đi

"Suy nghĩ kỹ một chút, ta hiện tại kỳ thật đối dụng binh đánh trận cũng không có hứng thú gì, hẳn là cũng không có thiên phú gì."

Đại nhất lần đầu tiên hạm đội mô phỏng chiến thời điểm, bị ngươi cạo cái đầu trọc Wayne sẽ khóc a... A, đúng, rất khó tưởng tượng cái kia tóc đỏ sẽ khóc dáng vẻ, ngược lại là trực tiếp biến thành liếm cẩu.

"Nhưng cho tới bây giờ đâu, làm hai bước phim phóng sự, ta ngược lại là phát hiện đập đồ vật vẫn là rất thú vị. Đợi đến lần này quân sự diễn tập làm việc kết thúc, ta liền dứt khoát đi đập cái phim đi."

"Điện, phim? Quốc phòng bộ tuyên truyền còn có cái này nghiệp vụ?"

Lam Tinh Thể Cộng Đồng thể chế cũng không phải con thỏ, không có cái gì tám mốt nhà máy.

"Quốc phòng bộ tuyên truyền cùng tất cả lớn phim công ty đều có chuyên môn liên hệ thất. Nếu như đập phim thời điểm muốn dính đến quân đội bối cảnh cùng quân dụng vũ khí, liền cần chúng ta ra mặt. Chúng ta ngẫu nhiên cũng là xảy ra một bộ phận tài chính, cùng những cái kia lớn sản xuất nhà máy hợp tác. Ân, dứt khoát liền để Tri Hạ cùng Rudy các nàng, lấy đầu tư danh nghĩa mở một cái mới phim công ty đi. Đến thời điểm, ta tới làm đạo diễn, có thể đem tiểu Kình làm ra đương nhân vật chính. Ngư Nhi, kịch bản liền làm phiền ngươi. « lục bảo thạch công chúa cùng bảy cái tiểu Hải tinh » là coi như không tệ, chỉ cần ngươi kịch bản phim có cái này một nửa trình độ, người ta liền tha thứ ngươi."

Dư Liên mặc dù rất muốn nói đây đều là Tề tiên sinh trau chuốt chi công, nhưng Phi Phi câu nói sau cùng kỳ thật phi thường trọng yếu, thế là liền vỗ bộ ngực lớn tiếng nói: "Cứ việc giao cho ta đi!"

"Ta còn trông cậy vào mình có thể trở thành cái thứ nhất cầm xuống Yakovya thưởng Địa Cầu đạo diễn đâu." Phi Phi cười nói: "Dạng này, liền xem như ta gián điệp thân phận bại lộ, địch quốc cơ quan tình báo cũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình."

Dư Liên trong lúc nhất thời đều không biết ứng làm như thế nào tiếp câu nói này, không khỏi nghiêng đầu nhìn lướt qua bên cạnh làn xe, rất nhanh liền tìm tới đến phía bên phải đằng sau thứ tư chiếc xe. Kia là một cỗ bề ngoài thường thường không có gì lạ xe thương vụ, cửa sổ xe cùng thân xe đều là làm phản giám sát xử lý, nhưng lấy Dư Liên hiện tại thị lực, lại xuyên thấu qua cái kia phản quang xe đen cửa sổ, trực tiếp nhìn thấy đang lái xe một mặt khổ tướng đại thúc.

A, tay lái phụ bên trên làm một cái đồng dạng một mặt khổ tướng người trẻ tuổi, ghế sau thì là một cái ngay tại thao tác dụng cụ tiểu cô nương.

Đều là người quen biết cũ a!

Dư Liên lại nhìn một chút Phi Phi, cô nương này đã bắt đầu gia tốc.

Tốt a, vẫn là câu nói kia, tất cả trú ngoại tuỳ viên quân sự cùng ký giả truyền thông đều là 'Hợp pháp gián điệp', đây đều là toàn thế giới công nhận quy tắc ngầm. Thật nếu là bởi vì nói mấy câu liền động thủ bắt giữ, mọi người cũng sẽ không cần làm cái gì ngoại giao.

Mười phút, bọn hắn rốt cục đến mục đích. Đó chính là ở vào đế đô đại học thành cao đẳng pháp cửa sân.

Giờ này khắc này, một trận phát sinh ở tháng 4 du học sinh xung đột ngộ sát sự kiện Thẩm Phán, ngay tại pháp viện bên trong tiến hành. Hiện tại pháp viện bên ngoài đã trú lưu không ít quần chúng vây xem, còn bao gồm một nhóm lớn truyền thông nhân sĩ.

Một trận chỉ là du học sinh xung đột, liền xem như diễn biến thành án mạng, theo lý cũng chỉ là phổ thông trị an sự kiện, không nên có người nào để ý. Thế nhưng là, nhờ anh dũng Tinh Giới kỵ sĩ, cùng « chấp pháp tiền tuyến 24 giờ » tận tụy truyền thông mọi người phúc, đại chúng đã biết, cái này chuyện sau lưng còn dính đến siêu tự nhiên phạm tội cùng không biết tên phía sau màn tổ chức, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, thậm chí có khả năng diễn sinh đến đế đô tư pháp hệ thống không làm tròn trách nhiệm cùng mục nát, nó chú ý độ tự nhiên liền có thể nghĩ.

Toà án đứng ngoài quan sát tịch cứ như vậy lớn, không có khả năng đem những này ăn dưa quần chúng cùng các phóng viên đều thả đi vào. Cổng chờ người tự nhiên liền càng tụ càng nhiều.

Dư Liên cùng Phi Phi vừa xuống xe, rất nhanh liền vào pháp cửa sân trong đám người phát hiện mấy cái nhận biết du học sinh tổng hội làm việc, còn bao gồm lần trước trà trộn vào chiến thần tế buổi họp báo, cho mình kịp thời truyền lại tín hiệu ngải Lâm tiểu thư.

Lớn tên béo da đen Mota cùng Kylian đều không vào, hẳn là cùng Đàm Kế Trạch cùng một chỗ đi vào.

Đây đã là lần này vụ án lần thứ ba toà án thẩm vấn, hẳn là cũng sẽ là một lần cuối cùng. Serdi Stoker vận mệnh, hẳn là liền sẽ vào hôm nay quyết định ra đến.

Eileen cùng nàng đám tiểu đồng bọn đều một bộ hoang mang lo sợ dáng vẻ, lo sợ bất an chờ đợi toà án thẩm vấn kết thúc. Đàm Kế Trạch khẳng định đối bọn hắn đã thông báo, mình nhất định hoàn toàn chắc chắn, lời mặc dù như thế, thật là sắp đến sự tình bên trên, còn có thể giữ vững tỉnh táo dù sao cũng là số ít.

Dư Liên cùng Phi Phi không có có đi qua tham gia náo nhiệt, mà là tại đường đối diện tìm cái ẩn nấp bóng cây ghế dài ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lấy toà án thẩm vấn kết thúc.

Không có cách, lấy một vị nào đó thần chọn quán quân hiện tại danh khí, nếu thật là trực tiếp đi qua, đại khái lập tức liền sẽ bị các phóng viên vây công. Nói không chừng liền có người có thể não bổ ra "Người trong cuộc là Dư Liên bằng hữu —— Dư Liên muốn cứu vớt bằng hữu —— Dư Liên tham gia chiến thần tế —— chiến thần tế bên trên Dư Liên nhận vây công —— có người muốn vào chiến thần tế bên trên xử lý Dư Liên —— cái này kỳ thật hết thảy đều là hãm hại Dư Liên âm mưu" dạng này quá trình.

Tuyệt đối không được xem thường truyền thông người sức tưởng tượng nha. Dư Liên xem chừng, bên cạnh Phi Phi nên đoán được, nhưng nàng cũng chỉ là cười như không cười nhìn xem mình lại cố ý không nói lời nào.

Liền giống như bây giờ.

Dư Liên đứng lên: "Ta đi mua cốc sữa trà... A, cái kia Charist lão bản mở trà sữa cửa hàng hương vị liền rất không sai. Ta lần trước uống qua."

"Với ai uống đây này? Bối gia đại tiểu thư? Vẫn là Suruka vương?" Phi Phi tiếp tục cười, cười lên thật là tốt nhìn.

Liền không thể là bản thân ta sao?

"Ngươi làm sao còn tại xách cái này gốc rạ a? Ta không phải đều dùng cao tốc xoay tròn công ba điểm xin thứ lỗi, xin nhận lỗi sao?"

Cô nương rốt cục đỏ mặt xì một tiếng khinh miệt: "Đi mua đi. Đừng bị người nhận ra."

Dư Liên vừa định nói mình có thể linh năng chuyển di người chung quanh lực chú ý, nhưng liền vào thời điểm này, đối diện toà án cổng đột nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào. Đón lấy, hắn liền nhìn thấy, một cái hơi có vẻ đến nhỏ gầy thiếu niên hầu như là từ cửa chính bên trong lăn ra, mấy cái lảo đảo kém chút ngã xuống.

Hắn thật vất vả mới vào trên bậc thang đứng vững, lộ ra một trương đỏ bừng lên mặt.

Chính là Kylian Sazabi đồng học.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, cuối cùng là khôi phục một chút xíu tỉnh táo, lập đứng lên, mang hai cánh tay thả vào đỉnh đầu khoa tay ra một vòng tròn.

Đám người vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, hóa thành sôi trào sung sướng âm thanh.

(tấu chương xong)

Chương 550: Đám tiểu đồng bọn tương lai

Đàm Kế Trạch đúng là cái đáng tin đồng chí tốt. Hắn nói có mười thành nắm chắc, liền quả nhiên không có để mọi người thất vọng.

Đương nhiên, dưới loại tình huống này, nếu là Đàm Kế Trạch lại thắng không được, Dư Liên liền nhất định sẽ hoài nghi mình đời trước ký ức có phải là có vấn đề gì.

Nhưng dù là như thế, Dư Liên lại như cũ nhẹ nhàng thở ra, không tự chủ được lộ ra vui mừng di phụ cười.

Phi Phi nhìn xem Dư Liên cười, mình cũng cười tương đương tươi đẹp: "Yên tâm rồi?"

"Ha ha, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, cũng chưa nói tới cái gì yên tâm hay không."

"Ngư Nhi giống như đối vị này đàm tiên sinh rất là tín nhiệm nha. Trước kia, ta liền chỉ gặp qua ngươi đối Dương lão sư cùng Wayne tiên sinh là như thế tín nhiệm."

"Phi Phi, nam nhân tín nhiệm, thường thường chỉ cần một ánh mắt liền đầy đủ... Chờ một chút, ngươi đem cái kia tóc đỏ bỏ vào đến làm gì?"

Phi Phi trực tiếp chuyển di chủ đề: "Ngươi nói trà sữa đâu?"

Xác thực, mặc dù là mười phần chắc chín thắng lợi, nhưng thắng lợi chính là thắng lợi. Dư Liên tình huống hiện tại là không thể nào chạy đến trong đám người cùng du học sinh nhóm cùng một chỗ chúc mừng, ở đây cùng Phi Phi cùng một chỗ chúc mừng cũng là không sai.

Đeo kính đen Dư Liên mấy bước chạy đến bên cạnh trà sữa trong tiệm, mua hai chén trà sữa cùng một thanh túi điểm tâm, suy nghĩ một chút, lại nhiều mua ba chén. Trông tiệm cái kia Charist người tiểu cô nương rõ ràng là nhận ra Dư Liên, nhưng ở tinh thần hệ linh năng ảnh hưởng phía dưới, chỉ là treo vẻ mặt kích động giúp Dư Liên đánh tốt bao, cuối cùng là không có hô to gọi nhỏ muốn kí tên chụp ảnh chung cái gì.

"Đem cái này ba chén cho chiếc kia màu lam xe thương vụ bên trong các tiên sinh đưa đi." Dư Liên phân phó tiểu cô nương một câu, đối phương bận bịu cuống quít dùng sức gật đầu.

Dư Liên cùng Phi Phi cứ như vậy ngồi vào dưới bóng cây trên ghế dài, một bên chậm rãi uống vào trà sữa vừa ăn điểm tâm nhỏ, đợi đến bọn hắn sắp uống xong thời điểm, Đàm Kế Trạch cùng Mota mới rốt cục đi ra đại môn. Mà đi theo sau bọn hắn, dĩ nhiên chính là đã lâu không gặp Serdi Stoker.

Gia hỏa này tựa hồ là so với lần trước gặp mặt muốn gầy một chút, nhưng ánh mắt lại như cũ hướng trước kia sáng tỏ.

Hoặc là nói, thậm chí so trước kia càng thêm sáng tỏ.

Đối có ít người đến nói, bất công cùng cực khổ, đều chỉ là xúc tiến mình trưởng thành chất dinh dưỡng thôi.

"Vô tội phóng thích." Đàm Kế Trạch đối phóng viên cùng vây xem bầy đám người nói. Ngữ khí của hắn cùng biểu lộ đều lộ ra rất bình tĩnh, dường như hết thảy đều đều ở trong lòng bàn tay, nhưng Dư Liên lại có thể từ thanh âm kia nghe được ra vẻ kích động.

"Vạn tuế!" Du học sinh nhóm nhao nhao reo hò.

Dư Liên cùng Phi Phi nhìn nhau cười một tiếng, đứng dậy rời đi, bước kế tiếp đến du học sinh hội quán chờ mọi người trở về.

Du học sinh hội quán bên trong, tự nhiên cũng vẫn là có mấy cái học sinh lưu thủ, cũng đều là Dư Liên lần trước cùng mọi người khai phái đối thời điểm nhận biết, lúc này ngay tại trong phòng bếp bận rộn chuẩn bị bữa tối. Nhìn đống kia tích như núi nguyên liệu nấu ăn, rõ ràng là làm tốt thắng kiện sau trắng trợn chúc mừng chuẩn bị. Nhìn thấy Dư Liên xuất hiện, còn cho mọi người mang đến tin tức tốt, tự nhiên đều là mừng rỡ.

"Ta ngược lại là không nghĩ tới các ngươi chuẩn bị tự mình làm cơm "

"Đàm chủ tịch nói, cái này là vì nghênh đón bằng hữu của chúng ta rửa sạch oan không thấu, một lần nữa trở lại trong sạch nhân thế. Tự nhiên hẳn là từ chúng ta tự thân động thủ chiêu đãi hắn." Một cái Dư Liên lần trước nhận biết rất hiền lành già dặn nhưng là danh tự không quan trọng nữ du học sinh nói.

Nếu là Đàm Kế Trạch thực sự bại tố. Những này nguyên liệu nấu ăn chẳng phải xấu hổ rồi? Các ngươi những này nấu cơm không thì càng xấu hổ sao? Hay là nói, bọn hắn đối Đàm Kế Trạch có sẽ không dao động kiên định lòng tin.

Thế là, vào hơi hơi hàn huyên vài câu về sau, lần đầu tiên cùng mọi người gặp mặt Phi Phi, cái tốn một phút thời gian liền được đến tín nhiệm, sau đó theo lý đương nhiên tiếp quản phòng bếp.

"Nếu là sơ lần gặp gỡ, liền có ta đến chủ bếp làm mọi người lễ gặp mặt." Phi Phi thản nhiên buộc lại tạp dề, liếc nhìn một chút trong phòng bếp nguyên liệu nấu ăn: "Ngư Nhi, ngươi lại đi mua một phần Bạch Lan mứt hoa quả cùng một bình thấp trình độ mỡ bò trở về, tốt nhất là Anders trâu đen."

"Ừm, làm lão Lưu gia năm 1500 Trù thần kỹ nghệ truyền nhân, thời điểm này ứng ta nên làm chủ mới là a?"

Phi Phi liếc đối phương một chút: "Ngư Nhi, ngươi cảm thấy, ông ngoại cùng cậu, đến cùng sẽ đem chân truyền truyền cho ta, vẫn là ngươi đây?"

Vì cái gì nàng mỗi lần nói đến đều như thế có đạo lý? Dư Liên lập tức không phản bác được.

"Cái kia chuyện nhờ vả vẫn là để ta đi." Có vị giúp việc bếp núc du học sinh tiểu cô nương tranh thủ thời gian rất có nhãn lực thấy nhi mà nói.

"Không, để hắn đi. Hắn tương đối sẽ chọn. Các ngươi Dư Liên trung tá, duy chỉ có đang chọn đồ vật thời điểm ánh mắt là rất đặc biệt, bất kể là người vẫn là vật."

Lời nói này đến thực tế là đủ âm dương quái khí, đương nhiên, xem ở Phi Phi mới quen nhiều như vậy bạn mới phân thượng, mình liền không chấp nhặt với hắn.

Galrokin thị nếu là đại học thành, nói rõ nơi này ngoại tịch cư dân số lượng sẽ chiếm đại đa số, tự nhiên cũng tụ tập đến từ Ngân Hà các nơi thương phẩm. Dư Liên cái tốn mười mấy phút liền mua đủ Phi Phi muốn đồ vật, trở về cũng thêm vào giúp việc bếp núc đội ngũ.

Có hai vị được đến năm 1500 Trù thần chân truyền đầu bếp chủ trì, mọi người nấu cơm bất kể là chất lượng cùng tốc độ đều vào lấy bao nhiêu cấp phương thức tăng lên. Đợi đến Đàm Kế Trạch bọn người dường như khải hoàn mà đến tướng sĩ thắng lợi trở về thời điểm, đại bộ phận thức ăn đã rực rỡ muôn màu bày đầy hội quán phòng khách bàn dài, đầy đủ mười mấy người ăn. Mặt khác, Dư Liên lại tại hội quán đằng sau tiểu hoa viên lên khung lên lò nướng, sau lưng mấy cái lạnh trong rương dọn xong bôi tốt tương liệu khối thịt, đoán chừng liền xem như lại đến thêm ba mươi năm mươi cái khách nhân cũng đều đầy đủ ăn.

Serdi Stoker nhìn qua vào hương khói lượn lờ về sau Dư Liên, có thiên ngôn vạn ngữ nhưng đến trước mắt lại cái gì đều nói không nên lời, ánh mắt nhận hương khói ảnh hưởng, thậm chí cũng bắt đầu mơ hồ.

Hắn đương nhiên biết, Dư Liên tham gia chiến thần tế là vì cái gì.

"Đi giúp ta đem khố phòng than cho dời ra ngoài." Dư Liên thuận miệng nói.

Stoker không nói hai lời liền bắt đầu hỗ trợ. Hắn cho rằng loại cảm giác này rất tốt, liền cùng ban đầu ở xưởng Phong Đỏ, hắn cho Dư Liên trợ thủ lúc giống y như đúc.

Qua ba lần rượu, du học sinh nhóm đều có chút này, tự động liền hoán đổi tiến vào tiêu chuẩn xếp hàng hình thức.

Phi Phi như cũ tại những này mới nhận biết hai giờ bạn mới quần thể bên trong như cá gặp nước, đồng thời đã thành công xem nhẹ hai cái ngay tại Hoàng gia hí kịch học viện ra sức học hành du học sinh tốt nghiệp về sau về Địa Cầu đi "Làm một sự nghiệp lẫy lừng".

Về phần Dư Liên, thì mang theo Đàm Kế Trạch, Stoker, Kylian... Cùng Mota mấy cái du học sinh tổng hội lãnh đạo nhân vật lên lầu hai. Kylian đại khái là biết mọi người là chuẩn bị trò chuyện một chút chính sự, liền rất có nhãn lực thấy nhi cho mọi người phao lên trà.

Đứa nhỏ này đại khái là hay làm cái này, động tác rất nhuần nhuyễn. Đứa nhỏ này thật là lại thông minh lại nhu thuận lại hiền lành, mà lại dáng dấp cũng thanh tú động lòng người, duy chỉ có đáng tiếc cũng không phải là muội tử. Cho ai có thể nghĩ tới, tương lai đứa nhỏ này lại là lấy "Đao săn" danh hiệu uy chấn Hoàn Vũ đây này?

Dư Liên quét ngay tại pha trà Kylian một chút, xác định đã có thể từ trên người thiếu niên này cảm nhận được so với lần trước lúc càng thêm rõ ràng linh tính hơi thở. Nếu như lần trước, đứa nhỏ này trên thân linh tính lưu động vẫn chỉ là nhỏ bé sơn tuyền, lần này cũng đã thành ngay tại lưu động dòng sông.

Đứa nhỏ này, đã thức tỉnh. Cái này tạm thời cũng có thể xem như lịch sử đi đến chính quy đi.

Dư Liên một bên nghĩ ngợi, một bên nhìn về phía Đàm Kế Trạch bọn hắn, bỗng nhiên cười nói: "Ta thông qua nào đó người bằng hữu biết được, đại học thành phát sinh một lần mất tích vụ án bắt cóc. Một cái tên là Horo Lurhe Iliva quốc tế đại học học sinh mất tích. Đương nhiên, hắn vào hai cái tuần lễ về sau, lại xuất hiện vào phụ cận công viên nhỏ, người biến thành cái kẻ ngu. Đế đô cảnh sát đem chuyện này xem như chứng mất hồn về sau mộng du. Bất quá, theo bản thân ta điều tra, Horo Lurhe là trảo dực hội một viên, cùng người chết Rarhe Bạch Oản có chút thù hận."

Dư Liên không thể hoàn toàn xác định cái này phía sau cùng Đàm Kế Trạch bọn hắn phải chăng nhất định có quan hệ, nhưng mình có thể tra được những người còn lại cũng luôn luôn có thể phản ứng đến, tổng kết vẫn còn có chút tai hoạ ngầm. Hắn cảm thấy cần thiết nhắc nhở một chút.

Đàm Kế Trạch mặt không thay đổi nhẹ gật đầu: "Serdi là cao đẳng pháp viện phán định vô tội phóng thích, hơn nữa còn là cuối cùng Thẩm Phán quyết. Về phần Horo, ha ha, kỳ thật bởi vì trảo dực hội quan hệ, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, còn có chút giao tình. Hắn nhập viện về sau, chúng ta còn đi nhìn mấy lần. Cám ơn trời đất, hắn hiện tại đã gần như khôi phục, mặc dù đã quên đi ngẩn người thời kì sự tình, nhưng cũng không ảnh hưởng tương lai sinh hoạt. Nhiều nhất tĩnh dưỡng đến sang năm, liền có thể đi học trở lại."

Mota dùng tự cho là phi thường ẩn nấp ánh mắt liếc mắt nhìn Kylian, sau đó chặn lại nói: "Hạm trưởng, chúng ta vấn an Lurhe sự tình, còn bị mắc lừa xã khu báo chí cùng Iliva đại học trường học báo đâu. Trảo dực hội mèo lớn cùng người chim cũng đều chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận chúng ta tình."

Đàm Kế Trạch tràn ngập thổn thức cảm khái nói: "Thiên Vực mặc dù là toàn bộ vũ trụ trị an tốt nhất tinh hệ, nhưng các loại thường ở không thường ở cũng có vượt qua 1000 ức nhân khẩu. Luôn luôn sẽ dựng dụng ra đủ loại ngoài ý muốn. Cũng may, ngoài ý muốn không có ấp ủ thành bi kịch, kia liền không thể tốt hơn."

Dư Liên cũng nhìn một chút Kylian, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. Đối diện thiếu niên mặc dù như cũ tại ra vẻ bình tĩnh, nhưng vẫn là bé không thể nghe run một chút, hẳn là có chút đứng ngồi không yên.

"Tốt a, kỳ thật ta cũng cũng không để ý cái kia Horo Lurhe đúng đúng ai." Dư Liên nhún vai, đổi một đề tài: "Stoker bằng Thạc sĩ đã lấy xuống, lão Đàm, ngươi luật học tiến sĩ sang năm cũng hẳn là tới tay đi? Đối với bước kế tiếp có cái gì cân nhắc?"

Về phần Kylian cùng Mota, cái trước năm nay mới năm hai, cái sau... Ân, mới mới vừa từ ngôn ngữ học trường học tốt nghiệp, liền xem như lạc quan nhất đoán chừng, cũng phải muốn hai năm mới có thể cầm được đến học vị.

Đàm Kế Trạch không khỏi vui : "Ngài là chuẩn bị muốn giới thiệu cho ta làm việc sao?"

"Ha ha, ta nếu như bây giờ liền từ quân đội từ chức, đoán chừng còn phải mời ngươi giới thiệu làm việc đâu." Dư Liên cười nói.

Đàm Kế Trạch đã có luật sư giấy chứng nhận tư cách, mà lại cũng có cho tố tụng thắng trận, cùng cho trung tiểu xí nghiệp đương kiêm chức cố vấn pháp luật kinh nghiệm. Đợi đến sang năm cầm tới bác sĩ học vị, toàn bộ vũ trụ bất luận cái gì một nhà cao cấp nhất luật chỗ, đều sẽ hướng hắn ném đi cành ô liu.

"Chỉ bất quá, người như ngươi, hẳn là cũng không định chỉ là làm một cái bình thường luật sư a?" Dư Liên vừa cười nói.

Đàm Kế Trạch trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Ta xác thực có mình quy hoạch. Vào cầm tới bác sĩ học vị về sau, sẽ tiến vào Bạch Tinh luật sư sở sự vụ làm việc ba đến năm năm. Sau đó sẽ về nước xây dựng mình luật chỗ, hẳn là sẽ chủ yếu xử lí dân quyền cùng lão tử tranh chấp, sau đó vào bốn mươi lăm tuổi trước đó tranh cử nghị viên. Nếu có thể ở sáu mươi tuổi trước đó lên làm tổng thống chính là tốt nhất. Tóm lại, sinh thời, nếu là có thể thôi động mấy lần phù hợp lập pháp, đem quốc gia chế độ trở nên càng hợp lý một chút, coi như không phụ sở học."

Đây cũng là một vị pháp luật người làm việc, có thể nghĩ ra nhất có tính khả thi cứu quốc kế hoạch.

Không có cách, Đàm Kế Trạch đồng học mặc dù là cái hải vương, xương kỳ thật cũng là kiệt ngạo bất tuần chủ nghĩa lãng mạn người, mà lại có thể không chút do dự đem pháp luật xem như là công cụ mà không phải tín ngưỡng, đã có hết thảy phản thể chế phần tử điều kiện. Nhưng chí ít hiện tại, hắn y nguyên vẫn là vào vì chính mình pháp luật người thân phận mà vinh.

Chỉ bất quá nha...

"Ừm, suy cho cùng vẫn là nghị viện đấu tranh nha."

Mặc dù Dư Liên trong lời nói tựa như tình cảm gì sắc thái đều không có, nhưng Đàm Kế Trạch y nguyên nghe ra một tia châm chọc, không khỏi bất đắc dĩ mà nói: "Cái kia không nghị viện đấu tranh lại có thể thế nào đâu? Vũ trang bạo động? Khởi nghĩa? Quân sự chính biến? Ách, đúng, ngươi là quân nhân, cái kia chẳng phải thành quân chính phủ rồi?"

"Ta cũng có thể không là quân nhân." Dư Liên ngượng ngùng lắc đầu: "Mà lại hiện tại thời cơ cũng không thành thục nha."

Thì ra thành thục ngươi liền chuẩn bị làm như vậy rồi?

Đàm Kế Trạch lập tức liền tinh thần tỉnh táo. Bất quá, Dư Liên lại không có tiếp tục nói hết, mà là nhìn về phía Stoker: "Ngươi đây?"

"Ngươi phân phó chính là." Stoker cười nói: "Ta sẽ là một viên gạch, nơi nào cần liền hướng nơi nào chuyển. Đây cũng là Hồng Phong người tinh thần a!"

"Các ngươi cũng không phải gạch, thả tới đó cũng sẽ là trụ cột của quốc gia. Đương nhiên, ta hiện tại cũng xác thực cần ngươi trợ giúp..." Dư Liên trầm ngâm một chút: "Hồng Tinh sở sự vụ, cùng Tân Thần Châu tinh khu Bạch gia, hùn vốn mở một nhà sông Volga công trình thiết bị công ty, trước mắt chủ doanh nghiệp vụ là bắt con gián cùng con chuột người máy, nhưng chẳng mấy chốc sẽ khuếch trương đại quy mô, nghiệp vụ phạm vi muốn dính đến tất cả tinh cầu khai phá cần tất cả công trình thiết bị."

Đương nhiên, về sau sẽ còn gia tăng máy móc chế tạo, cao tài liệu mới, nguồn năng lượng mới thậm chí cả tạo thuyền cùng quân công... Thậm chí là, kỳ quan!

Đúng vậy, bây giờ còn chưa có người ý thức được xa xôi lại giao thông phong bế Tân Thần Châu tinh khu bên trong, có giấu như thế nào bảo tàng. Dư Liên cảm thấy, mình quả thật có nghĩa vụ để hậu thế những cái kia để toàn bộ vũ trụ cũng vì đó sợ hãi thán phục tinh tế kỳ quan sớm xuất hiện, đồng thời để chúng nó giáng lâm vào Tân Thần Châu thổ địa bên trong.

Về sau phàm là Hồng Tinh Sở khai phá ra mới đồ chơi, đều có thể thông qua sông Volga công ty biến thành sản phẩm, một phương diện có thể dùng thử, một phương diện cũng có thể gia tốc Tân Thần Châu khai thác a!

"Ngươi đi nơi nào đi, làm bên ta đại biểu đảm nhiệm hội đồng quản trị thành viên, mặt khác còn muốn kiêm nhiệm phó tổng quản lý." Dư Liên lại nói: "Ngươi là lính nhảy dù, mặc dù từng có xưởng Phong Đỏ kinh nghiệm, nhưng dù sao không phải kỹ thuật xuất sinh, phải chú ý đoàn kết đồng chí, nhất là các công nhân."

"Ta vào xưởng Phong Đỏ đợi cái kia thời gian dài, học được trọng yếu nhất bài học, chính là để đầy đủ hiểu rõ, mình mãi mãi cũng là công nhân một bộ phận." Stoker cười nói.

"Giám đốc cùng tổng kết kỹ sư cũng đều có thể tín nhiệm, có cái gì tương phản, nói thoải mái là được."

Hiện tại đảm nhiệm sông Volga công ty giám đốc, là Tri Hạ đề cử nàng bản gia diệp đông tiên sinh, một vị năm nay có sáu mươi tuổi, vào Thể Cộng Đồng công nghiệp giới vẫn là rất có chút danh khí nghề nghiệp người quản lí. Dư Liên ngược lại là trùng hợp nghe nói qua vị này đại danh, một vị rất an tâm rất vững vàng kỹ thuật hình người quản lý, phi thường thích hợp đảm nhiệm xưởng Phong Đỏ hiện tại người dẫn đầu, vì Dư Liên những này quá trẻ tuổi đám tiểu đồng bọn về sau thuận lợi tiếp ban đánh xuống nền móng vững chắc.

Đương nhiên, công ty hiện tại chính thức quyền khống chế thì là vào hội đồng quản trị trong tay, nói trắng ra cũng chính là Bạch gia cùng Hồng Tinh Sở trong tay.

Bạch gia đại biểu là năm đó Hồng Sắc Lão Hổ bên trên tiểu đồng bọn, thiên tài hacker kiêm cơ giới sư Bạch Tử Á, còn kiêm nhiệm công ty tổng kết kỹ sư. Hiện tại lại đem Serdi Stoker phái đi qua, nhà này ngay tại Tân Thần Châu phát triển không ngừng công ty, mới có thể càng đầy đủ dựa theo ý chí của mình đi quy hoạch phát triển.

Đối Tân Thần Châu khai phá, là Dư Liên quy hoạch cách mạng lộ tuyến bên trong phi thường trọng yếu một bộ phận, có sông Volga công ty đối hạ du sản nghiệp cùng tinh cầu khai thác lĩnh vực thẩm thấu, đương nhiên còn nhất định phải có thượng du.

"Tề Bỉnh Văn tiên sinh sang năm từ nhiệm đại sứ về sau, mang về nước tham dự Tân Thần Châu thiên khu hành chính trưởng quan tuyển cử. Bất quá, các ngươi cũng biết, Tề tiên sinh danh khí dù lớn, vào giới chính trị nhưng thật ra là khuyết thiếu căn cơ. Hắn cần một vị ưu tú chính vụ thư ký..." Dư Liên ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh giám sát đã minh bạch cái gì Đàm Kế Trạch.

"Lão Đàm, ngươi là Tân Thần Châu người a?"

(tấu chương xong)

Chương 551: Thanh niên câu lạc bộ "Lão gia hỏa "

Đến sang năm mùa hạ, Tề tiên sinh sẽ chính thức từ nhiệm trú Đế Quốc đại sứ chức vị. Mà tại cái kia trong lúc đó, Đàm Kế Trạch cũng mang chính thức cầm tới luật học bác sĩ học vị, lấy huy hoàng thành tích hoàn thành mình việc học.

Lại sau đó, đến cuối năm, Tân Thần Châu tinh khu liền sẽ chính thức tiến vào tuyển cử quý. Tề tiên sinh liền hoàn toàn khả năng lấy độc lập người ứng cử thân phận thêm vào tuyển cử. Tề tiên sinh vào dân chúng trong suy nghĩ danh vọng từ không cần phải nói, vào chính thương lưỡng giới nhân mạch cũng không thiếu khuyết. Mặt khác, hơn sáu mươi tuổi, lấy chính trị gia tiêu chuẩn đến nói kỳ thật chính trực tráng niên, chí ít so sắp chín mươi tuổi Bạch lão gia tử càng có thể để cho cử tri tiếp nhận một chút.

Bạch lão gia tử cũng là từ chiến tranh giành độc lập thời đại trưởng thành trứ danh các lão binh, kỳ thật cùng Paris nguyên soái là cùng một chủng loại hình, đều là loại kia so với tuổi trẻ người còn muốn tinh lực dồi dào uy tín lâu năm ngạnh hán. Nhưng Paris nguyên soái dù sao cũng là quân nhân, tinh khu trưởng quan lại là một vị cần trực tiếp đối mặt dân chúng Đại tướng nơi biên cương, một cái chín mươi tuổi lão nhân gia, cho dù là tinh lực có thể so với bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nhân, cũng luôn luôn sẽ để cho lão bách tính lo lắng.

Dù sao đến thanh này niên kỷ, lúc nào đột nhiên lão niên si ngốc cũng không kỳ quái, dạng này lão nhân gia còn nhất định phải đẩy lên trước sân khấu lao tâm lao lực, không khỏi cũng quá vô nhân đạo. Từ đạo lý này nói lên, Tân Thần Châu nhân dân dù sao vẫn là có chút lương tâm.

Tóm lại, nếu như Tề tiên sinh thật nguyện ý tham tuyển, tám chín phần mười là có thể được đến dân chúng ủng hộ. Nếu như có thể được đến vào Tân Thần Châu kinh doanh trên trăm năm Bạch gia duy trì, hẳn là liền có thể ngồi vững vị trí.

Đến thời điểm, Tề tiên sinh đảm nhiệm tinh khu trưởng quan, Bạch lão gia tử có thể lui tuyến hai tiếp tục chưởng khống tinh khu nghị viện, liền còn có thể mang Tân Thần Châu nắm chắc vào cố định phát triển bước đi bên trên.

Bất quá, vấn đề duy nhất ở chỗ, Tề tiên sinh là vị văn học gia cùng nhà xã hội học, cái này trú Đế Quốc đại sứ đều là bị bất đắc dĩ cứng rắn đẩy lên đi. Hắn cũng coi là học trò khắp thiên hạ, nhưng học sinh đệ tử trên cơ bản đều tập trung ở học thuật vòng và văn nghệ vòng, vào chính thương hai giới bên trong mặc dù có thật nhiều fan hâm mộ, lại không có căn cơ gì.

Hắn cần một vị ưu tú trợ thủ đoàn đội.

"Cho nên, vì sao lại là ta đây?" Đàm Kế Trạch có chút nghi ngờ.

"Ta kỳ thật đối pháp luật giới nhân sĩ có nhất định thành kiến." Dư Liên cười nói: "Có thật nhiều luật học nhân sĩ, mặc kệ là xã hội luật học vẫn là luật rừng học phái, làm được kỳ thật đều là tầm chương trích cú học vấn, ngoài miệng đều là pháp chế tinh thần cùng pháp luật tín ngưỡng, nhưng kỳ thật chỉ là mất nhân tính con rối. Càng có thật nhiều người, học pháp đồng thời giữ gìn cái gọi là 'Pháp chế' nguyên nhân, cái là vì độc quyền pháp luật giải thích quyền từ đó giành lợi ích lớn nhất thôi."

Đàm Kế Trạch không khỏi cười gượng. Cái này kỳ thật cũng một mực là luật học giới bệnh chung, cũng không phải có thể sử dụng ngoại giới cố hữu thành kiến đến giải thích. Chính hắn chính là ưu tú luật sư cùng ưu tú luật học nhà nghiên cứu, mặc dù có thể múa may lấy các loại cao đại thượng pháp luật học thuật ngữ ngăn cản ngoại giới chất vấn, miễn cưỡng duy trì lấy luật học giới thể diện, nhưng cái này như thế nào lừa mình đâu?

"Bất quá, duy chỉ có cả hai ngoại lệ, là có thể được đến ta kính ý... Thứ nhất, nguyện ý đứng ở thế yếu quần thể một phương, cùng cường quyền thậm chí không kiện toàn thể chế khai chiến dân quyền luật sư. Cùng, chân chính rõ ràng hiểu rõ pháp luật chỉ là công cụ, mà không phải đại biểu cái gì thần tính tín ngưỡng lý trí phái." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, cười nói: "Vừa vặn, ngươi hai cái đều chiếm nha."

"Ngươi đánh qua dân quyền kiện cáo, ngươi xâm nhập hiểu qua người trong cuộc cực khổ, liền mang ý nghĩa ngươi đối tầng dưới chót nhân dân sinh hoạt cùng tố cầu có cơ bản nhận biết. Ngươi giỏi về làm dùng pháp luật vũ khí. Thế nhưng là, vào pháp luật vũ khí không được việc thời điểm, nhưng lại luôn luôn rất vui lòng giờ đúng việc."

"Ta nhưng chưa từng có chỉnh việc." Đàm Kế Trạch nháy một chút con mắt, sắc mặt bình tĩnh biểu thị phản đối.

"A, đúng, cái kia không gọi chỉnh hoạt nhi, mà là dùng vũ khí phê phán đại biểu pháp luật vũ khí." Dư Liên nghĩ thầm ta tin ngươi mới gặp quỷ. Liền xem như cái kia Horo Lurhe thật cùng ngươi không có quan hệ, trước đó định ra cái kia thuê bệnh thần kinh lính đánh thuê đi nổ rớt trảo dực hội tổng bộ kế hoạch là chuyện gì xảy ra a?

"Bất quá, vẫn là câu nói kia, bởi vì ngươi luật học bối cảnh, cho nên ngươi vẫn là hi vọng có thể thông qua nghị viện cùng lập pháp đến thôi động xã hội tiến bộ." Dư Liên rất muốn lại cười ha ha, nhưng cân nhắc đến mình là cái có EQ thành thục xã hội người, liền lời nói thấm thía mà nói: "Đây có lẽ là một loại nhất bình ổn, rung chuyển ít nhất phương thức. Thế nhưng là, xác suất thành công tạm thời không đề cập tới, không cảm thấy hiệu suất quá chậm sao?"

"Muốn cười liền cười đi." Đàm Kế Trạch nói: "Ta hiện tại đã cảm thấy ngài đặc biệt muốn cười."

Dư Liên nghĩ thầm ta mới không cười đấy. Đối đãi mình Dawarich liền muốn giống mùa xuân ấm áp. Ta thời điểm này EQ nhưng cao.

"Mặt khác, hiệu suất muốn nhanh như vậy làm gì?" Đối phương lại hỏi.

"Đương nhiên là vì để cho cái này đình trệ thế giới nhanh lên động a! Lão Đàm, không có cảm thấy vũ trụ này kỳ thật đã đình trệ rất nhiều năm sao? Bất kể là khoa học kỹ thuật vẫn là chế độ xã hội. Cùng hơn 3000 năm trước, vừa vặn đạp lên tinh tế đại hàng hải thời điểm không có gì khác biệt. Cùng năm 1500 trước, Đế Quốc cùng Liên Minh đồng thời đến Địa Cầu thời điểm không có gì khác biệt. Cùng năm 830 trước, ngân hà văn minh nghị viện thành lập thời điểm, y nguyên không có gì khác biệt. Nếu là vũ trụ này bất động, chúng ta liền tự mình động!"

Đàm Kế Trạch biểu lộ vẫn không có quá rõ ràng ba động, nhưng lại lúc này ánh mắt lại sáng ngời kinh người. Hắn trầm ngâm vài giây đồng hồ, lại chỉ là đổi thành một câu: "Cho ta một chút thời gian, để ta suy nghĩ đi."

"Chậm rãi cân nhắc. Ta không nóng nảy." Dư Liên nghĩ nghĩ lại nói: "Đúng, kia liền trước tiên đem đảng... Chúng ta thanh niên chi hữu câu lạc bộ nhập đi. Mota, ta nhớ được giống như thỉnh cầu qua thêm vào thanh hữu hội a? Về sau, thanh hữu câu lạc bộ đế đô phân hội cũng từ ngươi đến duy trì. Về phần hành động cương lĩnh, thành lập mục tiêu cùng trọng yếu nhất tổ chức kỷ luật, ta sau đó sẽ phát cho chư vị. A, đúng, đây là đệ nhất bút kinh phí hoạt động."

Dư Liên móc ra một trương Thiên Xứng ngân hàng không ký danh tinh thể thẻ: "Andro, cầm."

Lớn tên béo da đen tranh thủ thời gian lắc đầu: "Cái này cái này cái này, loại sự tình này ta làm thế nào thật tốt? Chẳng phải hẳn là để chủ tịch tới sao?"

"A, cũng đúng a!" Dư Liên nhẹ gật đầu, không nói lời gì đem Tạp Tắc đến Đàm Kế Trạch trong tay.

Liền không hỏi xem ý kiến của ta sao? Đàm Kế Trạch rất muốn hỏi một câu, nhưng cân nhắc đến Dư Liên hiện tại liền là một bộ ngươi dám không gia nhập ta liền đánh chết nét mặt của ngươi, hắn cảm thấy mình hôm nay đã cự tuyệt một lần, thực tế không tiện cự tuyệt lần thứ hai.

Bên trong là 500 vạn Kim Long, là Dư Liên bán đi bạch kim được đến tiền. Trương này dùng Thương Minh ngạc xương sống lưng chế thành luyện kim cung, mặc dù cũng có thể tính tiến Bảo cụ phạm trù, nhưng chỉ tính vật liệu phí cùng giá thành phí đương nhiên tính không được nhiều tiền như vậy. Thế nhưng là, cái này dù sao cũng là tham gia qua lũng sông chiến dịch cùng cuối cùng Thần Tu đào phạm chiến vũ khí, cũng là thần chọn quán quân Dư Liên dùng vũ khí.

Chúng ta đều biết, tất cả vật sưu tập, nó phía sau được trao cho cố sự càng truyền kỳ, giá cả liền càng cao.

Cứ như vậy, một trương ném đến trên chợ đen nhiều lắm là có thể bán được trăm vạn vũ khí, thành công lấy gấp mười lần so với chân thực giá trị, bị một cái Minlan ngăn cất chứa ra mua.

Dư Liên ngược lại là không có cảm thấy có đau lòng biết bao, cùng so sánh vợ mới thôi tiến chi vương, bạch kim nhiều lắm là chỉ có thể coi là tiểu thiếp. Hắn lúc trước hắn liền vợ mới đều có thể dung thành đạn pháo, mua cái tiểu thiếp lại có thể coi là gì chứ?

Huống hồ, bán tiểu thiếp nha, cho nàng tìm tốt hơn chỗ, chẳng phải cũng là phong nhã?

Cứ như vậy, thanh niên chi hữu câu lạc bộ nhà thứ hai chi bộ cùng nhà thứ nhất ở nước ngoài chi bộ, cứ như vậy thành lập. Nhà này có người thanh niên tạo thành khóa chính câu lạc bộ, lại nhiều một nhóm không phải quân nhân xuất sinh hội viên. Mặc dù mấy cái này mới hội viên rõ ràng là bị ép thêm u.

Ở phía sau đến thời gian một năm bên trong, Đàm Kế Trạch lãnh đạo Thiên Vực chi bộ, thành công phát triển ra hơn bốn trăm cái hội viên. Vào hắn rời đi Đế Quốc, mang chi bộ chủ tịch tặng cho Kylian cùng Mota tới làm thời điểm, thậm chí đã thành công vào Đế Quốc có ngoài hai người miệng đông đảo tinh hệ thành lập được mới chi bộ.

Vốn dĩ thanh hữu hội đại bộ phận phân hội viên đều là một bầu nhiệt huyết thanh niên quan quân, tổng kết hơi ít tráng phái đi một mình tổ chức hương vị, nhưng có nhiều như vậy các ngành các nghề du học sinh thêm vào, họa phong cuối cùng là bình thường xuống dưới.

Một bầu nhiệt huyết thanh niên quan quân, xưởng Phong Đỏ thanh niên công nhân lãnh tụ, cùng đế đô thanh niên học sinh lãnh tụ, quả nhiên hình tam giác kết cấu mới là nhất ổn định, cái này xác thực chính là vũ trụ này khách quan chân lý mà!

Đương nhiên, trở lên hết thảy đều là nói sau.

Tại xác định Đàm Kế Trạch tám chín phần mười đã xuống không được mình tặc... A không, hướng đi ngôi sao biển cả phương kia phương chu về sau, Dư Liên lại nhìn một chút Kylian: "Huấn luyện của ngươi doanh chương trình học còn bao lâu hoàn thành?"

Thiếu niên nao nao, vội vàng nói: "Còn có nửa năm. Ách, đạo trường thẻ La lão sư hỏi ta có nguyện ý hay không bái nhập môn hạ của hắn. Ta cũng đang muốn muốn tới hỏi một chút ý kiến của ngài đâu."

Kylian hiện tại ngay tại một nhà tên là "Chân lý môn"  ** ** phía dưới tiếp nhận cơ sở linh năng giáo dục, cũng chính là vào những cái kia huấn luyện viên trợ giúp xuống thức tỉnh.

Cái đoàn thể này danh tự mặc dù tổng kết có điểm giống tà giáo, nhưng đúng là vào Đế Quốc đại thẩm phán đình đăng kí hợp pháp linh năng đạo trường. Nó người sáng lập là một cái Leutrain người, thực lực không tính đặc biệt mạnh, mà lại đã không phải quân đội cũng không phải quý tộc gia thần xuất sinh, tự nhiên danh khí cũng không lớn. Thế nhưng là, bọn hắn vào linh năng vỡ lòng phương diện cũng đúng là rất có kiến giải, lại thêm thu phí không cao, mà lại thu đồ cánh cửa cũng gần như không có yêu cầu gì, tự nhiên là thích hợp nhất Kylian tu hành nơi chốn.

Thế nhưng là, đây cũng là chỉ thích hợp cơ sở tu hành.

"Chân lý môn hạn mức cao nhất là có hạn, chờ ngươi hoàn thành giáo dục cơ sở về sau, xác thực nên chuyển sang nơi khác." Dư Liên nói: "Vừa vặn Đạm Đài Tĩnh tiên sinh bây giờ tại đế đô, không bằng cân nhắc một chút linh nghiên hội?"

Đời trước, Kylian cũng là dã lộ xuất sinh "Tán tu", mãi cho đến tứ hoàn về sau, mới chính thức bái nhập Natalia Erinke môn hạ, thành linh nghiên hội một viên.

... Chúng ta cái phải suy nghĩ một chút cái kia tóc đỏ Nga ngự tỷ thao tính, đều hẳn phải biết nàng dạy đồ đệ là cái gì trình độ.

Nhưng cho dù là dạng này, Kylian đều có thể giết ra cái "Đao săn" danh hiệu. Đời này nếu là có thể sớm nhập môn, đồng thời bái nhập linh nghiên hội bên trong nhất biết giáo thổ địa Đạm Đài Tĩnh môn hạ, lại đều sẽ là như thế nào đạt được đâu? Dư Liên biểu thị mình phi thường tò mò.

Kylian tự nhiên là không biết Dư Liên tâm tư, chỉ biết mình lại bị trên trời rơi xuống gói quà lớn đập vào đầu, vui mừng quá đỗi vừa định muốn cảm tạ, Dư Liên nhưng lại đưa cho hắn một cái hình chữ nhật kim loại hộp, không tính là quá dày, nhưng ước chừng cái có người thành niên cẳng tay dài như vậy, bàn tay rộng.

Cái sau tranh thủ thời gian duỗi ra hai tay, không rõ ràng cho lắm tiếp đi qua. Hắn mặc dù sớm biết rằng cái đồ chơi này phân lượng không nhẹ, nhưng rơi trong tay lại ép tới hắn có điểm tâm hoảng. Nếu không phải đã thức tỉnh linh năng, không còn là trước kia cái kia yếu đuối thiếu niên, lần này đoán chừng liền phải bị đè sấp xuống.

"Tự kéo cách công xưởng niệm động hộp kiếm, xem như ngươi thức tỉnh lễ vật đi. Bên trong có giấu hai mươi chuôi năm mươi centimet lưỡi dao, đương nhiên có thể coi phổ thông đoản kiếm làm, nhưng tốt nhất cách dùng, lại là dùng linh năng dẫn đạo thành chỉ đạo phi đao. Những này lưỡi dao nội bộ đều có giấu vi lượng ảnh thiết hợp kim bột phấn, so phổ thông kim loại linh năng tính mẫn cảm càng mạnh. Ngươi cũng có thể nhờ vào đó rèn luyện chính một chút linh năng vi thao năng lực."

Thiếu niên ôm hộp, nước mắt ào ào. Hắn đã coi như là tiến vào kẻ siêu phàm thế giới bên trong, biết những này luyện kim đạo cụ là thế nào một cái giá vị.

Thế nhưng là, đối mặt như thế lễ vật quý giá, hắn cũng không có cự tuyệt.

Thiếu niên rất rõ ràng, thời điểm này cự tuyệt chính là già mồm. Có thời gian ở đây đẩy tới đẩy lui, chẳng bằng tưởng tượng như thế nào mới không cô phụ hảo ý của đối phương.

"Đương nhiên, tất cả lưỡi dao đều là không có khai phong, cho nên đây chỉ là một loại huấn luyện khí giới. Bất quá, tốt nhất vẫn là không muốn vào bên ngoài bắt đầu." Hắn lại bổ sung một câu. Kylian cùng Stoker lập tức đều đỏ mặt.

An bài tốt đế đô đám tiểu đồng bọn con đường phía trước về sau, mọi người hội mừng cũng đến nên kết thúc thời điểm. Vào cùng mọi người cáo đừng thời điểm, Dư Liên trong lòng tràn ngập không hiểu cảm giác thành tựu, phảng phất như là mười liên rút cầm tới 3 tấm SSR, hoặc là sinh sinh đem ám hổ thẹn trò chơi chơi thành dưỡng thành trò chơi.

Bất kể nói như thế nào, khi hắn cùng Phi Phi trở về đại sứ quán thời điểm, tâm tình một mực là rất nhảy cẫng.

Dư Liên nói với Tề tiên sinh: "Xong rồi! Chờ thêm trước đem tuần lễ, ngài triệu hắn tới một lần, hắn nhất định nhảy nhảy nhót nhót liền sẽ đến."

Tề tiên sinh nhẹ gật đầu, lại nói: "Vị này tiểu Đàm ta cũng đã gặp mấy lần, biết là du học sinh đoàn thể bên trong nhân vật phong vân. Bất quá, thật sự có ngươi nói ưu tú như vậy sao?"

"Nói câu nói thật, ngoại trừ có thể đánh, hắn các phương diện đều so với ta mạnh hơn nhiều." Dư Liên nói.

Hắn cảm thấy mình lời này khẩu khí là rất thành khẩn, nhưng người ở chỗ này lại đều lộ ra "Thổi quá mức " biểu lộ.

"Tốt a, hắn hiện tại chỉ là cái ngay tại đọc tiến sĩ học sinh, mặc dù đánh mấy lần kiện cáo mà lại tỷ số thắng trăm phần trăm, nhưng tối đa cũng chỉ có thể nói rõ là cái ưu tú thanh niên luật sư. Nhưng ta có thể khẳng định, nếu như hắn đều không thể trưởng thành là quốc gia trụ cột của quốc gia, cái kia người khác liền càng không khả năng."

Tề tiên sinh lúc này mới nhẹ gật đầu, lộ ra hiểu ý tiếu dung: "Rất tốt! Vào chính đàn, ta cũng là cái người mới học, đang dễ dàng cùng một chỗ trưởng thành nha."

"Có cái thanh niên cùng ta cùng một chỗ trưởng thành, ai dám nói ta không phải thanh niên? Cho nên, ngươi cái kia thanh niên chi hữu câu lạc bộ, thu ta lão gia hỏa này không?"

Sinh lý số tuổi là cái "Lão gia hỏa" Tề tiên sinh, ánh mắt nhưng lại chưa bao giờ thấy mờ, chảy một mực là người thiếu niên dâng trào, nhiệt huyết cùng tiến thủ. Linh hồn của hắn, còn một mực là người thiếu niên nha.

Nhìn qua ánh mắt như vậy, Dư Liên trong lúc nhất thời ngay cả lời đều nói không nên lời.

(tấu chương xong)

Chương 552: Ta chọn nơi này

"Ta hiện tại thế nhưng là không đảng phái nhân sĩ, đầu năm nay cũng không lưu hành cái gì độc lập người ứng cử. Thế nhưng là, mặc kệ là cái gì màu lam chính hữu đảng vẫn là cộng vinh đảng vẫn là dân tộc lựa chọn đảng, ta đều thực tế là không có hứng thú. Chẳng bằng mình làm cái tân chính đảng ra. Ta Tề Bỉnh Văn khác không có, nhưng cái tên này vẫn có chút lực hấp dẫn. Ta nói muốn muốn xây một cái tân chính đảng, hẳn là sẽ có không ít người vui lòng bỏ vốn." Tề tiên sinh lo nghĩ, lại nói: "Mặt khác, ngươi cái kia câu lạc bộ a, cũng không thể luôn như thế câu lạc bộ xuống dưới. Dựa theo chúng ta lão tổ tông thuyết pháp, đây chính là danh bất chính, ngôn bất thuận."

Không thể không nói, Tề tiên sinh cái này lời mặc dù thế nào nghe có chút cổ hủ, nhưng kỳ thật còn cũng có lý.

Càng trọng yếu hơn là, một cái mới chính đảng, nếu như là từ một vị tiền đồ rộng lớn lại vào người trẻ tuổi trong suy nghĩ xoát bạo danh vọng quân giới tân tinh, thanh niên anh hùng tổ kiến, tất nhiên sẽ khiến Thể Cộng Đồng chính đàn đại lão lo nghĩ. Thí dụ như nói, tuyệt đối có thể dùng bên ngoài rộng bên trong kị để hình dung quốc phòng uỷ viên trưởng Nichita các hạ. Vị đại thúc kia hiện tại đối Dư Liên đến cỡ nào thưởng thức, tương lai liền sẽ có nhiều phòng bị. Thậm chí trực tiếp hạ độc thủ. Nhưng nếu là một vị vào giới chính trị cũng không có bất kỳ cái gì căn cơ văn học gia cùng học giả, đó chính là một chuyện khác.

Dư Liên minh bạch, lần này, Tề tiên sinh là thật đem mình khí tiết tuổi già, cùng tìm kiếm cả một đời nhưng vẫn không có tìm tới đồ vật, đều áp vào trên người mình.

"Đây là đang cướp ta ghi tên sử sách cơ hội a!" Dư Liên không khỏi một cái chiến thuật ngửa ra sau: "Khác không dám nói, chỉ bằng ngài cái này xây đảng người sáng lập thân phận, liền tuyệt đối sẽ trở thành sách giáo khoa bên trên khách quen á!"

"Đúng vậy a! Trước kia ta nhiều nhất vào văn học sử bên trên chừa chút đại danh, hiện tại thế mà còn có cơ hội chính trị sử thượng lưu danh, sẽ vào ai lại sẽ không động tâm đâu? Ta dù nói thế nào tạm thời cũng có thể coi là thánh nhân môn đồ, thật tam bất hủ truy cầu cũng vẫn là có." Tề tiên sinh cười nói.

Cứ như vậy, mang thanh niên câu lạc bộ đổi thành chính thức chính đảng đề án liền bên trên nhật trình. Tuy nhiên trước đó, hay là muốn chờ Tề tiên sinh đem "Nguyên sơ chi thư" cho trau chuốt ra.

Về phần cái gọi là thanh niên câu lạc bộ... Vẫn là câu nói kia, pla loại này quân đội nhưng thật ra là dòng độc đinh. Vào quốc gia khác, quân nhân hiện dịch mặc dù danh xưng không thể trực tiếp tham gia chính đảng, nhưng từ các cấp quan quân tạo thành "Hỗ trợ cùng có lợi thương thảo thiên hạ chính sách quan trọng" tiểu đoàn thể, nhưng xưa nay cũng không thiếu qua. Chỉ cần bọn hắn không đi tham dự tranh cử phân lưu phiếu bầu, liền tuyệt không phải đám chính khách địch nhân.

"Tốt, về sau làm việc, chính là đến nhận nghiêm túc quả thực viết văn. Ta có một cái dự cảm, cái này có lẽ sẽ là đời ta một lần cuối cùng sáng tác." Tề tiên sinh đứng lên. Hắn lúc này, tựa hồ là buông xuống rất nhiều bao phục, toàn thân đều tràn đầy khinh trang thượng trận tự tại cùng tiêu sái, cảm giác lại phiêu dật một chút liền có thể phá toái hư không.

Dư Liên cảm thấy, mình sống ba đời sợ là đều học không biết cái này loại tâm cảnh, cái này cũng hẳn là một loại thiên tài đặc chất đi, liền nhịn không được ước ao ghen tị mà nói: "Làm đại sứ, ngài còn phải quan tâm một chút quân diễn sự tình a?"

"Đây không phải các ngươi quân sự đoàn đại biểu sự tình sao? Ta lại không hiểu cái gì binh pháp." Tề tiên sinh đã chuẩn bị trở về thư phòng của mình, tuy nhiên trước lúc rời đi, nhưng lại giống như là vừa nghĩ ra, đối Dư Liên nói bổ sung: "Đúng, giống như uỷ ban quốc phòng bên kia lại tới mệnh lệnh mới. Yên tâm, là tin tức tốt."

Đúng là tin tức tốt. Xen vào Dư Liên đã là tứ hoàn Linh Năng Giả, đồng thời cũng vào chiến thần tế bên trên biểu hiện ra Thể Cộng Đồng phong thái của quân nhân, uỷ ban quốc phòng mang đặc biệt tấn thăng hắn vì thượng tá. Cứ như vậy, Dư Liên đeo hơn nửa năm ánh vàng rực rỡ bốn lá cỏ may mắn, liền thay thế thành trải qua men xử lý hai cánh. Ngoài ra, hắn còn thu hoạch được mình một viên tử thụ kim thuẫn bảo thạch huân chương, so với lần trước xa bờ chiến dịch về sau thu hoạch được ngân tinh huân chương còn muốn cao một cấp bậc.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, nếu như là vào đứng đắn trên chiến trường, chỉ bằng Dư Liên đánh xuyên qua một đám Tinh Giới kỵ sĩ sĩ trận trảm "Tứ Thiên Vương" bên trong hai cái chiến tích, liền xem như cầm một viên đẳng cấp cao nhất bảo quan huân chương cũng có thể lý giải. Nhưng y nguyên vẫn là vấn đề kia, theo lễ nghi quy chế pháp luật, là cần quốc hội trao quyền thậm chí tổ chức nghi thức thụ huấn.

Cái này muốn làm như thế, chẳng phải tương đương với là đối Đế Quốc công khai tử hình sao? Địa Cầu quan to quan nhỏ làm sao có bực này khí phách. Bọn hắn nguyện ý lại cho Dư Liên đưa một viên cao đẳng chiến huân chương công lao, cũng chỉ có thể nói rõ, Địa Cầu trên chính đàn, phái Liên Minh lực ảnh hưởng đã chiếm ưu.

Bất kể nói như thế nào, Dư Liên vào còn chưa đầy hai mười ba tuổi thời điểm, liền chính thức tiến vào cao cấp quan quân danh sách. Hắn chỉ cần không phạm thượng đủ để bị quân đội xoá tên đại tội, giữ gốc đều có thể vào về hưu trước đó cầm tới tướng tinh. Thế nhưng là, vào đại sứ quán cùng quân sự đoàn đại biểu tất cả mọi người nhìn lại, cái này vẫn như cũ chỉ là hắn hoạn lộ bên trên điểm xuất phát mà thôi.

Thủ tịch tuỳ viên quân sự Watt Lahr thiếu tướng cảm thấy, Dư Liên là vào trú vào tuỳ viên quân sự đảm nhiệm lên cao quan, cái này tạm thời cũng có thể tính là đại sứ quán vinh quang, liền tìm kiếm lấy hay là dùng đại sứ quán phòng khách xử lý cái nghi thức thụ huấn. Tự nhiên là từ ở đây tối cao quân hàm, quân sự quan sát đoàn đoàn trưởng, cũng là Dư Liên lão hiệu trưởng Maxell thượng tướng chủ trì.

"Chiếu loại này tiến độ, cũng chỉ có chiến tranh giành độc lập lúc những cái kia anh hùng có thể so. Thượng tá, ngươi có thể hay không vào lão hủ về hưu trước đó, để lão hủ cũng xưng hô ngươi một tiếng trưởng quan đâu?" Vào trong hội trường, Maxell thượng tướng một bên cho Dư Liên đừng lên mới phù hiệu cùng huân chương, một bên cảm khái nói.

Thượng tướng trưởng quan đương nhiên là có lại chỉ có nguyên soái.

Dư Liên vào mặt trăng học viện quân sự đọc bốn năm sách, nhưng một mực đối vị này đã có tuổi hiệu trưởng tiên sinh ấn tượng không quá sâu. Không chỉ là hắn, còn lại đồng học, bao quát Phi Phi đều có loại cảm giác này. Vào mọi người nhận biết bên trong, lão già này kỳ thật đã là cái tức sắp rời đi lịch sử võ đài nhàn tản lui tuyến hai cán bộ kỳ cựu, lại tuyệt đối không ngờ rằng, hắn lại có thể vào lâm về hưu trước đó lại thăng một cấp, còn đảm nhiệm chi này quy mô khổng lồ quân sự quan sát đoàn đoàn trưởng.

Chính là bởi vì đối lão hiệu trưởng ấn tượng không quá sâu, Dư Liên rất khó phán đoán đối phương lời này đến cùng là ác ý vẫn là lòng tốt, cũng chỉ có thể công thức hoá bắt tay đối phương, cúi chào sau đó mỉm cười.

Maxell thượng tướng năm nay bảy mười lăm tuổi, mặc dù lâm về hưu trước cuối cùng cho mình phủ lên viên thứ tư tướng tinh, nhưng lấy năng lực của hắn cùng tính cách, hẳn là rất không có khả năng đem quân hàm đổi thành một viên mô hình địa cầu cùng đại tinh. Đương nhiên, trên lý luận cao cấp quan tướng trừ phi mình thỉnh cầu giải nghệ hoặc từ chức, là có thể một mực làm đến chết.

Nếu như cân nhắc đến bây giờ đảm nhiệm quân lệnh bộ trưởng Paris lão cha cũng là chín mươi tuổi, lấy hắn vì tiêu chuẩn, Dư Liên liền còn có thời gian mười lăm năm để mình làm thượng nguyên soái. Như thật như thế, hắn cái kia thời điểm còn chưa tới bốn mươi tuổi.

Ba mươi mấy tuổi nguyên soái, cái này vào Đế Quốc ngược lại chuyên không coi là mới mẻ gì. Dù sao có như vậy một món lớn đại tuyển đế vương, đại công tước cùng công tước loại hình.

Nhưng nếu là vào cộng hòa thể chế bên trong, không phải là vào thời kỳ chiến tranh lập xuống kinh thế chi công không thể.

Đoàn đại biểu một đám quan quân kỳ thật đều là nhân tinh, rất nhanh liền nghĩ minh bạch điểm này, không khỏi hai mặt nhìn nhau. Bọn hắn trong lúc nhất thời, còn thật không biết vị này đã có tuổi đoàn trưởng là lão hồ đồ, vẫn là âm dương quái khí nguyền rủa Thể Cộng Đồng quốc vận.

Thượng tướng nói với mọi người: "Ta chỉ là hi vọng chư quân tuyệt đối chớ nên muốn lòng cảnh giác. Đế Quốc lần này quân sự diễn tập quy mô, là chiến hậu lớn nhất. Đây là một loại uy hiếp, vẫn là một loại chiến tranh tín hiệu, đều nhất định phải chư quân cảnh giác cao độ nhìn thấy rõ ràng. Điểm này, Dư Liên thượng tá liền làm rất khá nha. Cho dù thân ở Đế Quốc nội địa cũng không có quên mất chức trách của mình, lần này tham gia chiến thần tế, chính là một lần phi thường hoàn mỹ uy hiếp hành vi nha."

Dư Liên nghĩ thầm vậy thật đúng là nhận được ngài khích lệ. Nhưng vấn đề là, Địa Cầu quan to quan nhỏ cảm thấy ta "Tự tiện khiêu khích", khiến cho "Nước bạn nhân sĩ không hiểu kinh ngạc" người nhưng không phải số ít đâu. Mà lại, thân Đế Quốc nhất hệ cộng vinh đảng nghị viên thậm chí thôi động quân sự kỷ luật kiểm sát sảnh khởi động đối với bản nhân điều tra thủ tục, nói là hoài nghi ta cùng Liên Minh thế lực có không thể cho ai biết giao Dịch Vân vân... Thậm chí còn phái kiểm sát trưởng cùng hiến binh đến Cẩm thành đi tìm cậu tra hỏi.

Đương nhiên, cái gì đều không hỏi liền bị lão nhân gia ông ta cùng phủ nhai các phụ lão hương thân đánh đi ra. Nhất là Uy thúc, nghe nói là nhưng uy phong, nhanh gọn đem năm sáu cái hiến binh đánh ngã.

Tóm lại, việc này ngay tại chỗ huyên náo còn không nhỏ. Thân phái Liên Minh quốc hội to lớn nhất đảng lam tinh chính hữu đảng thừa cơ nổi lên, mà vốn là có chút cánh phải màu lót dân tộc lựa chọn đảng đương nhiên cũng đã coi Dư Liên là làm anh hùng, và tình nguyện trong vấn đề này phối hợp. Thế là, tốt một trận chiến thần tế, liền diễn biến thành Thể Cộng Đồng cao tầng chính trị đấu tranh.

Cho tới bây giờ nghe nói đều còn không có xé xong. Bất quá, nghe nói có mấy cái Đế Quốc phái hữu lực nghị viên là nhất định sẽ thôi chức.

Bất kể nói như thế nào, Dư Liên quan cũng thăng, huân chương cũng cầm, hành vi của hắn liền cũng liền định tính. Chỉ bất quá, như thế một trận thao tác xuống tới, hắn đã liền bị tự động não bổ vì thân Liên Minh thế lực một phần tử.

"Cho nên, lần này quân diễn bên trong hoạt động, mọi người hiện tại nên có cái điều trần mới là. Ta dù sao lão, tương lai đều là mọi người. Mời không cần để ý ta, cứ việc nói thoải mái là được." Maxell thượng tướng lại đối mọi người nói như thế.

Tốt a, lão gia hỏa này nói nhiều như vậy, duy nhất có thể nghe đến minh bạch, cũng chỉ có như thế một cái "Mò cá". Kia đại khái mới là lời trong lòng của hắn đi.

Bất quá, Dư Liên vừa mới vào chiến thần tế xoát danh tiếng lớn, đoán chừng Đế Quốc trên dưới đều đối người Địa Cầu tràn ngập lo nghĩ. Thời điểm này, phái tới quân sự đoàn đại biểu đoàn trưởng lại là cái người vật vô hại kẻ già đời, cũng là toàn bộ là nhân tài.

Dư Liên lập tức minh bạch, lão hiệu trưởng có thể hỏa tuyến thăng quan hỏa tuyến thượng nhiệm nguyên nhân.

Bất quá, cái này nhưng không giống như là Paris nguyên soái thủ bút? Chẳng lẽ là đã về hưu Alwin nguyên soái? Vẫn là hiện tại tạm thời còn tính là chính diện nhân vật cùng ủy viên trưởng tiên sinh?

Tóm lại, Đế Quốc trận này danh hiệu "Vinh dự sứ mệnh" liên hợp quân diễn, sẽ tại lịch cộng đồng ngày 30 tháng 9, vào cực cương tinh khu chính thức bắt đầu. Mà bây giờ đã đến ngày 25 tháng 8, mọi người nhất định phải rời đi đế đô, chạy tới Đế Quốc biên cương.

Diễn tập tiếp tục thời gian mang muốn đạt tới một tháng, nó chủ yếu quy trình cũng đã xuống phát đến các quốc gia quân sự đoàn đại biểu trong tay.

Cái này đúng là vào lần thứ bảy Ngân Hà sau đại chiến, Ngân Hà Đế Quốc cử hành nhất đại quy mô quân sự diễn tập, tổng cộng muốn dao động bao quát Đế Quốc cùng với phiên quốc cùng "Liên bang", tổng cộng hai mươi mốt nước liên hợp hạm đội.

Chỉ là chính Đế Quốc, liền sẽ động viên trực thuộc Hoàng đế Cấm Vệ quân hạm đội thứ hai, trực thuộc phủ Đại nguyên soái hải quân thứ tư, thứ năm cùng hạm đội thứ bảy, bao quát ba vị đại tuyển đế vương ở bên trong lớn nhỏ hơn năm mươi nhà chư hầu quân đội, cùng lệ thuộc vào tinh khu trấn thủ phủ tất cả chi cảnh giới hạm đội. Cái này thế nhưng là một chi từ lớn nhỏ chiến hạm hơn ba ngàn chiếc, vượt qua 450 vạn người quan binh tạo thành khổng lồ lực lượng quân sự, đã vượt qua Lam Tinh Thể Cộng Đồng hải quân tổng cộng.

Cái này vẫn là không có tính toán pháo đài cùng tinh cầu mặt đất phòng giữ lực lượng, cùng phiên quốc cùng "Liên bang" quân đội dưới tình huống.

Tóm lại, như thế một chi đủ để diệt quốc hạm đội tập kết lên, cũng không trách toàn bộ Ngân Hà đều là một bộ thần hồn nát thần tính dáng vẻ. Nếu không phải tập kết vị trí là cực cương tinh khu, tới gần ngân tâm nhưng còn xa cách Đế Quốc cùng bất kỳ một quốc gia nào giáp giới biên cương, đoán chừng toàn bộ Ngân Hà cũng phải bị dọa đến bắt đầu tổng động viên.

Ngoài ra, diễn tập chiến trường cũng mang phân bộ vào ba mươi tinh hệ, bao quát bốn cái tinh cầu có thể trú người bao la trên chiến trường. Song phương hạm đội lực lượng mang chia làm đỏ lam hai bộ phận.

Phe đỏ có được tất cả hạm đội lực lượng bảy thành, là vì phe tấn công, từ Azaran Eriffa hải quân thượng tướng cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đệ nhất Kỵ Sĩ Trưởng Aodoro bá tước chỉ huy. Hai người chỉ huy danh sách tựa hồ là ngang nhau, nhưng cái này chủ yếu là chiếu cố linh năng quý tộc cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phó đoàn trưởng mặt mũi, trên thực tế, người sáng suốt đều biết, phe đỏ người chỉ huy chính là cái trước.

Eriffa hải quân thượng tướng một là vị năm nay chỉ có bốn mươi lăm tuổi tuổi trẻ tướng lĩnh, tiểu quý tộc xuất sinh, cũng không phải Linh Năng Giả. Cái tuổi này có thể có dạng này địa vị, năng lực tự nhiên không cần phải nói. Hắn cũng là quân đội đế quốc thậm chí cả Hoàng đế bệ hạ đều phi thường xem trọng xuống một đại danh tướng lãnh tụ.

Về phần phe lam, thì từ phủ Đại nguyên soái chưởng kỳ đại thần, qua tuổi thất tuần Naunal Estee nguyên soái tự thân chỉ huy. Đương nhiên, dựa theo pháp luật đế quốc, phủ Đại nguyên soái trưởng quan chỉ có một cái, chính là Hoàng đế bệ hạ bản nhân. Cho nên, trên lý luận, Estee nguyên soái chính là Đế Quốc tối cao quân lệnh trưởng quan.

Phe lam hạm đội mặc dù là thế yếu, nhưng làm phòng thủ vuông bọn hắn, lại có được đại lượng pháo đài cùng tinh cầu, cùng càng đầy đủ tiếp tế cùng nhân lực.

Mà diễn tập mục tiêu, chính là nhìn phe đỏ có thể hay không trong vòng một tháng, cướp đoạt phe lam cần phòng giữ trọng tâm tinh cầu —— cũng chính là cực cương tinh khu hành chính thủ phủ, có được 15 ức nhân khẩu ở lại Lộc Nguyên tinh.

Từ brunhilt vương đảm nhiệm lĩnh đội đạo diễn tổ, cũng mang ở cái tinh cầu này thường trú.

Đương nhiên, diễn tập thì diễn tập, nhưng cực cương tinh khu đối Đế Quốc phòng giữ cũng không thể buông lỏng, trực diện ngân tâm Sư Huyệt pháo đài phòng giữ lực lượng cùng cảnh giới hạm đội là sẽ không tham dự diễn tập. Bất quá, dựa theo diễn tập thiết lập, cái này chính là Eriffa thượng tướng chỗ chỉ huy phe đỏ trụ sở hậu phương.

"Ta hỏi qua, diễn tập chiến trường vượt ngang hơn ba mươi tinh hệ, gần như mỗi cái tinh hệ bên trên đều thiết lập trạm quan sát. Chúng ta đoàn đại biểu thành viên đều có thể tùy ý tiến về." Lahr thiếu tướng vào mọi người trước mặt triển khai một cái hoàn chỉnh tinh đồ, đối mọi người nói: "Đề nghị của ta, đoàn đại biểu chia thành tốp nhỏ, mỗi cái tinh hệ đều hẳn là phái người đóng quân."

Lahr thiếu tướng nhìn lướt qua nhân số đông đảo đoàn đại biểu, lần đầu tiên cảm nhận được nhân lực sung túc chỗ tốt.

"Bất quá, dạng này mấy cái tinh hệ, là hẳn là trọng điểm chú ý." Hắn lại vạch ra mấy cái tinh hệ: "Ta cùng mọi người suy tính qua, ở đây, đỏ lam song phương hẳn là rất có thể bộc phát đại quy mô hạm đội hội chiến. Thậm chí sẽ phát sinh kịch liệt pháo đài tranh đoạt chiến."

Dư Liên nhẹ gật đầu, nghĩ thầm cái này đích xác là người trong nghề phán đoán.

Phe đỏ đương nhiên có thể vòng qua cái này mấy chỗ trọng yếu chiến lược tiết điểm, trực đảo phe lam đại bản doanh hươu vườn tinh, nhưng bị người cắt đứt hậu viện phong hiểm lập tức liền lớn lên.

Nếu như là trong thực chiến, Eriffa thượng tướng nói không chừng sẽ được ăn cả ngã về không, nhưng nếu là diễn tập, mục đích chủ yếu là dò xét hạm thuyền, binh sĩ cùng vũ khí kỹ chiến thuật năng lực cùng huấn luyện chỉnh đốn trang bị tình trạng, thuận tiện lại tú một tú cơ bắp, dùng khuynh hướng bảo thủ đang binh khả năng đương nhiên sẽ lớn hơn một chút.

"Hiện tại, mọi người có thể chọn một chọn mình vừa ý quan sát đối tượng. A, Dư Liên thượng tá, đề nghị của ta, ngài cùng Đạm Đài tiên sinh, ách, còn có Lý thượng úy hẳn là cùng nơi hành động. Ba vị là Linh Năng Giả, hẳn là trọng điểm chú ý một chút siêu phàm giả khả năng phát sinh đấu đá địa phương." Lahr thiếu tướng lại nói.

Như thế lớn chiến trận, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đương nhiên cũng là sẽ không vắng mặt. Diễn tập bên trong, bọn hắn tự nhiên phân thuộc đối chiến song phương.

Dư Liên vào chiến thần tế bên trong nhận biết những cái kia lão bằng hữu, thí dụ như Shameon a Sodk a cái gì, nghe nói đều sẽ tham gia.

"Như vậy, ta liền chọn nơi này đi." Dư Liên đứng lên, chỉ hướng một viên không phải quá thu hút ở người tinh hệ.

"Sarna tinh hệ. Chính là chỗ này."

(tấu chương xong)

Chương 553: Lý do này ta đều có thể nghĩ ra đến

Sarna tinh hệ, là cái này diễn tập trên chiến trường, đặc thù nhưng lại phi thường không đáng chú ý một cái tinh hệ. Chỗ đặc thù ở chỗ, nó là diễn tập giữa sân có người tinh hệ một trong, mà lại tinh cầu trên quỹ đạo có trọng lực lấy quặng trang bị cùng cự hình năng lượng mặt trời bảng, có hợp kim trang bị nhà máy, tinh cầu bên trên cũng có nhà máy bầy. Mặc dù quy mô không lớn, nhưng nếu như mang nó chiếm lĩnh, liền có thể đến đến đại lượng tiếp tế. Đối phe đỏ đến nói, cũng coi là một cái rất có giá trị mục tiêu.

Thế nhưng là không đáng chú ý chỗ thì ở chỗ, cái này cái tinh hệ nhưng thật ra là chệch hướng tại mấy đầu chủ tuyến đường. Nếu như phe đỏ muốn tập kích phe lam trọng tâm Lộc Nguyên tinh, từ nơi này đường vòng chí ít sẽ thêm ra bốn lần trở lên nhảy vọt. Lại thêm hằng tinh giếng trọng lực tổng kết dung nạp chất lượng là có hạn, đại hạm đội thông hành liền phải xếp hàng. Dạng này tính toán, liền sẽ đem hành trình kéo dài vừa đến hai cái tuần lễ.

Một hai cái tuần lễ, vào thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, chuyện sẽ xảy ra thực tế là nhiều lắm.

Chính vì vậy, quan sát đoàn nhân viên tham mưu nhóm phân tích một chút, cho rằng Sarna tinh hệ xảy ra chiến đấu khả năng cũng sẽ không quá lớn.

"Xác thực như thế." Dư Liên nhẹ gật đầu, đại não lại cực nhanh chuyển động. Nghĩ thầm ta cũng không thể nói cho các ngươi ta chuẩn bị thừa lúc cái này "Rối loạn" cơ hội đến Salvin bá tước lão trên phong địa đào cái bảo cái gì. Hiện tại ta thế nhưng là quân sự quan sát đoàn thành viên, có cái gì so cái này càng thuận tiện thân phận sao? Mà lại Ani hẳn là cũng đã xuất phát đi đi tiền trạm, ta đến đi qua cùng nàng sẽ cùng a!

... Chờ một chút, ta muốn đi cùng Ani sẽ cùng, cùng Phi Phi cùng một chỗ?

Ân, ài, hắc, sợ cái gì a? Ta Dư Liên ngồi đầu đi đến đang, có, có cái gì không dám ?

"Bất quá, đây là từ diễn tập lẽ thường đến suy tính. Nếu như chúng ta chỉ là đem phe đỏ xem là công vuông, phe lam xem là thủ vuông, như vậy Sarna tinh hệ nhất định sẽ thoát ly chủ yếu chiến trường. Thế nhưng là... Nếu như nói, phe lam Estee nguyên soái không chỉ chỉ là nghĩ phòng thủ đâu?"

"Ý của ngươi là?" Lahr thiếu tướng tựa như nghĩ đến cái gì, hai mắt tỏa sáng, lập tức cũng rơi vào trầm tư trạng thái.

"Đúng vậy, Estee nguyên soái là phỉ mân liệt thêm hầu tước nhà xuất sinh, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn vào về hưu trước đó cũng nhất định là có thể thu hoạch được một cái chung thân hầu tước thậm chí công tước. Hào môn xuất sinh hắn, kỳ thật cùng tiểu quý tộc xuất sinh Eriffa thượng tướng không hợp. Lại càng không cần phải nói, hiện tại trên phố đều đang đồn nghe, nói Hoàng đế có để hắn xin nghỉ hưu sớm, cho ái tướng Eriffa đằng vị trí nghe đồn. Estee nguyên soái mặc dù tuổi đã cao, nhưng cho tới bây giờ cũng không phải là lấy lòng dạ lấy xưng. Có thể nói, hắn là sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì để Eriffa thượng tướng khó xử cơ hội."

Quan sát đoàn bên trong có bộ phận người lâm vào trong suy tư, trong đó liền bao quát Lahr thiếu tướng, nhưng đại bộ phận người hoặc là rõ ràng là không yên lòng, hoặc là căn bản liền không có nghe minh bạch.

Đương nhiên, cũng có loại kia bụng dạ cực sâu, trên nét mặt căn bản cũng không lộ thanh sắc.

Dư Liên liếc nhìn một chút đám người, rất nhanh liền đem vẻ mặt của mọi người tiến vào đáy mắt, cũng đúng chi này quân sự đoàn đại biểu tố chất có cái đại khái nhận biết.

Tổng thể mà nói, vẫn là vào bình quân tuyến trở lên.

"Thế nhưng là, cái này cùng ngài muốn đi Sarna tinh hệ có quan hệ gì đâu?" Đặt câu hỏi người là quân sự đoàn đại biểu thành viên bên trong, hình thể có thể xếp tại ba vị trí đầu Popas thiếu tá. Đây là một vị thân cao hai mét ra mặt, thân thể nặng nề chắc nịch cự hán, thế nào nhìn giống như là một đầu đứng thẳng hành tẩu gấu đen. Hắn là đội thuỷ quân lục chiến quan quân, nhìn bề ngoài hẳn là chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Popas thiếu tá hình thể mặc dù nhìn xem rất dũng mãnh, nhưng lại trường một trương rất êm dịu mặt to, trên hai gò má dữ tợn cũng không dữ tợn, treo tiếu dung, thậm chí có như vậy điểm ngây thơ chân thành hương vị.

Ân, người này ngược lại là đáng giá chú ý một chút. Dư Liên cấp tốc quan sát vị này thiếu tá một chút, sau đó nói: "Estee nguyên soái cũng là lần trước Ngân Hà đại chiến trong núi thây biển máu giết ra đến chiến tranh anh hùng, nếu như vẻn vẹn chỉ là giữ vững Lộc Nguyên tinh, lại há có thể hiện ra bản lãnh của hắn? Thế nhưng là, chúng ta đều biết, dựa theo diễn tập thiết lập, Sư Huyệt pháo đài chính là phe đỏ đại bản doanh cùng duy nhất theo điểm rồi. Chỉ cần công hãm nơi đó, tiền tuyến phe đỏ hạm đội liền mang hoàn toàn mất đi hậu viện cùng tiếp tế. Mặc dù chiếm cứ binh lực ưu thế, nhưng sớm muộn là sẽ cờ trắng... Sớm muộn là sẽ mất đi ý chí chiến đấu. Sư Huyệt pháo đài một khi bị chiếm lĩnh, phe đỏ hoặc là được ăn cả ngã về không toàn lực hướng về phía trước, hoặc là liền nhất định phải chia binh đoạt lại mình Sư Huyệt pháo đài. Nhưng vô luận là loại nào, đều vô cùng có khả năng lộ ra sơ hở."

Nói đến một bước này, liền xem như lại hồ đồ người, cũng đều lộ ra giật mình thần sắc.

Dư Liên tiếp tục nói: "Thế nhưng là, nếu như Estee nguyên soái thật ngà voi cướp đoạt Sư Huyệt pháo đài, có khả năng nhất làm, chính là tập trung tinh nhuệ nhất Tinh Giới kỵ sĩ, cưỡi Tuần dương hạm tốc độ cao vòng qua chính diện chiến trường, dọc theo đầu này tuyến đường trực đảo Sư Huyệt pháo đài tiến hành khiêu bang. Nhưng nếu muốn như thế, bọn hắn ngồi chiến hạm liền tất nhiên phải xuyên qua mảnh này đối diện khó đi tiểu tinh vân..."

Dư Liên vào tinh đồ bên trên lôi ra một cái hành quân quỹ tích, dùng ngón tay vào mơ hồ tinh vực bên trên điểm hai lần, lập tức liền bắn ra đến một cái mang theo kỹ càng giới thiệu mặt khung.

"Mảnh này tinh vân tồn tại hai cái tiến vào tuổi già khí đỏ siêu sao, một cái đã phong bế Lỗ Đen Tự Nhiên. Đương nhiên, cái này còn không đến mức đến không cách nào thông hành tình trạng, nhưng tất nhiên đối chiến hạm tạo thành nhất định tổn thương. Nếu như muốn cam đoan đối Sư Huyệt pháo đài khiêu bang công kích, tám chín phần mười liền chọn vào Sarna tinh cầu tiến hành sửa chữa tiếp tế."

Thấy tựa như còn có người không phải quá minh bạch, Dư Liên liền lại bổ sung giải thích nói: "Ta điều tra cái tinh cầu này tư liệu, hơn một trăm năm trước là một vị bá tước đất phong, đương nhiên, bởi vì tuyệt tự hiện tại đã là trung ương thẳng lĩnh. Trước đó lãnh chúa Salvin bá tước, là vị rất có kiến giải kẻ kinh doanh, nhắm ngay muốn cho ngân tâm phòng giữ tiền tuyến cung hóa cơ hội buôn bán, tu kiến một cái công trình người máy dây chuyền sản xuất cùng một cái sửa chữa bệ lắp ráp tàu. Hắn lưu lại nhà máy, hiện tại vẫn là cái tinh cầu này trụ cột sản nghiệp."

Dư Liên nghĩ thầm cái này thật không hổ là ta, logic như thế lưu loát trật tự rõ ràng như thế lý do đều có thể nghĩ ra!

Mọi người lúc này mới nhao nhao giật mình.

"Cho nên, Sarna tinh hệ sẽ là phe lam kỳ tập bộ đội phải qua đường a!" Popas thiếu tá gật đầu nói: "Rất có thể sẽ ở đây phát sinh cao năng giảo sát chiến phải không?"

"Điều kiện tiên quyết là phe đỏ sẽ làm ra dự phán." Dư Liên cười nói: "Nhưng cho dù là phe đỏ không có ở chỗ này làm ra phòng thủ, chúng ta cũng có thể đi theo phe lam kỳ tập bộ đội mãi cho đến Sư Huyệt pháo đài đi. Dạng này, một phương diện có thể nhìn xem Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn pháo đài cướp đoạt chiến, chứng kiến một chút kiểu mới Gia Huy Cơ phối hợp mới Tứ Tượng chiến thuật sẽ là như thế nào chiến trường biểu hiện... Một phương diện, cũng có thể quan sát một chút Sư Huyệt pháo đài tình trạng. Nhất cử lưỡng tiện a!"

Lahr thiếu tướng cùng đoàn đại biểu cái khác cao cấp quan quân đều bị thuyết phục, nhao nhao biểu thị có lý, một vị có chút niên kỷ nhưng danh tự không quan trọng trung tướng thậm chí trực tiếp khích lệ Dư Liên trẻ tuổi như vậy tư duy liền kín đáo như vậy, quả nhiên văn võ song toàn trời sinh tướng tài vân vân. Một mực không nói một lời đem mình làm làm là linh vật Maxell thượng tướng thì trực tiếp một bộ tự hào mà nụ cười vui mừng, liền kém dắt lấy mọi người tay cáo tri nói cái này thế nhưng là ta học sinh vân vân.

Nếu là phải chứng kiến Tinh Giới kỵ sĩ công kích, cái kia quan sát viên tự nhiên là siêu phàm giả thỏa đáng nhất, xác thực cũng nên có Dư Liên cộng thêm Đạm Đài Tĩnh cùng Phi Phi tổ đội.

Lahr thiếu tướng lại hỏi một chút Đạm Đài Tĩnh ý tứ, cái sau biểu thị nói ta chỉ là cái Linh Năng Giả, không hiểu quân sự, tự nhiên là các ngươi định đoạt.

Thế là, Dư Liên bọn hắn bước kế tiếp hành động phương hướng cứ như vậy định xuống dưới. Nhưng lúc này, đã thấy vị kia Popas thiếu tá bỗng nhiên nói: "Đã như vậy, hạ quan có thể cùng ngài đồng hành đâu?"

Lần này, liền ngay cả Đạm Đài Tĩnh cùng Phi Phi đều có chút ngoài ý muốn, Dư Liên cũng không khỏi phải thêm nhìn vị này hai mắt.

Hình thể xác thực phi thường khôi ngô, bao vây lấy thẳng quan quân chế phục, cũng có thể nhìn thấy rắn chắc sung mãn ẩn chứa lực lượng cảm giác cơ bắp, cảm giác chỉ dùng tay không đều có thể đem một tá mặc giáp động lực địch nhân bóp chết. Đặt ở vũ khí lạnh thời đại dường như đều có thể dùng cái này man lực xưng vương kiến quốc.

Thế nhưng là, cái này cũng liền như thế mà thôi.

Popas thiếu tá xác thực chỉ là một cái thân thể cực kì cường tráng đồng thời trải qua gian khổ huấn luyện người bình thường. Nếu quả thật muốn động thủ, đại khái có thể thông qua mình man lực cùng kỹ thuật, ngẫu nhiên áp chế những cái kia một nhị hoàn không phải chiến đấu hình Linh Năng Giả đi.

"Xin nhờ ngài." Popas thiếu tá lộ ra chờ đợi biểu lộ.

Dư Liên cùng Đạm Đài Tĩnh trao đổi một ánh mắt, cái sau mỉm cười, biểu thị từ đối phương làm chủ.

Ở vào hứng thú, Dư Liên đáp ứng xuống.

Đại hỉ tới Popas thiếu tá lại vội vàng hướng quân sự đoàn đại biểu bên trong một vị họ Trương chuẩn tướng đưa ra thỉnh cầu. Vị này Trương tướng quân đồng dạng cũng là cái đầu báo vòng mắt, khổng vũ hữu lực đại hán, xem xét liền tương đương có thể đánh. Hắn cũng là chi này quân sự đoàn đại biểu bên trong duy nhất thuộc về đội lục chiến hệ thống tướng quân.

Thế nhưng là, vị này trường một trương mãnh tướng huynh mặt Trương tướng quân lại lộ ra một mặt táo bón biểu lộ, do dự một chút, tựa như muốn nói với Dư Liên chút gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, chỉ là gạt ra một cái tương đương khó chịu tiếu dung: "Kia liền vất vả ngài, thượng tá. Popas, ngươi cũng đừng cho mọi người thêm phiền phức, thành thục một điểm! Có chút nhãn lực độc đáo!"

Rất nhanh, đoàn đại biểu các thành viên liền phân tốt tổ. Lahr thiếu tướng lại thuận tiện hướng mọi người bàn giao xuất hành kế hoạch. Đến từ các quốc gia quân sự đoàn đại biểu đều sẽ tại ngày thứ hai thống một xuất phát, cưỡi quân đội đế quốc an bài xa hoa tàu chở khách tiến về cực cương tinh vực thủ phủ, Lộc Nguyên tinh.

Đoạn này lữ trình sẽ tiêu xài mọi người hai cái tuần lễ thời gian. Đương nhiên, tất cả mọi người là người trưởng thành, hai cái tuần lễ thời gian cũng không thể cứ như vậy lãng phí. Cân nhắc đến liệt quốc quân sự đoàn đại biểu đều vào trên một con thuyền, có thể nói là thiên nhiên ngoại giao sân khấu. Mọi người ăn ăn uống uống tâm sự pha chế rượu một chút quan hệ ngoại giao thuận tiện trao đổi một chút tình báo cái gì, cũng coi là rất hợp lý.

Sau đó, đến Lộc Nguyên tinh về sau, mới có thể căn cứ mọi người phân tổ, cưỡi xuồng cứu nạn tiến về riêng phần mình mục đích.

Đương nhiên, cân nhắc đến sự kiện cùng lộ trình quan hệ, Đế Quốc thế mà còn cho mỗi cái quân sự đoàn đại biểu ban phát ba tấm trong vòng ba tháng ngoại giao giấy thông hành cộng thêm nửa năm tự do thông tàu thuyền chứng. Đây ý là nói, nếu có quân sự quan sát viên ngại Đế Quốc vuông an bài quá khó khăn kiện quá nhiều xã giao hoạt động, cũng tự hành cưỡi thuyền trực tiếp tiến về mục đích. Vào diễn tập trong lúc đó, nắm giữ những thuyền này con tàu chuyến, là có thể vào Đế Quốc lĩnh bên trong tự do thông tàu thuyền.

Từ góc độ này đến nói, Đế Quốc cũng còn tính là rất khai thông. Mặc dù vào Watt Lahr thiếu tướng hình như, cái này luôn có điểm được tiện nghi khoe mẽ hiềm nghi.

"Chúng ta đại sứ quán cũng không có gì trống không tàu vũ trụ." Lahr thiếu tướng đối mọi người buông tay nói: "Đương nhiên, nếu quả thật không muốn ứng phó những cái kia xã giao nghĩ muốn tự mình đi, liệt vị cũng có thể đi tìm đế đô thuê thuyền công ty."

"Cũng đừng, mọi người đến thời điểm nhưng không chuẩn bị ngoài định mức chi tiêu. Thiên Vực bên này giá hàng thật đúng là dọa ta, không có nhìn thấy bây giờ một ngày ba bữa đều vào trong đại sứ quán ăn sao? Nguyên vốn còn muốn đi Hoàn Vũ nhạc viên dạo chơi cho cháu trai mang cái chính bản Pana bé con trở về đâu..." Một cái quan quân lắc đầu, chua xót tiếu dung sinh sinh biệt xuất trải qua nghèo kiết hủ lậu vị: "Còn là thế nào nói? Đại sứ quán có thể thanh lý?"

Đại sứ quán đương nhiên không có khả năng thanh lý. Đại sứ quán người đứng thứ hai cộng thêm duy nhất để ý tiền đại quản gia, Buris viên chức ngoại giao càng là trực tiếp biểu thị, quân đội vô luận như thế nào nhất định là bộ ngoại giao có tiền, người giàu có tìm người nghèo ăn cướp sự tình trên đời này thường có, nhưng ngươi đã không có mang theo Thần Hi Chi Long huy hiệu cũng không họ Bối luân Kester, vậy cũng chớ ở trước mặt hắn trang cái gì người trên người.

Nghe người biết tự nhiên là xấu hổ vô cùng, nghe không hiểu người đương nhiên cũng bị Tề tiên sinh khí thế chấn trụ, cả đám đều chạy trối chết. Duy chỉ có Dư Liên lo nghĩ, nhấc tay nói: "Cái kia... Pin cũng có thể thanh lý a?"

"Pin đương nhiên có thể a! Nếu như là ngươi, muốn thuê thuyền cũng được, chỉ cần viết phần báo cáo là được." Buris viên chức ngoại giao cười híp mắt nói, một chút cũng không có che giấu hắn song tiêu.

Đoàn đại biểu người khác ao ước đố kị cũng không dám hận, ai kêu Dư Liên hiện tại vẫn là trợ lý viên chức ngoại giao, là đại sứ quán "Người một nhà", ai bảo hắn vẫn là thần chọn quán quân, cũng là Địa Cầu anh hùng đâu?

"Có thể báo điểm trên đường tốn hao tiền điện ta liền rất thỏa mãn. Còn lại cũng không dám lại cho tổ chức thêm phiền phức." Dư Liên cười nói: "Ta lúc này mới nhớ lại, ta giống như có con thuyền."

"Có, có thuyền? A, hình như là." Buris viên chức ngoại giao nghĩ một chút, lập tức giật mình: "A, là! Androji công tước ngươi cái kia chiếc quang niên sử mệnh. Ách, đúng, chìa khoá cùng biên lai vẫn luôn tại ta chỗ này, ngươi vẫn luôn không tới lấy."

"Bởi vì ta đúng là quên sạch a!" Dư Liên nói: "Cũng may con thuyền hiện tại là treo ở Suruka vương ụ tàu bên trong. Nếu là đến ta đến nộp thuế, nhưng nhất định là quên không được."

Đoàn đại biểu đám quan quân hỏi chung quanh nhân viên công tác, mới biết, Dư Liên thế mà đã là "Có thuyền giai cấp" một viên. Hơn nữa còn là cao cấp nhất cao tốc xa hoa tàu chở khách quang niên sử mệnh, mà lại thuyền vẫn là vị hoàng thất công tước rất là vui vẻ đưa đến cửa.

Lần này, bọn hắn lại ngay cả đố kị đều đố kị không nổi. Dù sao đây là người ta Đế Quốc Hoàng tộc vì báo đáp ân cứu mạng tặng lễ vật, bọn hắn ngoại trừ cảm khái Hoàng gia người quả nhiên xa xỉ, lại còn có thể nói cái gì đây?

Huống hồ, một bên thu Đế Quốc hoàng thất trọng lễ vừa hút Đế Quốc kỵ sĩ mặt, loại này trái phải hoành nhảy thủ đoạn nhưng phi thường người có khả năng. Chỉ là bằng điểm này, mọi người liền đã bội phục sát đất.

"Ngươi chiếc thuyền kia dừng ở vinh quang cầu thứ số 4 trên bến tàu, ta cái này liền để bến tàu người bắt đầu chỉnh đốn trang bị. Sẽ không chậm trễ ngươi ngày mai xuất hành." Buris viên chức ngoại giao vừa nói, một bên đã cầm lấy mình thông tin thiết bị đầu cuối, một điện thoại đánh tới trên bến tàu.

Bến tàu nhân viên công tác đương nhiên biết, chiếc thuyền này nơi cập bến tiền thuê đều là Suruka vương phủ vào thanh toán, đương nhiên không dám thất lễ. Liền xem như không có bối cảnh như vậy, một chiếc phí tổn có thể sánh được quân hạm quang niên sử mệnh cấp xa hoa du thuyền, cũng đầy đủ để bọn hắn để bụng.

Chỉnh đốn trang bị các nhân viên mang xa hoa trong kho hàng thuyền cẩn thận từng li từng tí mở đến nơi cập bến bên trên, bắt đầu kiểm tra nguồn năng lượng tuyến ống cùng các loại thiết bị vận chuyển tình huống. Mấy cái nhân viên kỹ thuật thậm chí mặc trang phục phòng hộ, mang theo người máy leo đến thuyền cạnh ngoài bên trên, bắt đầu đánh bóng đánh sáp.

Dạng này huy động nhân lực phô trương, tự nhiên là hấp dẫn bên cạnh một cái nơi cập bến bên trên lực chú ý của chúng nhân.

Cái này là một đám mang theo bao lớn bao nhỏ người Đế Quốc, ngay tại leo lên một chiếc bề ngoài phổ thông khách hàng lưỡng dụng thuyền. Khoảng thời gian này, quân nhân đế quốc đang liên tục không ngừng mở hướng Đế Quốc biên cương, loại trường hợp này tự nhiên là rất phổ biến.

Bến tàu các nhân viên làm việc, tự nhiên cũng không nhận ra, những này mặc quân phục phổ thông quân nhân đế quốc, lại là một đám điêu luyện Tinh Giới kỵ sĩ.

"Có cái đại nhân vật cũng phải xuất hành a!" Cầu tàu bên trên Sodk thượng tá nhìn qua bên cạnh ngay tại chỉnh đốn trang bị quang niên sử mệnh, trong mắt lóe lên một tia ước mơ.

"Không có quan hệ gì với chúng ta, không cần để ý. Vào đến cùng cực cương trước đó, chúng ta nhất định phải quen thuộc chiếc này ngụy trang phá tập thuyền hết thảy tính năng." Đứng tại bên cạnh hắn trẻ tuổi quan quân trầm giọng nói, chính là Shameon tử tước.

(tấu chương xong)

Chương 554: Dư Liên mọi người đương

Bất kể nói như thế nào, đang đuổi hướng cực cương tinh khu mười hai ngày hành trình bên trong, Dư Liên là phi thường vui vẻ. Hắn nhất định phải thừa nhận, sống ba đời, quang niên sử mệnh cấp cao tốc tàu chuyến, đều là Dư Liên gặp qua cao cấp nhất xa xỉ phẩm.

Đây là một chiếc tổng trưởng độ chỉ có 4 5 mét, rộng 20 m thuyền, so với bình thường đột kích hạm gần.

Thuyền chỉnh thể hiện chính là ngân sắc, trung ương chủ thể bộ phận vì toa hình, hai bên tách rời thân tàu thông qua hợp kim kết nối trang bị cùng chủ thể tương liên. Đây là phi thường điển hình Đế Quốc thức cỡ trung tiểu thuyền thiết kế phong cách. Như thế liền có thể cam đoan mỹ quan, vào trong không gian vũ trụ xuyên qua thời điểm, thuyền liền giống như triển mở vô song cánh đám cự long bay lượn; đồng thời cũng có thể bảo chứng tính an toàn, bộ phận nào thân tàu nhận công kích, đều có thể tiến hành tách rời.

Mặt khác, phụ thân tàu kết cấu bên trong ngoại trừ có tự mang duy sinh cùng hướng dẫn trang bị, cùng nhất định tiếp tế thuyền cứu sinh bên ngoài, còn tất cả bao vây lấy một đài quân dụng á quang tốc động cơ, nói trắng ra hoàn toàn có thể chính là một chiếc tạm thời á quang tốc phi thuyền vũ trụ. Mặt khác, nếu như tính luôn trung ương thân tàu bên trên động cơ bên ngoài, cả con thuyền liền tương đương với trang bị ba đài á quang tốc động cơ.

Cho dù cái kia một đài động cơ bởi vì tình huống ngoài ý muốn mà đứng máy, cũng có thể bảo chứng cả con thuyền bình thường đi thuyền.

Hai bên phân thân tàu thuyền cứu sinh một mực là ở vào trạng thái yên lặng, mọi người bình thường khu sinh hoạt vực đều vào chủ thân tàu bên trên. Trải qua hạm thuyền nhà thiết kế thiết kế tỉ mỉ, chủ thân tàu bên trong liền xem như bài trừ nhất định phải phòng điều khiển, cơ quan thất, người máy thất, nhà kho chờ một chút tất yếu công năng tính kiến trúc, cũng còn có vượt qua 400 mét vuông sinh hoạt không gian.

Sinh hoạt không gian trang trí phong cách là cực có phẩm vị Đế Quốc cung đình giản lược phong cách, lấy ôn nhuận giống như cạn như biển màu xanh thẳm, cùng thanh lịch thánh khiết màu xanh nhạt làm chủ sắc điệu, sẽ không đối người thị giác hình thành bất luận cái gì xung kích cảm giác. Mỗi đầu hành lang lối đi nhỏ cùng gian phòng góc tường đều dùng hoa cỏ dây leo thức đường viền làm trang trí, mang chiếu sáng quang học thiết bị đầu cuối giấu ở những này hoa văn bên trong, thế nào nhìn liền còn tưởng rằng là dùng cánh hoa đến chiếu sáng như. Tất cả điện tử cùng máy móc sản phẩm thao túng bảng cũng giấu ở mặt tường bên trong, không nhìn thấy nửa điểm đột ngột chỗ. Dạng này nhà ở thiết kế, đương nhiên không giống tiêu chuẩn cung đình phong cách tráng lệ cùng trang nghiêm túc mục, lại đem xa hoa, trang nhã, thoải mái dễ chịu cùng ấm áp giữa Cân Bằng tính, làm được gần như hoàn mỹ.

Ở lại không gian chia làm ba tầng, ngoại trừ bốn cái phòng ngủ bên ngoài, phòng khách, phòng ăn, phòng bếp, còn có chuyên môn phòng chơi, phòng tập thể thao, bãi tắm cùng phòng tắm hơi. Tầng cao nhất thế mà còn có một cái bể bơi, mặc dù không lớn, nhưng chỉ cần mở ra mái vòm che nắng, liền có thể trực diện đầy trời tinh không.

Cái này cũng không trách có chút kẻ có tiền cả một đời đều sinh hoạt vào mình xa hoa du thuyền bên trên. Dư Liên cảm thấy, nếu như về sau có thể cứu quốc thành công, mình công thành lui thân, mang theo Phi Phi vào trên chiếc thuyền này an gia, như thế chu du vũ trụ an độ tuổi già, chẳng lẽ không phải mỹ ư?

"Đây cũng là rất rất tốt tốt, ta cũng rất thích." Phi Phi cười nói: "Gió nhẹ xưởng đóng tàu thuyền, sử dụng tuổi thọ hẳn là cũng rất dài, nói không chừng thật có thể dùng đến chúng ta về hưu về sau. Thế nhưng là, loại này quang niên sử mệnh, mặc kệ là bảo dưỡng vẫn là hàng năm muốn giao thuế đều là rất cao a? Chúng ta bây giờ nuôi được tốt hay sao hả?"

Dư Liên vừa định nói cùng lắm thì để Suruka Vương Gia Bang chúng ta nuôi, nhưng lập tức ý thức tới nơi nào không đúng, lời đến khóe miệng liền đổi thành gượng cười, nhắm mắt nói: "Không, không quan hệ, luôn luôn có biện pháp. Cùng lắm thì chơi chán liền đem thuyền cho bán."

"Dù sao cũng coi là trong nhà phần thứ nhất sản nghiệp đi, bán cũng rất đáng tiếc."Phi Phi lắc đầu nói.

Xác thực, vào vũ trụ này đại hàng hải thời đại, thuyền cùng phòng ở đồng dạng, đều có thể coi là tên tuổi lớn nhất gia đình sản nghiệp. Mà lại, lấy Đế Quốc có một không hai toàn bộ Ngân Hà tạo thuyền trình độ, chỉ cần không phải gặp công kích, thuyền chỉ cần đúng hạn xây xây sửa sửa thay đổi linh kiện, nói không chừng so phòng ở dùng đến đều lâu đâu.

"Chúng ta sản nghiệp của mình luôn treo ở người khác quan hệ phía dưới, cũng không phải chuyện gì." Phi Phi lại nói: "Ta kế được rồi một chút. Nếu như Ngư Nhi có thể lên tới nguyên soái, bình thường tiền lương cùng các loại phụ cấp thu nhập, hẳn là liền đủ nuôi nổi chiếc thuyền này. Cho nên, chúng ta đều phải cẩn thận cố lên a!"

Phi Phi lời mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là đi nhẹ nhàng bộ pháp lên thuyền, ngâm nga bài hát nhi khởi động trên thuyền quét dọn người máy, mình cũng dẫn theo máy hút bụi bắt đầu quét dọn nó trong thuyền đến, hoàn toàn chính là một cái vừa tới nhà mới tiểu thê tử diễn xuất.

Mặc dù bến tàu nhân viên quản lý đã đem thuyền quét dọn ba tầng trong ba tầng ngoài, thậm chí liền thuyền xác đều ném cái quang đánh cái sáp, nhưng Phi Phi hay là chuẩn bị tự thân động động tay, đại khái là dạng này mới có nhà cảm giác đi.

Làm đỉnh phối xa hoa du thuyền, quang niên sử mệnh cấp phía trên vẫn xứng đưa bốn đài cao một thước nhện hình bảo an người máy —— không biết vì cái gì, chiến tranh bây giờ người máy chủ lưu tạo hình không phải hình người chính là nhện, nhìn xem một điểm cũng không thể tình yêu; bốn đài cao nửa thước công trình sửa chữa người máy, ước chừng tạo hình là một cái vận cuồn cuộn hình cầu, nội bộ có thể tùy thời bắn ra một đống tua-vít cái vặn vít cùng hàn điện thương ra, cho nên ngẫu nhiên cũng là có thể đối phó một chút tiểu mâu tặc, cái này xem ra nhưng thật ra vô cùng đáng yêu.

Mặt khác, chính là mười đài gia dụng người máy, chia ba loại loại hình, phân biệt dùng cho quét dọn cùng bưng trà đưa nước. Không cần phải nói, tự nhiên cũng đều là cao cấp nhất loại hình. Mặc dù xen vào cái này Ngân Hà  AI hạn mức cao nhất bị khóa chết rồi, trí tuệ nhân tạo trình độ rất bình thường, nhưng công năng vẫn là thật nhiều.

Phi Phi rất nhanh liền cho các người máy làm tốt chỉ lệnh, liền bắt đầu bận rộn, cũng liền bận rộn không đến nửa giờ, hơi hơi điều chỉnh một chút trong thuyền đồ dùng trong nhà cùng vật trang trí vị trí, xa hoa ở lại trong không gian không khí, liền từ hơi khô khan bản mẫu ở giữa, nhiều hơn mấy phần ấm áp sinh hoạt hơi thở.

"Tốt như vậy cô nương, muốn trân quý a!" Đại sư huynh vỗ vỗ Dư Liên bả vai, lời nói thấm thía.

Cái này còn cần đến ngài nói sao? Dư Liên trong lòng nói.

"Liên Minh Tường Vi mặc dù hương thơm, Đế Quốc thái dương cho dù tươi đẹp, nhưng cũng không thể dao động ngươi bản tâm nha." Hắn lại như thế nói.

Đại sư huynh xem bộ dáng là không ít chú ý các lộ bát quái tin tức, lập tức đánh Dư Liên một trở tay không kịp, trong lúc nhất thời thế mà không có cách nào phản bác. Cũng may, đại sư huynh cũng là một cái phúc hậu người, cũng không định thành thừa thắng xông lên, mà là trực tiếp đi khu cư trú một tầng hầm phòng tập thể thao.

Dù sao cũng là vào trong thuyền, phòng tập thể thao diện tích sẽ không quá nhiều, nhưng các loại khí giới vẫn là rất đầy đủ. Ở giữa càng là vạch ra một cái dài năm mét rộng hình vuông lôi đài, có thể dùng tại đối luyện.

"Này, đây không phải tốt sao? Lữ trình bên trên liền sẽ không quá nhàm chán." Đại sư huynh cười nói: "Ta lần này tới đế đô, ngoại trừ quân diễn, còn đúng là muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một chút tu hành tâm đắc, nhưng đáng tiếc tục vụ quấn thân, luôn luôn tìm không thấy cơ hội. Hiện tại, cuối cùng là có cái này cái cơ hội. Lần này tiến về cực cương tinh khu còn có hai cái tuần lễ, cũng là sẽ không nhàm chán."

"Nơi này đầy đủ sao?" Dư Liên nhìn lướt qua cái này lôi đài, có chút lo nghĩ.

Hắn ngược lại là rất vui lòng tiếp nhận đại sư huynh chỉ điểm. Vị này vào mặt khác một cái dòng thế giới hạn mức cao nhất chỉ là thất hoàn, hầu như là hắn bảy vị sư huynh đệ bên trong yếu nhất một cái, nhưng Dư Liên lại cảm thấy, cái này tuyệt không phải là hắn vấn đề, mà là "Cân Bằng" tinh hoàn đã biết đỉnh phong chính là thất hoàn.

Mặt khác, làm linh nghiên hội đời thứ hai hội trưởng Đạm Đài Tĩnh, có lẽ cũng là vạn năng thùng nước hào nguyên nhân, đối linh năng gần như tất cả lĩnh vực đều có nhất định tạo nghệ, thế là liền cũng gần như có thể chỉ điểm bất luận cái gì tinh hoàn. Linh nghiên hội đời thứ ba những cái kia có tên đệ tử, nhất là lấy "Thập đại danh kiếm" vì danh hiệu mấy cái kia, có năm cái trực tiếp là hắn chân truyền đệ tử, mặt khác năm cái cũng hoặc nhiều hoặc ít nhận qua hắn chỉ giáo, có thể xưng một đời tông sư.

Chỉ bất quá, trên thuyền sân huấn luyện cũng quá nhỏ một chút. Không nói một cái tứ hoàn một cái lục hoàn, liền xem như hai tam hoàn đánh lên, cũng cũng bắt đầu các loại sấm sét vang dội khói lửa ngập trời, liền không sợ không cẩn thận đem ta cái này cái thứ nhất mọi người đương hủy đi rồi?

Đạm Đài Tĩnh đại khái là nhìn ra Dư Liên lo nghĩ, liền nói: "Chính là như vậy hạn định nơi chốn mới càng tốt hơn. Tu hành chân lý, ngoại trừ có thể thả, còn nhất định phải có thể thu. Ta xem qua ngươi vào chiến thần tế bên trên biểu hiện, đã nắm giữ không ít năng lực, mà lại vận dụng đến phi thường xuất sắc. Ta vào ngươi cái tuổi này... Này, ta vào ngươi cái tuổi này thời điểm mới nhị hoàn đâu. Bất quá, ngươi bây giờ, cần chính là khống chế, mà không phải chuyển vận. Linh mạch tuần hoàn giao phó chúng ta càng kéo dài linh lực, nhưng cái này cũng không hề là lạm dụng quyền lợi. Nếu là ngươi có thể học được nhất tinh chuẩn khống chế, lũng sông cái kia một trận sau khi đánh xong hẳn là sẽ không thoát lực."

Dư Liên nhẹ gật đầu. Hắn kỳ thật đối linh năng nhỏ bé khống chế vẫn là làm tốt lắm, dù sao cũng coi là thân kinh bách chiến kẻ già đời một viên, chí ít nhất định là ở xa Linh Năng Giả giá trị trung bình phía trên. Thế nhưng là, đã mình bây giờ cũng là có người của sư môn, mà lại nghe đại sư huynh chính là nói hắn có biện pháp tốt hơn, tự nhiên là rất tình nguyện học một ít.

"Chúng ta đều là Cân Bằng, thời điểm này nhưng liền không thể học Natalia. Ta cảm thấy, tinh hoàn danh tự là khắc ấn vào chúng ta thức tỉnh thời điểm cảm nhận được linh hồn khái niệm bên trên, cái kia lực lượng bản chất, hẳn là cùng danh tự có nhất định quan hệ. Nếu là Cân Bằng, cái kia đã phải có chuyển vận Cân Bằng, cũng phải có khống chế Cân Bằng."

Dư Liên cảm thấy lời này nghe còn có chút mới mẻ, lập tức cảm thấy có tổ chức cảm giác thực tế là quá tốt.

Hai người cả lý một chút trong phòng thể hình thiết bị, trọng yếu nhất chính là, nghiêm túc khảo sát một chút nơi này trình độ chắc chắn, tính toán một hồi muốn đánh thời điểm đến cùng hẳn là dùng bao nhiêu lực lượng.

Mà lúc này, Popas thiếu tá cũng trở về, biểu thị tiếp tế, dự bị túi năng lượng, dự bị sửa chữa thiết bị cùng các loại đạn dược chờ một chút, hắn đều đã chuẩn hoàn toàn kiểm kê tốt.

"Hơi hơi dùng nhiều một chút thời gian." Thiếu tá không có ý tứ mà nói: "Hôm qua bến tàu này có một chiếc vận binh thuyền xuất phát, đem nơi này nhà kho dự bị quân dụng vật chất đều mang đi. Chúng ta sử dụng những này là bến tàu quản lý chỗ hôm nay mới triệu tập tới, ta liền lại nhiều kiểm kê một lần."

Mọi người đã làm qua tự giới thiệu, Popas thiếu tá là đội thuỷ quân lục chiến bộ tư lệnh tác chiến chỗ ba chỗ trưởng phòng, phát biểu qua vài miếng quân sự luận văn rất thụ quân đội đại lão coi trọng, ngoài ra, còn có từ kiểm tra kỹ sư chứng. Hắn không phải danh giáo xuất sinh, thăng quan đương nhiên rất thụ ảnh hưởng, nhưng quả thật có thể lực xuất chúng, liền cũng thành đoàn đại biểu thành viên.

Lần này, hắn thấy một chiếc du thuyền bên trên còn có vũ khí cùng kho đạn, liền xung phong nhận việc chạy tới kiểm tra.

... Đúng vậy, Dư Liên cùng Phi Phi cái thứ nhất mọi người đương mặc dù là chiếc du thuyền, nhưng cũng là có võ bị, trang bị hai môn bốn liên trang bạo năng cơ quan pháo cùng một khẩu đường kính nhỏ pháo I-on. Loại hỏa lực này đương nhiên so với bình thường nhất đột kích hạm đều kém không ít, nhưng dùng cho đối phó thuyền hải tặc đều là không có vấn đề.

Mặt khác, thân tàu xác ngoài áp dụng ba tầng phỉ thép bọc thép, ký ức trang giáp kim loại cùng thiết giáp hợp kim. Hộ thuẫn cũng là hai tầng, theo thứ tự là công suất lớn ma trận tấm chắn năng lượng cùng lập trường bị lệch hộ thuẫn. Chỉ là một chiếc không đến năm mươi mét "Thuyền nhỏ", cái này lực phòng hộ cũng đã có thể cùng tuần dương hạm so sánh.

Mặt khác mặt khác, bởi vì toàn bộ thuyền chứa ba đài á quang tốc động cơ, hai đài nhảy vọt động cơ (một bộ dự bị), quân dụng cấp hộ thuẫn, phòng ngự vũ khí, cùng đỉnh cấp trong thuyền duy sinh trang bị, không khí tịnh hóa khí cùng nước máy xử lý, vì duy trì trở lên thiết bị vận chuyển bình thường, quang niên sử mệnh cấp sử dụng chính là diệu tinh thể năng lượng máy phát. Đứng đắn để dùng cho một chiếc Tuần dương hạm cung năng đều đầy đủ.

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, chúng ta cái này tinh tế đại hàng hải thời đại, bên ngoài vũ trụ không gian nhưng không thế nào an toàn. So sánh với thuyền hàng, bọn hải tặc đối loại này xa hoa du thuyền càng cảm thấy hứng thú, dù sao thuyền tiểu liền mang ý nghĩa người ít, tốt ăn cướp cũng tốt rửa sạch. Thân phận quý giá phiếu thịt đến trong tay, một bút tiền chuộc kiếm xuống tới, có thể so sánh cướp một đống lớn hàng hóa còn phải nghĩ biện pháp làm tới chợ đen bị trung gian thương thổi lên một trận chất béo tốt hơn nhiều.

Về phần sau đó có thể hay không bị phiếu thịt các gia tộc truy sát trả thù? Ha ha, bọn hải tặc ai không phải hôm nay có rượu hôm nay say hạng người. Về phần chuyện tương lai, tương lai rồi nói sau.

Nói tóm lại, một chiếc xa hoa du thuyền có bực này võ bị, kỳ thật cũng là phi thường hợp lý.

"Cũng may chúng ta lần này hành trình đều vào Đế Quốc nội địa, trị an tổng thể cũng không tệ lắm. Nếu như là vào một chút biên giới tinh khu, chúng ta chỉ sợ còn muốn thuê bên trên mười cái bảo an nhân viên mới được." Popas thiếu tá nhìn xem đã thay đổi quần áo luyện công Dư Liên cùng Đạm Đài Tĩnh, hiếu kỳ nói: "Ngài hai vị... Đây là muốn đối luyện a? Tại hạ có thể đứng ngoài quan sát sao?"

Đạm Đài Tĩnh tự nhiên không có phản đối. Linh nghiên hội một mạch từ Lan lão gia tử bắt đầu, giảng cứu chính là một cái hữu giáo vô loại thái độ, mặc dù chỉ có chính thức nhập thất tử đệ mới có thể truyền thụ trọng tâm chiến kỹ, nhưng nếu là mở cửa dạy học hoặc là đại chúng diễn võ, ngược lại là không có chút nào tị huý người bên ngoài quan sát, thậm chí còn rất vui lòng cho xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng giảng cứu một chút linh năng tu hành cơ sở.

Dư Liên đương nhiên liền càng sẽ không phản đúng, nhưng vẫn là có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ngài đối linh năng cảm thấy rất hứng thú sao?"

Thiếu tá lộ ra nụ cười thật thà: "Tự nhiên là cảm thấy rất hứng thú. Tuy nhiên lại không phải tu hành... Hạ quan niên kỷ cũng không nhẹ, đã sớm đoạn mất phương diện này tưởng niệm. Nhưng dù nói thế nào, hạ quan cũng là đội lục chiến quan quân a! Về sau khó tránh khỏi là sẽ gặp phải sử dụng linh năng, trang bị Gia Huy Cơ địch nhân."

"Đây mới là ngài muốn cùng ta cùng một chỗ tiến về Sarna tinh nguyên nhân a?"

"Đúng vậy a, đối tương lai địch nhân, đương nhiên là càng quen thuộc càng tốt." Popas thiếu tá nói.

Đạm Đài Tĩnh cũng hứng thú, cười nói: "Nhưng theo ta được biết, mở Gia Huy Cơ địch nhân, không cũng hẳn là tránh ra Gia Huy Cơ người đi đối phó sao?"

Chỉ có Linh Năng Giả có thể đối phó Linh Năng Giả! Chí ít vào khiêu bang chiến cùng lục chiến bên trong, đây là bị mọi người phụng làm chân lý thuyết pháp.

Thế nhưng là, Popas thiếu tá lại nói: "Thế nhưng là, tổng hội xuất hiện bên ta Linh Năng Giả vắng mặt, hoặc là nhân số không đủ tình huống a!"

"Ta hiện tại là minh bạch. Ngài là nghĩ nghiên cứu ra, dùng chiến sĩ thông thường đối phó Linh Năng Giả khả năng a!" Dư Liên bừng tỉnh đại ngộ. Hắn hiện tại là biết, đương Popas thiếu tá muốn cùng mình đồng hành lúc, hắn đồng liêu vì cái gì bộ kia táo bón biểu lộ.

Rất hiển nhiên, thiếu tá ý nghĩ cũng không phải là bí mật, mà lại rất có thể đã bị rất nhiều người xem như là nằm mơ ban ngày.

Popas thiếu tá cứng đờ rút động một chút khóe miệng. Trên chiếc thuyền này ngoại trừ chính mình cũng là Linh Năng Giả, hắn rất lo lắng, mình cái này ý nghĩ hão huyền, có thể hay không mạo phạm đến đối phương.

Nhưng mà, không đợi đến hắn tướng nghĩ tốt cái gì xin lỗi lời kịch, Dư Liên lại chăm chú bắt lấy tay của hắn, dao hai lần: "Cứ việc xem đi. Như ngài thật có thể nghiên cứu ra được cái gì, ta tuyệt đối cảm tạ ngài tám đời tổ tông! Cái này là ý tưởng chân thật."

"Nha..." Popas thiếu tá rất cảm động, mặc dù luôn cảm thấy đối phương nói thật giống như không đúng chỗ nào.

"A, đúng, vũ trụ này đã đình trệ, ngài có hứng thú hay không..."

"Cáp?"

(tấu chương xong)

Chương 555: Sơ cấp cơ bắp huấn luyện?

Chính Dư Liên dù lại chính là Linh Năng Giả, nhưng là hắn thấy, tất cả nghĩ đến dùng người bình thường lực lượng xử lý Linh Năng Giả, trời sinh đều có mang tính cách mạng.

Bất quá, lời đến khóe miệng hắn vẫn là nuốt xuống, cảm thấy vẫn là để sau hãy nói. Rõ ràng là văn minh từ trước tới nay nhất quang minh chính đại tổ chức, nếu là bị mình làm cho giống như là bán hàng đa cấp như giống như cũng không đúng chỗ nào. Mà lại không phải đã nói rồi sao? Trong quân đội phát triển chuyện của tổ chức, là giao cho phó hội trưởng Wayne bọn hắn. Mình cái này hội trưởng cũng không nên lão bao biện làm thay nha.

Tóm lại, lời nói còn nói trở lại bên này, Popas thiếu tá đúng là dốc lòng nghiên cứu người bình thường chiến thắng Linh Năng Giả khả năng. Có lẽ là cần đại lượng vũ khí hạng nặng, có lẽ cần càng tinh diệu hơn chiến thuật cùng tỉ mỉ rườm rà chuẩn bị, thậm chí cần dùng huyết nhục cối xay đi lấp, nhưng chỉ cần lên như thế một cái đầu, liền chí ít có thể chứng minh, vị này ngoại trừ dáng người liền dung mạo không đáng để ý thiếu tá, nhưng thật ra là cái đầu não rõ ràng người, mà lại đối Linh Năng Giả cũng không có gì truyền thống mang đến thiên nhiên e ngại cảm giác.

Vẻn vẹn chỉ bằng điểm này, vị này Popas thiếu tá liền đầy đủ bên trên sự chú ý của mình danh sách.

Thế gian đời nào cũng có anh hùng ra a! Thân là người xuyên việt, chỉ có đồ đần mới có thể căn cứ chính mình "Lịch sử" tìm người mới đâu. Dư Liên nghĩ.

"Tóm lại, ngài có thể nhìn xem." Dư Liên mở miệng, lại nhìn về phía Đạm Đài Tĩnh: "Có thể chứ?"

"Linh nghiên hội làm việc, giảng cứu chính là một cái đường hoàng. Chuyện gì không thể gặp người đâu?" Đại sư huynh buông tay cười nói.

Thật đại khí, tuy nhiên cái này cũng không trách ngươi được nhóm một mực cùng Hư Linh thánh điện quan hệ có chút vi diệu đâu. Dư Liên nghĩ.

"Các ngươi luyện, lại có một giờ liền có thể ăn cơm. Ta thuận tiện đi xem một chút nhà kho có cái gì, cho mọi người lý một chút cái này hai cái tuần lễ thực đơn." Phi Phi tựa hồ đối với hai cái đại nam nhân bính bính bính lẫn nhau vung vẩy nắm đấm tràng diện, một chút hứng thú đều không có.

"Có thể tự động..."

Nếu là xa hoa du thuyền, đương nhiên là có tự động nấu nướng cơ. Tổng thể mà nói, sắc hương vị cũng có thể đạt tới giá trị trung bình, cũng lại còn có người máy tự thân cho bưng lên, muốn chính là một cái áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng.

Phi Phi có chút há hốc mồm, trên mặt hiện lên một tia "Con ngươi để mẹ rất thất vọng" biểu lộ, yếu ớt thở dài một cái: "Để người máy tới làm cơm? Thân là Dung Hạ Lâu năm 1500 Trù thần truyền thừa kiêu ngạo ở đâu đâu?"

Dư Liên cảm giác được đối phương nói thực tế là lại đâm tim lại có đạo lý, cho nên chỉ có thể không phản bác được. Thế là, Phi Phi cũng cứ như vậy lấy nữ chủ nhân thân phận theo lý đương nhiên tiếp quản phòng bếp cùng khố phòng.

"Đáng tiếc nguyên liệu nấu ăn đều là từ bến tàu người tặng, đều là bình thường sáo lộ lựa chọn, khá là đáng tiếc." Vào Phi Phi nhỏ giọng phàn nàn bên trong, quang niên sử mệnh cấp xa hoa du thuyền liền vào lái tự động thao tác xuống, rời đi nơi cập bến.

Tổng kết chỗ đều biết, vũ trụ này đối diện tại tự động hoá thiết bị đều là tồn có nhất định lo nghĩ, quân dụng thiết bị nhất là như thế. Kết quả là, giống như là cùng quang niên sử mệnh cùng kích thước đột kích hạm, cũng là chiến hạm vũ trụ bên trong nhỏ nhất loại hình, các loại điều khiển nhân viên cùng pháo thủ cũng có hai ba mươi người. Nếu là Titan cùng Vô Úy như thế quái vật khổng lồ, các loại điều khiển tổ quan sát tổ rađa tổ hỏa lực tổ sửa chữa tổ tua-bin tổ kiểm soát thiệt hại tổ tổng vụ tổ chỉ huy tổ chờ một chút, các loại nhân viên chiến hạm thật đúng là có thể đỗi đến mấy vạn nhân chi nhiều.

Trên chiến hạm đương nhiên cũng là tồn tại bên trong khống AI cùng lái tự động công năng, nhưng công năng tính xác thực, cái có thể dùng cho không có chiến sự lúc trạng thái bình thường đi thuyền. Nghe nói Thần Hi Thiên Sứ cấp Titan hạm bên trên tồn tại có thể điều khiển toàn bộ thuyền, trí tuệ nhân tạo cùng nhân loại không hai thuyền linh... Thế nhưng là, chúng ta đều biết Titan hạm thao tính, đồ chơi kia cùng nó nói là AI, chẳng bằng nói một loại nào đó Bảo cụ.

Bất quá, cùng so sánh, thuyền bè dân sự liền không có nhạy cảm như vậy. Quang niên sử mệnh cấp phía trên cũng cài đặt cỡ lớn quân dụng hạm thuyền cùng quy cách tự động thuyền chở AI, là có thể lái tự động... Nếu không cái gì gọi là xa hoa du thuyền đâu? Đám công tử ca mở ra dạng này du thuyền ra ngoài mở biển trời thịnh tiệc lễ thời điểm, muốn chính là toàn bộ thuyền có ta một cái nam nhân a! Nếu là mang lên mấy cái nhìn xem liền rất dương cương chuyên nghiệp thuyền viên, chẳng phải là rất sát phong cảnh?

Tóm lại, Phi Phi vào tiến phòng bếp trước đó đi một chuyến phòng điều khiển, mở ra tự động rời cảng thủ tục, quang niên sử mệnh cấp liền tự động nối vào bến cảng chỉ huy trung tâm, bắt đầu thông báo xuất cảng thủ tục.

"Đã nối vào xuất cảng thủ tục, hết thảy thiết bị vận chuyển bình thường! Số hiệu DL7 số 824 thỉnh cầu xuất cảng."

Quang niên sử mệnh  AI cùng bến cảng đài quan sát đối thoại, tự nhiên cũng truyền đến tầng hầm phòng tập thể thao bên trong. Mà lúc này, Dư Liên cùng đại sư huynh đã đứng trên lôi đài bắt đầu làm nóng người. Popas thiếu tá cái này đứng tại phía dưới lôi đài, một bộ mặt mũi tràn đầy hạnh phúc ăn dưa quần chúng dáng vẻ.

AI thanh âm là một cái ấm nhu hòa húc tiểu tỷ tỷ, đáng tiếc là cứng nhắc bổng âm đọc, cũng không so sari cùng tiểu độ tươi sống, Dư Liên biểu thị rất là tẻ nhạt vô vị.

"DL7824, phê chuẩn xuất cảng. Mời mở ra lực trường phản trọng lực, đóng lại nơi cập bến đầu phố." Đối diện trong lầu tháp đối thoại ngược lại là người bình thường, mà lại đúng là cái thanh âm rất ngọt thật tiểu tỷ tỷ.

Người ta bên kia là chân nhân, chúng ta bên này dùng AI, như thế thao tác có phải là lộ ra rất không tôn trọng người? Thế nhưng là, nơi này dù sao cũng là Đế Quốc, cường đại hơn nữa lại tiên tiến lại khai sáng quân chủ chuyên chế, cũng cải biến không được giai tầng xã hội bản chất. Loại này quang niên sử mệnh chủ nhân nhất định không phú thì quý, có thể nào tùy tiện cùng dân đen đáp lời đâu? Có thể sử dụng AI dựa theo bình thường quy trình ứng phó vài câu, cũng coi là hiểu quy củ. Người ta nói không chừng sớm đã thành thói quen.

"Nói trở lại, DL7824? Làm sao còn tại dùng ra nhà máy số hiệu a? Hỏng bét, thế mà quên nhất chuyện trọng yếu!" Dư Liên vỗ vỗ trán, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

"Nhất chuyện trọng yếu?" Đại sư huynh ngạc nhiên nói.

Popas thiếu tá cũng lộ ra thần sắc khẩn trương. Có kỹ sư giấy phép hắn đã đem thuyền kiểm tra nhiều lần, xác thực không có phát hiện vấn đề gì. Nếu như nói thật có cái gì trọng yếu tình huống không có phát hiện, cái kia nhất định chính là vấn đề tương đối nghiêm trọng.

"Thuyền danh a!" Dư Liên nói: "Thuyền của ta a! Đời ta chiếc thứ nhất thuyền a! Thế mà không có đặt tên."

"Ngài hiện tại có thể đối bản hạm tiến hành mệnh danh." AI tiểu tỷ tỷ dùng bổng âm đọc xen vào nói: "Bổn hạm mang cấp tốc mang thuyền danh thượng truyền Đế Quốc vận tải đường thuỷ cục quản lý, cũng vào ba phút bên trong hoàn thành đăng kí."

Dư Liên lập tức vui vẻ, nghĩ thầm cái này AI cũng không phải trong tưởng tượng như vậy nhân công thiểu năng, vội vàng nói: "Tốt, kia liền gọi màu xám..."

"Liền gọi Cẩm thành Phủ Nhai hào." Phi Phi thanh âm chen vào.

"Uy!"

"Ngư Nhi không thích mình quê hương sao?"

"Người đứng đắn ai không thích mình quê hương a?"

"Kia liền đúng rồi."

"Minh bạch, đăng kí thuyền danh Cẩm thành Phủ Nhai hào. Thuyền vận cục quản lý bên trong cũng không có trùng tên, đã báo cáo, đăng kí thành công!" Không hổ là trí tuệ nhân tạo AI, lực chấp hành vừa vặn, trong nháy mắt liền hoàn thành báo cáo. Nếu như Dư Liên muốn lại đổi tên, liền phải cầm các loại giấy chứng nhận đến vận tải đường thuỷ cục quản lý mạng quan hệ đi nhân công tìm người.

Tốt a, Phủ Nhai hào liền Phủ Nhai hào đi, mặc dù luôn cảm giác giống như là kéo nguyên liệu nấu ăn thuyền, nhưng nghe không cảm thấy rất tiếp địa khí nhi cũng rất có muốn ăn sao? Mặc dù cho thuyền đặt tên loại sự tình này bị muội tử đoạt, nhưng cái này liền giống ngươi mua một tòa căn phòng lớn, muội tử không có quấn lấy ngươi vào giấy tờ bất động sản càng thêm tên của mình, cũng chính là đem nào đó bảo nào đó nhiều hơn cùng nào đó đoàn địa chỉ treo ở ngươi nơi này, còn có cái gì không hài lòng đây này?

Thế là, đã được mệnh danh là "Cẩm thành phủ nhai" siêu hào hoa du thuyền, cứ như vậy rời đi đế đô cái nào đó cất vào kho trung chuyển cảng vũ trụ, dựa theo vận tải đường thuỷ chỉ huy trung tâm chỉ lệnh, hướng về chính đối ngân tâm phương hướng nhảy vọt thông đạo chạy tới. Nó dựa theo bình thường điều khiển thủ tục, cắt vào đang đợi thông hành thuyền lưu bên trong. Nàng phảng phất như là một chiếc tiến vào đường cao tốc trong dòng xe cộ Bugatti Veyron, một nháy mắt liền hấp dẫn phạm vi mấy mười vạn kilômét bên trong lực chú ý của mọi người.

Cách Phủ Nhai hào gần nhất một tao hóa luân thậm chí cẩn thận từng li từng tí hướng bên cạnh chuyển cái bảy, tám trăm mét xa. Mặc dù có đế đô bên trong khống chỉ huy, trên thuyền cũng có khẩn cấp né tránh trang bị, nhưng thuyền hàng bên trên người điều khiển lại như cũ không dám mạo hiểm. Bọn hắn biết, nếu là không cẩn thận đem đồ chơi kia đập lấy đụng, mình cả con thuyền cộng thêm phía trên hàng hóa cũng thường không đủ.

"Quý tộc lão gia liền đừng tới dân dụng thông đạo giành với chúng ta vị trí a!" Thuyền hàng người điều khiển nhóm nhìn qua chỉ có bọn hắn thân tàu hình một phần tư quang niên sử mệnh xẹt qua bên người, trong lúc nhất thời tràn ngập mức độ đố kị hận cộng thêm tự nhiên mà vậy giai cấp cảm giác nhục nhã. Lại nghĩ tới sáng sớm hôm nay bởi vì cấm vệ hạm đội cùng các loại quân đội hạm đội chuyển vận xuất phát, chiếm cứ nhảy vọt thông đạo, hại đến bọn hắn ở đây xếp hàng đến hiện trường, lập tức liền giận không chỗ phát tiết.

"Ngoại trừ quân hạm chính là các ngươi những quý tộc này lão gia thuyền, suốt ngày chạy tới chạy lui cùng cái chó hoang, cả cho chúng ta mỗi lần nhảy vọt đều phải sắp xếp hai đến ba giờ thời gian đội! Không có cách nào đúng hạn đưa hàng tới cửa, phạt khoản tiền chắc chắn các ngươi muốn thay ta giao sao? Hoàng đế lão nhi muốn thay ta giao sao?"

Bọn hắn cũng chỉ dám trên thuyền của mình mắng. Nếu là vào đế đô trên đường cái, cái này vừa nói, nhất định là sẽ có cảnh sát drone ngút trời mà hàng, lấy "Bất kính tội" luận xử. Mặc dù sẽ không bị cả nhà pháo quyết, nhưng luôn luôn sẽ ăn chút đau khổ.

Phù đường phố hào bên trong bốn người đối đây hết thảy đều ngoảnh mặt làm ngơ, phối hợp bắt đầu làm lên mình sự tình.

Phi Phi đã gửi bên trên tạp dề, hừ phát vui sướng bài hát bắt đầu làm lên cơm, nàng hiện tại thật sự có một loại vừa chuyển vào nhà mới tiểu tức phụ phong phú cảm giác. Đến tại dưới mặt đất trong phòng thể hình ba cái nam nhân, cũng rất gia môn bắt đầu rèn luyện cơ bắp.

"Đầu tiên, vào chúng ta đánh trước đó, vẫn là câu nói kia, ngươi phải học được khống chế mình linh năng chuyển vận." Đạm Đài Tĩnh nói: "Liền từ làm nóng người bắt đầu đi."

"Làm thế nào?" Dư Liên cảm thấy rất mới mẻ. Hắn đời trước là dã lộ, tất cả kỹ xảo cùng kinh nghiệm đều là liều mạng tranh đấu bên trong rèn luyện ra được, còn thật không có từ cơ sở huyết khí kinh nghiệm. Hắn cũng rất tò mò, bồi dưỡng được một món lớn cao thủ linh nghiên hội, đến cùng là thế nào cho môn đồ nhóm "Trúc cơ".

Popas thiếu tá cũng phi thường tò mò, một bên tiện tay cong giơ một cái nhìn ra có bốn năm mươi cân tạ tay, một bên tràn đầy phấn khởi nghe.

"Đầu tiên là 100 lần chống đẩy, 100 lần nằm ngửa ngồi dậy, 100 lần sâu ngồi xổm, cuối cùng là 10 dài ngàn mét chạy... Trường chạy, dùng máy chạy bộ đi, vậy thì phải tăng trưởng đến 12 cây số."

"..."

Không nói là Dư Liên, liền liền bên cạnh thiếu tá cũng dọa rơi cằm, ngay cả trên tay tạ tay đều kém chút rơi trên mặt đất.

"Ta không có nói đùa." Đại sư huynh chững chạc đàng hoàng mà nói.

"Thế nhưng là, cái này không cũng chỉ là phổ thông cơ bắp cùng huấn luyện thân thể sao? Mà lại cường độ cũng chỉ là phổ thông kiện thân kẻ yêu thích trình độ." Thiếu tá nói.

"Không sao, nếu như luyện xong sau ta có thể trọc rơi, cái kia nói không chừng còn là hữu dụng. Thế nhưng là..." Dư Liên nhìn một chút đại sư huynh nồng đậm phát lượng, hơn nữa còn đặc thù nếp xưa đâm cái búi tóc, bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là, không có sức thuyết phục a!"

"Vậy bây giờ đâu?" Đạm Đài Tĩnh đi tới, mang tay đè vào Dư Liên trên bờ vai.

Dư Liên phản ứng đầu tiên liền là muốn tránh thoát, nhưng nghĩ lại vẫn là khống chế lại tất cả khẩn cấp phản ứng, tùy ý đối phương hành động. Ngay sau đó, hắn liền cảm nhận được, khí tức vô hình giống như ấm áp hải lưu một dạng rót vào trong cơ thể của mình, dọc theo mình linh mạch hướng về ý sâu trong thức hải tinh hoàn trọng tâm tiến lên.

Bất quá, tinh hoàn trọng tâm đại biểu cho một cái Linh Năng Giả siêu phàm lực lượng nguồn gốc cùng linh hồn chỗ, nhưng cũng không phải tùy ý có thể xâm chiếm. Cái kia ấm áp Linh Tử hải lưu vào dần dần tiếp cận thời điểm, liền lọt vào linh hồn tự nhiên phát sinh khẩn cấp phản kích. Nhất là, Dư Liên hiện tại tinh thần phòng ngự thủ pháp, đã là đến từ Khải Minh Giả truyền thừa "Bạch ngân chi thành", hầu như là trong nháy mắt, liền trực tiếp vào linh hồn của hắn bên ngoài triển khai giống như tinh cầu pháo đài một dạng hàng rào.

Dư Liên đang chuẩn bị mang bạch ngân chi thành cho triệt tiêu, lại nghe đại sư huynh cười nói: "Không cần."

Hắn lại dùng mang theo ba phần kinh ngạc cùng ba phần vui mừng ánh mắt nhìn Dư Liên một chút: "Thật là lợi hại tinh thần hàng rào! Loại cảm giác này, liền xem như sư mẫu... Mai tiên sinh tự thân xuất thủ, hữu tâm tính vô tâm, sợ cũng khó có thể đắc thủ."

Ngươi vừa rồi nói sư mẫu đi? Tuyệt đối là nói sư mẫu đi? Cho nên Mai nữ sĩ cùng Lan lão gia tử thật là một đôi a? Cái kia hai người các ngươi lão ở bên ngoài nói mình độc thân là muốn ồn ào loại nào? Lan lão gia giờ Tý thường ra vào những cái kia rất hương diễm nơi chốn tin tức lại là náo loại nào?

Cái gọi là mở ra thức quan hệ?

A thông suốt, chỉ nửa bước nhập thổ lão đầu lão thái thái, cái này thật là biết chơi a!

Đúng vậy, Lan chân nhân lập tức liền muốn chín mươi tuổi, Mai nữ sĩ cũng lập tức liền muốn qua đại thọ tám mươi tuổi. Liền xem như bát hoàn Linh Năng Giả, cũng đã học xong nhân sinh đại bộ phận năm tháng. Trừ phi hai người bọn họ đều có thể giống Hoàng đế như thế, bước qua linh năng lĩnh vực khó khăn nhất vượt qua cầm tới lạch trời, vào chỗ chân lý bên cạnh, mới có thể để sinh mệnh của mình cùng tuổi thọ, đều phi thăng đến một cái khác cấp độ.

Tốt a, Dư Liên lại bắt đầu đang miên man suy nghĩ. Cái này kỳ thật cũng là hắn đối mặt tinh thần áp bách lúc một loại ứng đối quen thuộc, để suy nghĩ của mình tận lực phát tán, dạng này một phương diện có thể giảm bớt đối tinh thần tiếp nhận lúc công kích thống khổ, cũng có thể giảm xuống địch nhân thăm dò đến mình trong đầu tin tức khả năng.

Dư Liên cũng không xác định đây có phải hay không là phương thức tốt nhất, nhưng ít ra cho đến trước mắt, công hiệu quả còn được. Liền xem như đối mặt bảy bát hoàn cường địch, cùng cùng tiêu chuẩn Hư Cảnh ma vật, cũng đều không có lật xe qua.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền thuận tiện hỏi một câu.

Đạm Đài Tĩnh nói: "Mỗi người tư tưởng, tác phong, nhận biết cùng tam quan đều là không đồng dạng. Linh hồn biểu hiện cũng không đồng dạng. Chỉ có thích hợp bản thân mới là nhất tốt. Chỉ cần suy nghĩ lung tung thời điểm, không ảnh hưởng bình thường tác chiến, dĩ nhiên chính là phương pháp tốt."

Muốn nói là hoàn toàn không ảnh hưởng đương nhiên cũng không có khả năng. Bất quá, mình dù sao cũng là cái thiên chuy bách luyện lão du hiệp, đương nhiên vẫn là hiểu được mẹ kiếp bản năng đi tác chiến.

Rất tốt, loại này hồ nghĩ nghĩ lung tung đại tác chiến, xem bộ dáng là có thể sử dụng cả một đời.

"Hiện tại, có cảm giác gì?" Đạm Đài Tĩnh lại hỏi.

Dư Liên cảm thụ chính một chút thân thể, đối phương chú nhập lực lượng trong cơ thể đã ở trong cơ thể mình linh mạch trọng yếu tiết điểm bên trên dừng lại. Sau đó, ấm áp hải lưu liền dường như hóa thành kiên cố đê đập, chặn đứng linh năng lưu động. Dư Liên mặc dù cảm thấy thân thể là ấm áp, nhưng lại cảm giác đến thân thể của mình tựa hồ là nằm vào một đại đoàn lỏng lẻo sợi bông bên trong, mặc dù xác thực không có cái gì thống khổ, nhưng chỉnh thể lại cảm thấy mềm nhũn, liền ngay cả tùy ý động đậy một chút, tựa hồ cũng muốn hao tổn đem hết toàn lực.

Hắn cũng tương tự có thể cảm giác được, linh năng lưu động hiệu suất hạ xuống đến bình thường lúc một phần mười cũng chưa tới, đồng thời cũng ảnh hưởng đến cơ bắp khuếch trương, thần kinh mẫn cảm cùng trực tiếp vận động biểu hiện.

Hiện tại, không chỉ là siêu phàm lực lượng, liền ngay cả thân thể bản thân man lực, hắn hiện tại cũng không phát huy ra được.

(tấu chương xong)

Chương 556: Duy nhất có thể giúp ta liền chỉ có ngươi

"Ta cảm thấy ta sắp bị bông nghẹn chết rồi." Dư Liên cười nói.

"Rất tốt, vậy liền dùng trạng thái này làm làm nóng người đi. Sau đó lại cùng ta đối luyện." Đạm Đài Tĩnh nói: "Đợi đến ngươi thích ứng trạng thái này, đối linh năng lực khống chế, liền cao hơn một bậc."

Dư Liên gật đầu, lại hỏi: "Đây là cái chiêu số gì?"

Hắn rất thích loại này đường hoàng đại khí nhưng lại chế địch lấy trong vô hình cảm giác, xác định đây cũng là tâm động cảm giác, biểu thị mình thật rất muốn học.

"Ngươi muốn học a? Ta bảo ngươi nha." Đạm Đài Tĩnh lộ ra trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, tiếp tục giải thích nói:

"Đây là dùng đến áp chế Linh Năng Giả khóa kỹ. Là lão sư vào hai năm này mới khai phá ra linh năng võ kỹ, cần thể lực cùng linh năng cũng không tính là quá hà khắc, tam hoàn hẳn là có thể nhập môn học tập. Nếu như tu hành đến đại thành, liền xem như đối đầu thất hoàn bát hoàn đối thủ, cũng đều có thể tạo được kỳ hiệu. Mà lại, cái này cùng truyền thống võ học bên trong cái gọi là điểm huyệt cùng cầm nã kỹ pháp khác biệt, là căn cứ linh mạch hướng đi, cắt đứt địch nhân năng lực hành động. Điều này có ý vị gì đâu?"

Mang ý nghĩa mặc kệ sinh vật gì, cái nếu là có linh năng, liền đều hữu dụng a!

Cái gì gọi là một đời tông sư a! Dư Liên rất muốn chiến thuật ngửa ra sau, thuận tiện chân thành hướng mình vị kia chưa từng gặp mặt "Ân sư" cúc cái cung phụng chén trà cái gì.

"Nhất định có cái rất khốc huyễn danh tự a?"

Đại sư huynh trên mặt hiện lên một nháy mắt do dự, tiếp lấy thấp giọng nói: "Chính Dương Tuyệt Căn Thủ!"

Nét mặt của hắn bên trong tựa như phát ra mấy phần khuất nhục, một bộ ta thế mà muốn bị xấu hổ play dáng vẻ.

... Dư Liên ngược lại là không có cảm thấy có chỗ nào xấu hổ, chẳng qua là cảm thấy họa phong cùng vũ trụ chỉnh thể bối cảnh không quá phù hợp.

"Kỳ thật, nếu như đem đằng sau ác ý tràn đầy hai chữ kia hủy bỏ, cái lấy phía trước liền tốt."Dư Liên nói.

"Ta cũng nói qua như vậy. Chỉ bất quá, sư phụ lão nhân gia ông ta nói, loại thủ pháp này, nếu không có tu hành đến nhất định cấp độ, mạo muội sử dụng, cố nhiên có thể đem đối phương cầm xuống, nhưng cũng rất có thể phá hư đối phương linh mạch. Cần biết, linh mạch tuần hoàn nhất là thông suốt chỗ, thường thường cũng là sinh mệnh lực nhất tràn đầy chỗ, cái này đồng dạng đều là sinh vật bộ phận sinh dục phụ cận... Lão sư nói, sở dĩ phải thêm bên trên 'Tuyệt cây' hai chữ, chính là để chúng ta minh bạch, liền xem như cầm nã thủ pháp, nhưng cũng là nhất định có thể giết người đả thương người võ kỹ, cần phải học được thận trọng."

Dư Liên lập tức liền hiểu. Bộ này "Chính Dương chỉ", như là từ đại sư huynh dạng này rất có tạo nghệ cao thủ lai sứ, cố nhiên sẽ chỉ làm người cảm thấy nằm vào mềm nhũn bông chồng bên trong, nhưng muốn là từ cái kia công phu không tới nơi tới chốn hùng hài tử xuất ra, liền rất có thể đem địch nhân oanh thành phế nhân thuận tiện đi cái thế.

Thật hung ác a! Trách không được đây chính là một đời tông sư a! Dư Liên càng muốn hơn chiến thuật ngửa ra sau,

Sau đó, Đạm Đài Tĩnh lại nói: "Tuy nhiên chính thức tên là tinh bộc tiệt thủ, tên gọi tắt tiệt thủ, ta đã đăng kí."

"Cái này thế nhưng là sư phụ lão nhân gia ông ta lên nha." Dư Liên nói. Hắn mặc dù đến bây giờ cũng không cùng Lan tiên sinh gặp qua một lần, nhưng đã có thể theo lý đương nhiên gọi "Sư phụ".

"Đúng vậy a, cho nên ta mới phải ngươi ghi nhớ cái thứ nhất tên. Vào trước mặt lão sư, xưng cái thứ nhất. Đối ngoại, xưng cái thứ hai."

Tóm lại, danh tự chính là chuyện như thế, Dư Liên mặc dù rất muốn học bộ này mới chiêu, nhưng đại sư huynh lại biểu thị nói, chỉ có hắn thật có thể thẳng vào khống chế linh năng thời điểm, hắn mới có thể dốc túi tương thụ.

Lời nói đều nói đến phần này, còn có thể làm sao đâu? Chỉ có thể làm.

Sau đó mấy ngày, Dư Liên liền hoàn toàn đem mình làm làm một cái mới nhập môn thái điểu, từ những này đơn giản nhất cơ bắp huấn luyện bắt đầu. Bởi vì trên thân treo "Tiệt thủ"  debuff, liền xem như loại này phổ thông kiện thân kêu thảm huấn luyện lượng, mỗi lần cũng cũng có thể làm cho hắn tình trạng kiệt sức, đồng thời đã lâu cảm nhận được đau lưng tay chân đều mềm cảm giác.

Sau đó, hắn liền nhất định phải lấy trạng thái này cùng đối diện Đạm Đài Tĩnh đối chiến. Hai người đều vào lấy tuyệt sẽ không tổn thương đến thân tàu, cùng bên cạnh quan chiến Popas thiếu tá chuyển vận chiến đấu, một mực đánh tới một phương không kiên trì nổi mới thôi.

Để người kinh ngạc chính là, mệt mỏi co quắp trên mặt đất Dư Liên còn thật có thể cảm giác được, mình đối nhỏ bé linh năng nắm chắc, đúng là có tiến bộ rõ ràng, chợt cảm thấy thần kỳ.

"Từ khoa học góc độ đến nói, vận động dữ dội về sau, tế bào cơ bắp giữa là kéo ra. Sau đó vào bắt đầu thấp độ chấn động chiến đấu, linh tính thừa số sẽ không lập tức bạo phát đi ra hình thành bên ngoài cơ thể siêu tự nhiên chiến đấu hiện tượng, mà là chảy tại thể nội chậm rãi rót vào tế bào bên trong. Kể từ đó, đối linh năng nhỏ bé lực khống chế tự nhiên liền tăng lên."

Thật không hổ là linh nghiên hội a! Đây chính là trong truyền thuyết dùng khoa học phương thức đến giải thích linh năng vận hành quy luật sao? Thật sự là không yêu không được a!

Bất kể nói như thế nào, Dư Liên trưởng thành rất nhanh, Đạm Đài Tĩnh cũng đã rất thẳng thắn đem "Đoạn chỉ" kỹ pháp dốc túi tương thụ, thậm chí đều không có tránh ở đây Popas thiếu tá.

Thiếu tá có chút đứng ngồi không yên, luôn cảm thấy mình đây là đang học trộm Thể Cộng Đồng đệ nhất võ đạo cùng linh (cái này vì cái gì cũng phải cấm) tu tông môn bí điển, cái này tính chất đều không phải ăn vụng địa chủ nhà dưa hấu, mà là trực tiếp ăn hoàng quân nhà dưa hấu. Liền đưa ra trước né tránh một chút.

Đạm Đài Tĩnh lại không để ý chút nào khoát khoát tay: "Không sao. Ngươi không có linh năng, cũng không hiểu đến linh năng phối hợp thân thể lực lượng kỹ xảo ra kình, ngươi liền xem như học những này chiêu số, cũng lên không được trận."

Xác thực, không có linh năng tồn tại, trong vũ trụ này tuyệt đại đa số những cái kia hoa lệ phức tạp giống như nhẹ nhàng nhảy múa võ kỹ, đều là chỉ là không có chút nào thực chiến ý nghĩa khoa chân múa tay.

"Bất quá, luyện một chút cũng được, coi như là rèn luyện thân thể. Kỳ thật, đại đa số cao siêu linh năng võ kỹ, ngoại trừ những cái kia độ khó quá cao động tác, các ngươi học một ít cũng không có vấn đề gì, là có thể cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọ." Đạm Đài Tĩnh vừa cười nói: "Mà lại a, lão sư cũng đã nói, nếu như linh năng võ kỹ cải tiến kiện thể thủ pháp lưu truyền ra đi, nói không chừng có thể đề cao tên đầy đủ sinh mệnh cấp độ đâu. Làm không tốt toàn bộ chủng tộc linh năng thức tỉnh suất đều đề cao."

Popas thiếu tá nghe được cảm động không thôi, chỉ cảm thấy linh nghiên hội chúng đại sư quả nhiên đều là khoan hậu rộng rãi cao nhân, Lan chân nhân cũng không hổ là ngô người Địa Cầu dân hộ quốc Võ Thần a!

Dư Liên lại nghĩ đến càng nhiều, lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

"Tóm lại, lão nhân gia ông ta cùng Mai tiên sinh làm nhiều nhất sự tình, chính là đem 'Tinh đấu mười ba thức' a, 'Vô cực lục đạo' a, 'Hoàng hôn tro tàn' những này linh nghiên hội cao thâm linh năng võ kỹ, hóa phức tạp thành đơn giản, đổi thành hài tử đều có thể học tập thể dục theo đài đâu."

Phía trước hai cái cũng là thôi, cuối cùng cái kia "Hoàng hôn tro tàn", ta nhớ được là Lan lão gia tử chuyên môn vì Natalia Erinke cái kia chiến cuồng khai phá sát chiêu a! Một khi phát động gọi là tận thế tàn lửa che đậy chân trời, dường như hoàng hôn hạ xuống vĩnh dạ tới gần. Ở phía sau đến trong chiến tranh, thất hoàn đỉnh phong Erinke, chính là dùng một chiêu này vượt cấp đem đã bát hoàn đấu võ phái đầu rắn, thập tam diện một trong "Hắc Tướng Quân" xử lý, nhưng mà một lần này đột phá.

Dư Liên đời trước cũng may mắn học một chiêu nửa thức, nhưng cũng luôn luôn khó mà sờ đến nó chân tủy chỗ, liền cũng không thể không thừa nhận, loại vũ kỹ này thật chính là chuyên vì loại kia một khi bên trên đầu Vũ Trụ Chi Linh cũng dám đỗi chiến cuồng chuẩn bị.

Nói tóm lại, loại đồ chơi này... Thật thích hợp giáo cho tiểu hài tử sao?

Ách, đây không phải trọng điểm. Trọng điểm ở chỗ, Lan tiên sinh cùng Mai nữ sĩ thái độ như vậy chính là vượt thời đại. Nếu như hắn hai vị lão nhân nhà ở đây, Dư Liên rất sợ mình sẽ nhịn không được đến câu "Các ngài có hay không cảm thấy vũ trụ đình trệ " vân vân...

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần là đem linh năng nhìn làm công cụ mà không phải cái gì thần tính lực lượng, cái kia trời sinh chính là có mang tính cách mạng.

Tóm lại, nói về chính đề, ước chừng trải qua hai ngày thời gian, Dư Liên trên cơ bản nắm giữ đoạn chỉ sáo lộ cùng kỹ xảo ra kình, muốn tiếp tục tu hành đến cao siêu hơn cảnh giới, liền cần mình cố gắng.

Đến ở bên cạnh Popas thiếu tá, vẻn vẹn là học tập đơn giản hoá qua "Kiện thân sáo lộ" liền học sấp sỉ một cái tuần lễ, mà lại mỗi lần làm động tác thời điểm, đều gào đến phảng phất là bị ném xuống chảo dầu. Liền xem như dạng này, đại sư huynh cũng khoe thiếu tá học được không sai, thân thể điều kiện không sai không sợ khổ không sợ đau nhức cũng rất cố gắng, thuần luận võ kỹ bên trên thiên phú, nhưng thật ra là vào bình quân tuyến trở lên.

Quá trình học tập mặc dù thống khổ, nhưng thiếu tá xác thực cảm thấy eo không thương chân không chua tinh thần đầu cũng so trước kia tốt hơn nhiều, lần nữa đối linh nghiên hội nổi lòng tôn kính.

"Ta có thể đem cái này sắp xếp đến đội lục chiến thân thể rèn luyện bên trong sao?" Hắn hỏi.

"Ngươi đây nhưng nói không tính, đến uỷ ban quốc phòng quyết định đi?" Dư Liên nói.

Thiếu tá lập tức yên lặng, nhưng sau đó biểu thị, mình vẫn là sẽ cùng phía trên thỉnh cầu.

Dư Liên cũng không quá xem trọng. Phải biết, hiện tại đội lục chiến dùng quân sự sách yếu lĩnh nhưng thật ra là Đế Quốc thực dân thời đại lưu lại, lúc đầu nội tình cũng không tệ, mà lại một mực cũng đều đang gia tăng mới đồ chơi. Nhưng vấn đề ở chỗ, lại ưu tú kế hoạch, không đều phải có người đi chấp hành sao?

Mình dù sao cũng là cái thần kinh bách chiến kẻ già đời, vào linh năng võ kỹ bên trên nhận biết bao nhiêu cũng có thể coi là một cái chuyên gia, học được tự nhiên là so người mới học nhanh hơn nhiều. Nhưng tại đại sư huynh hình như, lại chỉ cảm thấy quả nhiên là thiên phù hộ linh nghiên hội, mới có thể làm cho mình gặp bực này lương tài mỹ ngọc vân vân. Linh nghiên hội quả nhiên còn có thể tái chiến năm trăm năm a oa ca ca ca ca cạch!

Đạm Đài Tĩnh nói cho Dư Liên, hắn lần này đến Đế Quốc, một phương diện cũng đúng là quốc sự cần thiết, một phương diện thì xác thực đối Dư Liên rất có hứng thú. Bây giờ thấy Dư Liên như thế "Thiên tài", hắn liền càng thấy chuyến đi này không tệ.

"Ta hiện tại ngay tại ý đồ đột phá đệ thất hoàn, nhưng trong lúc nhất thời lại tìm không thấy tham khảo đối tượng, liền nghĩ đến ngươi. Ngươi cũng là Cân Bằng, mà lại hẳn là còn là cái thứ nhất tam hoàn ngay tại Hư Cảnh trung thành công hoàn thành thăng vòng nghi thức a?"

Dư Liên gật đầu, chí ít là trước mắt đã biết siêu phàm giả lịch sử chỗ ghi chép cái thứ nhất. Về phần thượng cổ những cái kia văn minh tuyệt tự đám tiền bối có hay không, cái kia liền không biết.

"Vào Hư Cảnh hoàn thành nghi thức thời điểm, có cảm giác gì?"

Thấy đại sư huynh đến hào hứng, Dư Liên liền nghiêm túc suy tư một chút, sau đó vẫn như cũ chỉ cảm thấy ký ức là mơ hồ. Hắn hiện tại y nguyên có thể rõ ràng ghi nhớ mình thức tỉnh, thăng nhị hoàn cùng tam hoàn thời điểm tràng cảnh, nhưng duy chỉ có đối tam hoàn lên tới tứ hoàn lúc trạng thái có chút mơ hồ.

Hắn có thể nhớ tới, mình vào không thấy năm ngón tay tro trong sương mù, lần nữa nhìn thấy tinh hoàn quang minh vào âm trầm mái vòm bên trên hình chiếu ra vết tích, quang ảnh giao thoa giữa vết tích hình thành cán cân nghiêng một dạng quỹ tích, giống như một loại nào đó chòm sao hình chiếu.

Sau đó, cái kia cái chòm sao ánh sáng càng ngày càng rực sáng, xua tan sương xám. Mình ngay tại một mảnh bạch quang trong bao tìm về đối tinh thần cùng thân thể chi phối, cũng bước vào cao hơn siêu phàm cảnh giới.

Trừ cái đó ra, hết thảy chi tiết đều dường như che giấu vào ký ức hỗn độn bên trong, khó mà bắt giữ.

Dư Liên ngược lại là liền vấn đề này hướng Đại sư tỷ cùng mấy vị sư huynh chất vấn qua, lại biết được, bọn hắn cũng gặp phải tình huống giống nhau.

"Cá nhân ta coi là, đây thật ra là Hư Cảnh tồn tại bản thân, đối chân lý đầu nguồn một loại bảo hộ." Duy nhất pháp gia thẻ lai kim dùng mình lý giải kỹ lưỡng hơn giải thích một phen: "Ngươi cũng biết, chúng ta công nhận, vào linh năng lĩnh vực, Hư Cảnh là so thế giới vật chất càng tiếp cận siêu phàm chân lý đầu nguồn. Đây cũng là vì cái gì chúng ta vào Hư Cảnh bên trong tấn thăng, sẽ có được càng lớn tăng lên nguyên nhân. Nhưng mà, những này là quanh quẩn vào Hư Cảnh bên trong ở khắp mọi nơi linh hơi thở giao phó ngươi, lại không phải chính ngươi tập đến. Cá nhân ta cảm thấy, nếu như tinh thần lực càng càng mạnh mẽ, những này mơ hồ chi tiết là sẽ từ từ rõ ràng, đây mới là thuộc về ngươi mình đồ vật."

Dư Liên nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm ta đời trước không thế nào vào Hư Cảnh chơi qua, quả nhiên vẫn là bỏ lỡ không ít thứ, liền lại hỏi: "Vậy ngài rõ ràng sao?"

"Không có a! Ta cũng nói, là cá nhân ta cảm thấy nha."

"..."

"Cái kia có biện pháp nào, ta cũng là gần nhất mới đột phá lục hoàn, bàn về vào Hư Cảnh thăng vòng kinh nghiệm, chúng ta gần. Bất quá, ngươi có thể hỏi một chút Erinke nha. Nàng thế nhưng là đến hai lần."

"Nhìn thấy tốt hơn nhiều lửa." Natalia Erinke tiểu thư chống nạnh, khóe miệng lộ ra dường như mang lấy ánh lửa răng nanh, sau đó vỗ Dư Liên bả vai đại đại liệt liệt nở nụ cười: "Suy nghĩ những cái kia làm cái gì? Biết cái gì gọi là đạo pháp tự nhiên sao? Ngươi càng là mạnh suy nghĩ liền càng không nhớ được á! Đạo pháp tự nhiên, ngươi minh bạch?"

Dư Liên cảm thấy mình thế mà bị một cái lông vàng Nga thái muội giáo dục đạo pháp tự nhiên, loại vũ nhục này tính vẫn là quá mạnh, liền không tiếp tục hỏi tiếp.

"Trở lên, đây chính là ta vào Hư Cảnh bên trong cảm nhận được hết thảy." Dư Liên đem mình làm sơ cảm thấy được, cùng về sau phát sinh đối thoại, đều một năm một mười nói cho Đạm Đài Tĩnh.

"Ừm, cùng ta thăng lục hoàn thời điểm, cảm giác gần a!" Đạm Đài Tĩnh vuốt cằm như có điều suy nghĩ: "Lần kia tấn thăng về sau, ta cảm giác mình linh hơi thở cường độ có vượt qua lẽ thường tăng trưởng, lại phối hợp sư môn linh mạch tuần hoàn, đơn thuần bền bỉ tính, ta thậm chí rất có lòng tin cùng thẻ lai so sánh lượng một chút."

Trực quan giải thích chính là, đại sư huynh vào Hư Cảnh bên trong tấn thăng lục hoàn hiệu quả, là thu hoạch được có thể so với thuần pháp gia thanh mana cùng ma công.

"Ngươi đây?" Hắn hỏi.

"Khó xác định, luôn cảm thấy các phương diện tăng lên biên độ đều vượt qua lẽ thường... Tuy nhiên rõ ràng nhất, đại khái là thanh máu đi." Dư Liên dùng không phải quá xác định giọng điệu nói.

Hẳn là không thế nào chơi đùa đại sư huynh tốn hai giây, mới cuối cùng là làm rõ thanh máu là có ý gì, lại như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Ngược lại là có khả năng này."

"?"

"Có loại thuyết pháp này, linh năng đối thân thể chúng ta cùng tinh thần cường hóa phương hướng, không hề chỉ quyết định bởi tinh hoàn con đường, vào một ít dưới tình huống, sẽ còn quyết định bởi thái độ của chúng ta cùng dự đoán."

Có ý tứ gì? Ta bản chất là cái chiến cuồng? A không, thật muốn tình hình chiến đấu, muốn cường hóa chẳng lẽ không phải lực lượng cùng nhanh nhẹn sao? Kết quả ta nhưng thật ra là cái run M  MT? Hơn nữa còn là vui vẻ chịu đựng cái chủng loại kia?

Dư Liên cảm thấy mình bị mạo phạm không nhẹ, vừa định muốn nôn hai câu rãnh, liền thấy Đạm Đài Tĩnh trầm ngâm nói: "Tin tức không rõ... Chỉ có thể tại lần sau ngươi ta thăng vòng thời điểm, lại tận lực bắt giữ một điểm tin tức."

Hắn ngẩng đầu, đối Dư Liên thành khẩn mà nói: "Tiểu sư đệ, ta cảm thấy, chúng ta có thể hay không bổ xong Cân Bằng đệ thất hoàn đằng sau truyền thừa, liền nhìn chúng ta có thể từ Hư Cảnh ở bên trong lấy được nhiều ít. Mà có thể giúp được ta, liền chỉ có ngươi."

Đạm Đài Tĩnh xác thực cái trầm ổn đôn hậu rộng rãi người vững vàng, cũng đúng là đảm nhiệm linh nghiên hội đời thứ hai trọng tâm nhân tuyển tốt nhất. Nhưng cho dù là dạng này hắn, một dạng cũng có thuộc tại sự nghiệp của mình tim.

Nếu như có thể đem đã biết đỉnh phong liền chỉ có thất hoàn "Cân Bằng" tinh hoàn bổ xong, hắn cái này một đời tông sư chất lượng, thậm chí liền Lan lão gia tử đều có thể siêu việt đi?

(tấu chương xong)

Chương 557: Vắt ngang tinh cầu

Nói tóm lại, phúc hậu nhất nhất trầm ổn nhất không màng danh lợi đại sư huynh, kỳ thật cũng là có một viên tranh tim. Bất quá, cái này lại có cái gì không cần đây này? Đạm Đài Tĩnh muốn chính là có thể bổ xong "Cân Bằng" tinh hoàn con đường, hắn tranh tim là hướng về phía vũ trụ, hướng về phía tự nhiên, hướng về phía thần bí học chân lý bản nguyên đi. Đối cải tạo tự nhiên văn minh sinh vật đến nói, đây có lẽ là mới là một loại "Đạo pháp tự nhiên" a?

Dư Liên cảm thấy mình tựa như lại ngộ đến cái gì, có chút hăng hái hỏi đối phương: "Chúng ta 'Cân Bằng' lục hoàn, gọi là linh hồn ca giả a? Đến cùng là thế nào cái ca pháp đâu? Lại là thế nào cái linh hồn đâu?"

"Trực tiếp giải tỏa ba loại thành hệ thống ngôn linh pháp tắc, sau đó đối tinh thần công thủ lý giải lại lên một đầu." Đạm Đài Tĩnh cười khổ nói: "Ta trước kia chưa bao giờ nghiêm túc học qua ngôn linh, thật đúng là cả ta một trở tay không kịp. Thanh này niên kỷ còn muốn từ đầu học bù, vẫn là rất thống khổ."

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là ngôn linh cùng tinh thần công thủ, siêu trường thanh mana cùng hồi lam giống như ý nghĩa không lớn." Dư Liên lục lọi cái cằm nói.

Đạm Đài Tĩnh biểu thị đồng ý: "Cho nên ta cũng đang tìm kiếm một chút thích hợp bản thân linh năng chú pháp... Thế nhưng là, linh nghiên hội ở phương diện này nhưng thật ra là có chút nhược điểm."

"Có một chiêu từ trên trời giáng xuống... A không, che khuất bầu trời chiêu số, nhưng có hứng thú ư?" Dư Liên hỏi.

Đạm Đài Tĩnh thì hơi nghi hoặc một chút, liền lại tinh tế hỏi thăm. Dư Liên cũng không định che giấu, liền cẩn thận trả lời một phen, đối phương lúc này mới tin tưởng, cái sau đúng là được đến khó lường kỳ ngộ.

Đại sư huynh ngược lại là không có quá lớn lo lắng. Đầu năm nay, từ Khải Minh Giả trong mộ ngoại trừ đào ra tân khoa kỹ, đào ra thượng cổ linh năng kỹ pháp đương nhiên cũng là rất hợp lý, lại lại hỏi nói: "Cái này nên là thượng cổ Khải Minh Giả văn minh cái nào đại lão, lưu cho truyền thừa của ngươi? Có thể tùy tiện ngoại truyện sao?"

"Vị tiền bối kia cũng không có nói không thể truyền a!" Dư Liên nhún vai. Mà lại Khải Minh Giả lưu lại tin tức đều là mấy ngàn hàng vạn năm trước sự tình, liền xem như không có nhập thổ đoán chừng cũng phi thăng tới một cái khác sinh mệnh cấp độ bên trong, làm gì cũng không đến nỗi đến tìm ta gây phiền phức nha."

Giống Bạch Ngân Thành Tắc loại này trực tiếp quán chú vào tinh hoàn tinh vị phía trên, chính mình cũng không hiểu rõ nguyên lý bị động kỹ năng, tự nhiên là nghĩ giáo cũng giáo không được. Điểm này, "Sinh mệnh tiếp xúc" cùng "Tử vong chi thủ" cũng là đồng lý. Thế nhưng là, "Linh Tử phong bạo" xác thực khác biệt.

Cái kia thượng cổ Khải Minh Giả thông qua siêu việt thời không đối mặt, truyền cho mình không chỉ có riêng chỉ là lực lượng cùng siêu phàm năng lực, mà là tri thức, ở trong đó bao hàm "Linh Tử phong bạo" tất cả linh năng bước sóng, thuật thức khung, lực lượng thao tác, thậm chí cả còn có mấy bộ phối hợp linh năng khẩu quyết.

Mặc dù nó cũng chiếm cứ mình một cái tinh vị, mà lại cùng những cái kia tự nhiên thức tỉnh "Tiên thiên linh năng kỹ" đồng dạng, ngay tại tẩm bổ cùng cường hóa tinh thần lực của mình, nhưng Dư Liên lại cảm thấy, đây cũng là có thể truyền thụ cho người khác.

Dư Liên là từ Vương thúc thúc nơi đó học được linh mạch tuần hoàn, cũng là vào một đại chúng sư huynh tỷ bảo hộ xuống công lược Phỉ Thúy mê cung hoàn thành lịch sử cấp thăng vòng. Linh nghiên hội mọi người vẫn luôn đem mình làm làm người một nhà, vậy mình làm một tam quan đoan chính tốt đẹp thanh niên, tự nhiên cũng là có trách nhiệm cùng nghĩa vụ phản hồi một hai.

Về phần ôm "Từ võ lâm tiền bối trong mộ móc ra bí tịch chỉ có thể là nhân vật chính độc hữu" loại ý nghĩ này... Cái này không phải liền là điển hình nông dân cá thể tư duy sao?

Đương nhiên, dù sao cũng là tương đương tinh diệu thượng cổ truyền thừa, khẳng định không phải ai đều có thể học. Đầu tiên là muốn nhìn nhân phẩm, tiếp theo muốn nhìn tu vi. Đại sư huynh nhân phẩm là lịch sử chứng minh qua, tự nhiên không cần nhắc lại ; còn tu vi, hắn cũng là Cân Bằng, mà lại là lục hoàn. Dư Liên đều được, không có đạo lý đối phương liền không được.

Ngoại trừ đại sư huynh, chờ Phi Phi đến tứ hoàn, Dư Liên còn chuẩn bị dạy cho nàng đâu. Cô nương kia nói nàng thức tỉnh chính là "Chỉ huy", không vừa vặn.

Về phần Ani... Ách, được rồi, cô nương kia là "Trí tuệ", mảnh bàn về đến thanh mana cũng không lâu lắm. Loại này chém chém giết giết linh năng mưa đạn, thật không phù hợp nàng thiết lập nhân vật a!

Đạm Đài Tĩnh tựa như còn muốn nói điều gì, nhưng miệng vào trương mấy lần về sau, rốt cục vẫn là hóa thành bằng phẳng tiếu dung: "Ta minh bạch. Nếu như ta có thể nắm giữ, ta sẽ đem nó đặt vào linh nghiên hội kho vũ khí bên trong, chọn ưu tú truyền thụ."

Đúng, chúng ta thật là có ăn ý! Dư Liên cười, lại bổ sung: "Ngài nhưng đừng cảm thấy ta an cái gì hảo tâm. Ta thế nhưng là chờ lấy ngài tấn thăng thất hoàn thời điểm, có thể cho ta lội cái lộ ra đến đâu."

Cứ như vậy, mọi người một bên tu hành rèn luyện, một bên tán phiếm luận đạo, một bên vào thuận tiện nghiên cứu một chút quân diễn hiện tại chuẩn bị tình huống. Hai cái tuần lễ về sau, cũng chính là lịch cộng đồng năm 832 ngày 11 tháng 9, cách Dư Liên sinh nhật còn có hai ngày thời điểm, Cẩm thành Phủ Nhai hào liền hoàn thành lần này hành trình một lần cuối cùng nhảy vọt, tiến vào Sarna tinh hệ bên trong.

Cái này hai cái tuần lễ, mọi người thu hoạch đều rất phong phú.

Dư Liên đã đem đoạn chỉ hoàn toàn nắm giữ. Đại sư huynh liền nói cho Dư Liên, loại thủ pháp này có thể dùng đến chế địch, đương nhiên cũng có thể dùng trên người mình. Nắm giữ đoạn chỉ linh năng đi hướng, liền có thể ngắn ngủi khóa lại thân thể của mình linh mạch tiết điểm, trải nghiệm loại này thân không phụ tải cảm giác áp bách, dưới loại trạng thái này diễn luyện tất cả võ kỹ cùng linh năng kỹ nghệ, liền có thể tăng thêm một bước mình đối mỗi cái tế bào cùng mỗi một cái linh tính thừa số lực khống chế.

"Nhưng dạng này có phải là quá hà khắc rồi?" Dư Liên hỏi.

"Hà khắc?"

"Cũng không phải nói huấn luyện gian khổ vấn đề. Ý tứ của ta đó là, đoạn chỉ cánh cửa vẫn còn rất cao, ít nhất phải tứ hoàn trở lên mới có thể a? Linh nghiên hội đệ tử đời ba, ngoại trừ ta, hẳn là còn không có tứ hoàn a?"

"Ngươi là nhị đại." Đạm Đài Tĩnh nói.

"A, đúng..." Mặc dù trong bụng a đại sư huynh a sư phụ a cái gì đã kêu lên, nhưng thật nói đến hiện thực, lại luôn cảm thấy có chút khuyết thiếu thực cảm giác. Mà lại, hiện tại cho mình truyền đạo học nghề dù sao cũng là Đạm Đài tiên sinh cùng Vương thúc thúc, cái kia trên danh nghĩa sư phụ ngay cả lời đều không có dựng vào qua một câu đâu.

"Sư huynh thế sư truyền đạo, đây cũng là rất hợp lý nha. Về phần ngươi cùng Cảnh Dương quan hệ nha, chúng ta tất cả luận tất cả. Đều thời đại này, chúng ta linh nghiên hội lại không phải mục nát ngoan cố phong kiến tông môn." Đạm Đài Tĩnh lại nói: "Về phần ngươi nói những cái kia... Xác thực, trước mắt đời thứ ba lũ tiểu gia hỏa còn không người nắm giữ đoạn chỉ, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể dùng đần biện pháp."

"Ồ?"

"Đương nhiên là trọng lực phòng mô phỏng a! Ba lần trọng lực gấp năm lần trọng lực đến gấp mười trọng lực. Không vật kia thực tế là quá dùng tiền, linh nghiên hội thu nhập tiểu một phần ba đều lấp vào những thiết bị kia bên trên, cho nên là đần biện pháp." Đạm Đài Tĩnh méo mặt một chút, mặt mũi tràn đầy thịt đau, một bộ vì tông môn phát triển thao nát tim dáng vẻ.

"Phòng trọng lực a!" Dư Liên cảm thấy déjà vu tràn đầy, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Có hay không cho chúng ta dùng ? Thí dụ như nói gấp trăm lần trọng lực ?"

Suy nghĩ kỹ một chút, gen trị liệu dụng cụ hiệu quả cũng không so những con khỉ kia người ngoài hành tinh dùng những cái kia kém, ngoại trừ không có sắp chết tục trở về liền có thể thăng cấp dạng này thiết lập, các phương diện đều rất tương tự a!

"Cái kia phải thêm hao tổn điện a! Mà lại dùng tài liệu gì a? Sao Nơtron vật chất sao?" Đạm Đài Tĩnh nhướng lông mày, hiện lên một điểu ti vẻ mặt kinh ngạc, một bộ "Ngươi văn bằng đại học sẽ không là mua được a" dáng vẻ.

"Nhưng, có thể dùng số không nguyên tố nha."

"Ngươi có thể đem sư huynh cái này thân thịt loại bỏ rơi đi bán, nhìn có thể đổi lấy bao nhiêu số không nguyên tố!" Đại sư huynh lập tức giận.

Hắn biểu thị sư phụ là cái khắp nơi lắc lư cho nữ đoàn đánh call  lsp, các sư huynh đệ không phải chiến cuồng chính là liếm cẩu chính là sách ngốc chính là dân kỹ thuật, một mình hắn lo liệu sư môn gia kế, thế nhưng là rất thống khổ.

Tóm lại, ngoại trừ được đến đoạn chỉ chân truyền, đồng thời xác định mình linh nghiên hội nhị đại thân phận về sau, Dư Liên thuận tiện còn từ đại sư huynh nơi đó biết được "Cân Bằng" đệ ngũ hoàn cùng đệ lục hoàn cần thiết vật liệu cùng nghi thức, liền đợi đến lúc nào đi thăng cấp. Đương nhiên, chiếu trước mắt tiến độ, vào Dư Liên thăng vòng trước đó, Đạm Đài Tĩnh cũng đã đột phá đến thất hoàn.

Dạng này cũng tốt, để đại sư huynh lão nhân gia ông ta ở phía trước giúp mình lội lội địa lôi đi. Hắn không phải đã nói rồi sao? Muốn bổ xong "Cân Bằng" con đường, liền cần vào Hư Cảnh tìm kiếm siêu phàm đầu nguồn thừa số, loại này nghe liền đặc biệt huyền học thiết lập, quả nhiên vẫn là cần hắn chuyên gia như vậy nhiều làm chút tuyến đầu nghiên cứu.

Cho dù là vì nghiên cứu an toàn, để đại sư huynh học một ít Linh Tử phong bạo cũng là phải.

Mà cái này hai cái tuần lễ, hắn cũng đúng là sơ bộ biết được Linh Tử phong bạo kết cấu, đồng thời tiến vào trong đầu mô phỏng giai đoạn. Đương nhiên, bởi vì là vào trong thuyền, mỗi biện pháp trực tiếp thực chiến diễn luyện.

"Không phải đã nói muốn đối linh năng có nhỏ bé nhất khống chế sao?" Dư Liên cười nói.

"Cái kia cũng có cái hạn cuối a!" Đại sư huynh bất đắc dĩ nói: "Ta kiểm tra qua thuật thức giải tỏa kết cấu, rất nhiều khái niệm là nghe đều chưa nghe nói qua, nhưng cũng có thể xác định, đây chính là vì phạm vi lớn áp chế địch nhân mà thiết kế ra được linh năng kỹ pháp. Lấy ta hiện tại năng lực, hết sức chăm chú không có chút nào phân thần, cũng nhiều nhất là đem phạm vi công kích áp chế ở một cái trong phòng từ lực sân bóng phạm vi bên trong."

Từ lực cầu là gần với thiên cầu cùng phi hành cầu Ngân Hà thứ ba đại vận động, nhưng kỳ thật là trong phòng vận động, tiêu chuẩn sân bóng ước chừng có sân bóng rổ gấp hai lớn.

"Bất quá, dạng này áp súc đến một cái phạm vi nhỏ, vào tấc vuông giữa hình thành lực phá hoại hẳn là sẽ càng mạnh... Ta có thể tìm thẻ lai thương thảo một chút, nhìn xem có khả năng hay không tiến một bước thu nhỏ."

"Nếu như có thể áp súc đến một cái điểm, áp súc đến dường như nguyên tử như vậy lớn nhỏ điểm, có thể hay không liền cửu hoàn địch nhân đều có thể sát thương đâu?" Dư Liên vuốt cằm tính toán.

Đạm Đài Tĩnh ý vị thâm trường nhìn một chút Dư Liên, cũng vuốt ve giữ lại râu quai nón cái cằm gật đầu: "Nháy mắt sinh ra năng lượng nói không chừng có thể so với hằng tinh vận chuyển, hẳn là có thể !"

Cái này, chính là trong truyền thuyết chỉ đốt hằng tinh a! Ha ha, thật không hổ là thùng nước hào a! Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá, bất kể đại sư huynh làm sao nghiên cứu suy nghĩ, thuật thức triển khai thời điểm đều có nhất định trì trệ. Điểm này trì hoãn, đối với người bình thường, thậm chí đê giai Linh Năng Giả đến nói, đều chỉ là trong nháy mắt, nhưng nếu là đối mặt cao cấp hơn địch nhân, có lẽ liền sẽ trở thành sơ hở. Cái này liền cần đồng đội đến yểm hộ.

Nhưng Dư Liên lại hoàn toàn không cảm giác được vấn đề này. Lấy năng lực hiện tại của hắn, liền xem như có đại sư huynh truyền thụ nhỏ bé khống chế, tối đa cũng liền có thể để lên ba bốn lần Linh Tử phong bạo, mà lại uy lực hạn mức cao nhất cũng là mắt trần có thể thấy, nhưng lại có thể hoàn toàn làm được thuấn phát.

Đây khả năng chính là "Tiên thiên" cùng "Hậu thiên" khác nhau đi,

Popas thiếu tá một bên tập gym một bên diễn luyện đơn giản hoá sau kiện thân bản đoạn chỉ, cảm thấy tình trạng cơ thể đều muốn khôi phục lại ba mươi tuổi trước đó, sau đó liền rất có nhãn lực kiến giải đem mình làm trên thuyền tua-bin trưởng cùng thuyền đại công. Dư Liên rất kinh ngạc hắn một cái đội lục chiến xuất sinh quan quân, thế mà còn hiểu không ít trên thuyền sống. Thiếu tá liền nói cho Dư Liên, hắn dù sao cũng là có cái kỹ sư cơ giới giấy chứng nhận. Máy móc vật này nha, bất kể là trên thuyền vẫn là trên xe vẫn là khác nơi nào, kỳ thật bản chất đều không khác mấy, chỉ là một chút sơ cấp làm việc, hắn cũng là có thể làm đến.

Trừ cái đó ra thời gian, mỗi ngày thời gian ở không, hắn đều dùng để cùng Dư Liên thảo luận lên phổ thông lục chiến đội viên ứng đối ra sao Gia Huy Cơ chiến thuật vấn đề.

Dư Liên một cái Linh Năng Giả, lại cùng mình một người bình thường nghiêm túc thảo luận lên vấn đề này, cái này khiến thiếu tá phi thường cảm động.

"Nếu như là lạc đàn Linh Năng Giả, có thể dùng biện pháp vẫn là rất nhiều. Nhưng nếu là áp dụng ngài Tứ Tượng chiến thuật bốn người tiểu đội, chính là một cái không có bất luận cái gì nhược điểm cùng nhược điểm độc lập chiến thuật đơn vị... Ngoại trừ vận dụng vũ khí hạng nặng cùng không trung chi viện, ta thật không có bất kỳ cái gì đầu mối."

Có thể hay không đừng nói kia cái gì "Tứ Tượng" rồi? Mỗi lần xách ta đều cảm giác là công khai tử hình, các ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy xấu hổ sao? Mặt khác, không trung chi viện có thời điểm cũng không có quá lớn dùng, đầu năm nay có thể đối không Linh Năng Giả vẫn là không ít, trừ phi là quỹ đạo oanh tạc.

"Có cơ hội vận dụng vũ khí hạng nặng, cái kia nhất định là trận địa chiến tình huống." Dư Liên nói: "Trận địa chiến có trận địa chiến đấu pháp, ngươi muốn suy nghĩ, hẳn là song phương đều không thể phán đoán chính xác thế cục tao ngộ chiến a?"

Popas thiếu tá cảm thấy đích thật là đạo lý này, nhưng lại như cũ tìm không thấy phương hướng.

"Nói thật, ta cũng tìm không thấy phương hướng. Bất quá, cho tới bây giờ, Tứ Tượng chiến thuật còn không có trong thực chiến chứng minh qua mình, chúng ta vẫn là trước nhìn, lại suy nghĩ khác đi." Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, cá nhân ta trực giác... Chiến thuật kỳ thật rất nhiều thời điểm là theo chân kỹ thuật đi. Nếu như hiện hữu chiến thuật tư duy tiến vào ngõ cụt, vậy tại sao không đều chờ kỹ thuật cách tân đâu?"

Popas thiếu tá rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn y nguyên không cách nào xác định mình nghiên cứu phương hướng, nhưng tâm tình lại nhẹ nhõm rất nhiều.

Về phần đã hoàn toàn đem mình làm chiếc này "Phủ Nhai hào" nữ chủ nhân Phi Phi, tâm tình tốt của nàng hẳn là sẽ tiếp tục kéo dài. Nàng thậm chí đã từ trên mạng xuống mua một cái một bộ đồ dùng trong nhà cùng các loại dùng để trang trí họa cùng vật trang trí, để thương gia đưa hàng đưa đến Hồng Tinh Sở bên kia, dạng này liền có thể hoàn toàn dựa theo mình tiểu gia đến bố trí.

"Chúng ta trước hết đem thuyền treo ở Hồng Tinh Sở danh nghĩa đi. Dạng này nuôi thuyền tiền liền có thể tính vào chi phí bên trong."

"Đây là trốn thuế a!" Dư Liên bất đắc dĩ nói.

"Cái này gọi hợp lý tránh thuế a! Hoặc là ngươi cũng có thể treo ở xưởng Phong Đỏ bên kia? Dù sao, chỉ cần sở sự vụ cùng nhà máy có thể xinh đẹp vận chuyển xuống dưới, giải quyết quân đội nhu cầu, điểm này tránh thuế là có thể tiếp nhận." Phi Phi nói: "Việc này ta đều cùng Rudy bên kia thương lượng xong, để nàng đến thao tác chính là."

Ngươi lúc nào cùng Rudy thương lượng ? Ta làm sao không biết đâu?

Bất kể nói như thế nào, chí ít Dư Liên không cần lo lắng tiền lương của mình nuôi không nổi thuyền vấn đề, tâm tình liền càng thêm thoải mái dễ chịu. Kết quả là, đoạn này tiếp tục hai cái tuần lễ phong phú lữ trình, ngay tại một mảnh hài hòa tích cực bầu không khí bên trong hạ màn kết thúc. Mọi người chỉnh lý tốt nội vụ, thay đổi lập chỉnh quân phục, tùy ý Phủ Nhai hào cắt vào cái này cái tinh hệ thứ tư hành tinh trên quỹ đạo.

Mọi người đã có thể thấy rõ cái này thanh tinh cầu màu xanh lam mặt ngoài sắc thái, thậm chí đều có thể bắt được pha tạp màu nâu đậm quầng sáng. Đây là Sarna tinh lục địa.

So sánh với bình thường đại lục tinh cầu, những này lục địa sắc thái đích thật là quá thâm trầm một chút, kia đại khái là do ở trên viên tinh cầu này có "Địa chất kết cấu bất ổn" cái này debuff đi.

Lớn nhất cái kia phiến màu nâu đậm trên lục địa, thậm chí xuất hiện một cái đen nhánh vết tích, đồng thời một mực diễn sinh đến màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây trên mặt biển, phảng phất như là trên viên tinh cầu này vết sẹo.

Dư Liên biết, đó chính là Sarna tinh cầu trứ danh mặt đất vết rách. Đầu này chỗ rộng nhất vượt qua trên trăm cây số, sâu có thể đạt tới tinh cầu địa tâm khe hở, chính là viên tinh cầu này địa chất không ổn định hoàn mỹ thể hiện.

(tấu chương xong)

Chương 558: Điện, điện hạ?

Mà lúc này, Popas thiếu tá đã ngồi vào tay lái phụ kiêm thông tín viên vị trí bên trên, bắt đầu kêu gọi : "Sarna tinh? Sarna tinh, nơi này là Cẩm thành Phủ Nhai hào. Chúng ta là đến từ Lam Tinh Thể Cộng Đồng quân sự quan sát đoàn thành viên, vì vinh quang sứ mệnh quân diễn mà đến!"

Thông tin thiết bị đầu cuối biểu hiện chính là lam quang, biểu thị đúng là liên thông, vào không cao hơn một giây đồng hồ dừng lại về sau, vang lên một cái hơi có vẻ hơi khô khan thanh âm: "... Thuyền hình xác nhận hoàn tất, Cẩm thành Phủ Nhai hào. Mời ngài dựa theo hồng quang biểu hiện tiến vào quỹ đạo kiểm tra thông đạo, tiến hành thông lệ kiểm tra."

Popas thiếu tá nhìn Dư Liên một chút, tiếp lấy nhìn thấy cái sau gật đầu động tác, liền nói: "Cẩm thành Phủ Nhai hào minh bạch."

"Vị này quân nhân đế quốc đang giật mình." Đạm Đài Tĩnh nói.

Dư Liên cười cười không có trả lời. Hắn vẫn luôn cảm thấy, dùng người khác hơi biểu lộ cùng thanh âm một chút ba động để phán đoán tình huống, đều có điểm tự do tim chứng hiềm nghi, sớm muộn là phải ngã nấm mốc. Thế nhưng là, hắn vừa rồi cũng xác thực cảm nhận được, đối diện thanh âm là có như vậy một chút mất tự nhiên.

Đại sư huynh thực lực bây giờ cùng cảm giác đều hơn mình xa, nói không chừng có thể bắt được càng nhiều đi. Nếu không phải cách một cái thông tin thiết bị đầu cuối, làm không tốt hắn đều muốn dùng điểm khống tim thủ đoạn.

"Có lẽ là bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ có quân sự đoàn đại biểu nhân viên chạy đến nơi đây tới đi?" Phi Phi nói.

Làm một biên cảnh tinh khu xa xôi tinh khu, Sarna tinh tổng nhân khẩu cũng liền năm ngàn vạn lẻ. Mà lại từ bên ngoài vũ trụ xem tiếp đi, tinh cầu mặt ngoài hẳn là cũng không có bao nhiêu thành quy mô thành thị cùng công nghiệp tụ quần, nhưng kiểm tra đến lại phi thường nghiêm ngặt.

Phủ Nhai hào vào tinh cầu trên quỹ đạo trạm không gian bên trong dừng lại sấp sỉ một giờ. Đầu tiên là tiến hành toàn bộ phương vị quét hình kiểm tra, tiếp lấy lại có binh lính đế quốc lên thuyền kiểm tra. Dẫn đội quan quân là một vị trung úy, tổng thể mà nói ngược lại là rất lễ phép, vừa lên đến chính là một cái tiêu chuẩn quân lễ, sau đó cười theo biểu thị hết thảy đều là thông lệ kiểm tra hi vọng các trưởng quan tuyệt đối không được để ý.

Tuy nói như thế, hắn cũng mang đến mười người cùng bốn đài người máy, đều là súng ống đầy đủ toàn bộ vũ trang.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không thô bạo lật ra mọi người phòng ngủ cùng hành lễ, nhưng vẫn như cũ kiểm tra đến phi thường cẩn thận, thậm chí liền xưởng đóng tàu giữa tuyến ống khe hở đều không có bỏ qua,

"Sẽ không gần nhất lại có kẻ cướp đoạt xâm nhập đi?" Dư Liên cười nói: "Gián điệp thuyền? Vẫn là tiểu cỗ lưu thoán đạo phỉ?"

Vị này trung úy cũng không có biểu hiện ra cái gì rõ ràng phản ứng, tiếp tục dùng công thức hoá tiếu dung nghiêm túc giải thích nói: "Nơi này dù sao cũng là biên cảnh tinh khu, kiểm tra đúng là nghiêm ngặt một chút."

Coi như bởi vì nơi này dù sao cũng là biên cảnh nguyên nhân đi, cái này thông lệ kiểm tra đúng là tỉ mỉ đến quá mức.

"Mà lại, gần nhất vinh quang sứ mệnh diễn tập, ngoại trừ hướng quý quan môn dạng này quân sự quan sát đoàn, cũng có đại lượng thương nhân cùng quý khách tràn vào nơi này, luôn luôn cần phải cẩn thận một chút. Không có cách, đây đều là phía trên mệnh lệnh nha." Trung úy lần nữa dùng cẩn thận tỉ mỉ kinh doanh dùng nụ cười nói xin lỗi, sau đó lại bổ sung một câu: "Kỳ thật, tinh cầu bộ tư lệnh cảnh bị đã vì chư vị chuẩn bị tốt yến hội, mời mọi người nhất thiết phải lại nhẫn nại một chút."

Bất kể nói như thế nào, trên thuyền mấy vị đều là cao tố chất người, đã đối diện đã nói như vậy, đương nhiên liền sẽ không khó làm một cái cẩn trọng thi hành mệnh lệnh làm công người.

Thấy nhân viên kiểm tra thân ở xa hoa du thuyền bên trong, một bộ nơm nớp lo sợ sợ đem nơi đó đập lấy đụng cả đời mình tiền lương đều không trả nổi dáng vẻ, cảm giác đi đến một bước đều là đệm lên mũi chân, Phi Phi liền dứt khoát rất quan tâm giúp bọn hắn mở ra trong thuyền tất cả thông đạo cùng cửa khoang, miễn đến bọn hắn thật đập lấy đụng đem mình dọa chết rồi.

Trung úy cùng những bộ hạ của hắn rất cảm kích. Trung úy cũng biểu thị, Dư Liên bọn hắn so với hôm qua kiểm tra một nhóm kia muốn dễ tiếp xúc nhiều.

"Hôm qua một nhóm kia?"

"Đúng thế. Hôm qua cũng đến một nhóm thiết quân liên hợp thể quân sự quan sát viên, là từ một vị Griffith tướng quân lĩnh đội."

Dư Liên lần này biết Đế Quốc vuông hoa tiêu mới vì sao lại giật mình. Sarna như thế một cái xa xôi địa phương nhỏ, thật có quan sát đoàn thành viên cảm thấy hứng thú tới xem một chút, cũng vẫn là có thể lý giải. Nhưng thoáng cái đến hai nhóm, xác thực liền có chút kỳ quái.

Mọi người rất nhanh liền kiểm tra hoàn tất, trung úy lần nữa không ngừng mà hướng mọi người biểu đạt áy náy cùng cảm tạ, dẫn người rời đi.

"Thiết quân liên hợp thể, đám kia sắt lá đồ hộp tại sao lại ở đây? Tổng kết sẽ không là đến khảo sát người máy nhà máy di chỉ ?" Dư Liên tính toán nói.

Thiết quân liên hợp thể, đại khái là nắm giữ lấy toàn bộ Ngân Hà nhất đại quy mô cùng đa dạng nhất người máy sản nghiệp quốc gia. Quân dụng dân dụng thương dụng, cùng chết mập trạch cùng lsp dùng, tuyệt đối cái gì cần có đều có.

Bất quá, tính đa dạng cùng đại quy mô lại không có nghĩa là tiên tiến, chí ít không có nghĩa là chỉnh thể tiên tiến tính. Vào nguồn năng lượng động lực cùng vật liệu học thượng, Đế Quốc cùng Liên Minh vẫn như cũ là một kỵ tuyệt trần; mà vào thiết kế phương diện, công nhận hai mươi năm qua kinh điển nhất cường hãn nhất mười khoản quân dụng người máy, xếp hạng trước ba cũng đều là Đế Quốc thiết kế.

Vẫn là câu nói kia, vào công học thiết kế phương diện, Đế Quốc hiện tại chính là Ngân Hà đệ nhất.

Cho nên nói, thiết quân liên hợp thể sắt lá đồ hộp tướng quân, muốn chạy tới Đế Quốc khảo sát người máy nhà máy, cũng vẫn là rất hợp lý.

"Nơi này còn có một cái người máy nhà máy?" Đạm Đài Tĩnh hiếu kỳ nói. Vào hắn trong ấn tượng, người máy sản nghiệp hẳn là cũng xem như công nghệ cao xí nghiệp, làm sao đều không giống như là sẽ an trí vào như thế cái xa xôi tiểu tinh cầu bên trên.

"Đúng là có. Còn là lúc trước cái tinh cầu này lãnh chúa, Latis Salvin bá tước sáng lập." Phi Phi nói.

"A, ta nghe qua cái tên này." Popas thiếu tá nhẹ gật đầu: "Giống như còn làm qua một nhiệm kỳ Địa Cầu thống đốc, vẫn là vị rất lợi hại sinh vật cùng hoàn cảnh học giả a?"

Phi Phi nhẹ gật đầu: "Hắn còn là một vị rất lợi hại nhà công nghiệp. Hắn sáng lập phối hợp người máy nhà máy, vào lúc ấy thế nhưng là toàn bộ cực cương tinh khu minh tinh xí nghiệp. Chỉ bất quá, vị này mạt đại Salvin bá tước không có con cái, còn lại người thân cũng đều cách đến rất xa, sau khi qua đời gia tộc liền coi như là tuyệt tự. Đế Quốc Văn Chương Viện liền thu hồi thuộc về bá tước gia tộc lãnh địa cùng tài sản. Đây cũng là sấp sỉ hai trăm năm trước sự tình. Cái kia thời điểm, đương kim Hoàng đế cũng mới vừa vặn đăng cơ đâu. Về sau... Ta ngược lại là nhớ kỹ, Đế Quốc chính phủ liền đem người máy nhà máy cho di chuyển."

Phi Phi vừa nói, một bên liếc Dư Liên một chút, cái sau liền hồi đáp: "Salvin bá tước sáng lập phối hợp người máy nhà máy bị di chuyển đến Lộc Nguyên tinh, đồng thời tiến hành chia tách gây dựng lại. Hiện tại liền có phụ trách quân dụng Hắc Tinh binh khoa, phụ trách dân dụng Latis công nghiệp, về phần bộ phận thiết kế phân bị phá đến càng mảnh, phân biệt bị cục thiết kế Thiên Hoả còn có Ceremonies phòng thí nghiệm hấp thu."

"Hắn là cái không tầm thường nhân vật. Mặc dù là thực dân thống đốc, nhưng thi chính coi như khoan dung, cũng đích thật là vì Địa Cầu làm ra không ít cống hiến. Chúng ta sở dĩ sẽ vào Côn Luân bên trên tu bên trên cái kia đạo trường, cũng xác thực phải quy công cho Salvin bá tước trên đảm nhiệm thời điểm, đối Địa Cầu tiến hành hoàn cảnh cải tạo. Đáng tiếc, nhân vật như vậy, thế mà không có huyết mạch lưu thế." Đại sư huynh có chút đáng tiếc lắc đầu.

Dư Liên nghĩ thầm tên kia có thể so sánh ngài tưởng tượng được lợi hại nhiều. Mặt khác, cũng không tốt nói liền nhất định không có có hậu đại.

Mọi người một bên trò chuyện, một bên liền mặc kệ phù đường phố hào dựa theo hoa tiêu phát tới chỉ lệnh, hoán đổi tiến vào tự động hạ xuống hình thức.

Đương xa hoa du thuyền đột phá tầng khí quyển về sau, xuyên thấu qua ngắm cảnh cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, đập vào mi mắt chính là hải dương màu xanh lam, cùng màu nâu đậm đại lục giao hội đường ven biển.

Vào đường ven biển biên giới, cuối cùng là nhiều một chút sinh mệnh xanh biếc, cũng nhìn thấy đại biểu thành thị màu xám bạc quầng sáng. Thế nhưng là, vào đại lục cùng hải dương giao hội địa phương, lại có vẻ như thế không đáng chú ý. Một màn kia ảm đạm ngân sắc, dường như tùy thời cũng có thể bị màu lam cùng màu nâu thôn phệ.

Thế nhưng là, chờ cách mặt đất lại gần một điểm thời điểm, mọi người mới có thể chân chính chú ý tới, này chút ít ngân sắc quầng sáng, kỳ thật đã là một tòa quy mô không nhỏ đô thị. Dán đường ven biển địa phương, hình thành láng giềng giao thoa trung ương thành khu, khu buôn bán cùng khu dân cư, về phần hướng về đại lục hoang mạc cái hướng kia, liền bắt đầu diễn sinh ra thành quy mô nhà máy bầy.

Dư Liên biết, Sarna tinh cầu tổng cộng chỉ có năm ngàn vạn nhân khẩu, trong đó 4500 vạn đều ở kề sát đường ven biển thành thị bên trong. Mà tinh cầu cơ quan hành chính chỗ toà này mạch xung thị, thì tập bên trong trong đó mười triệu nhân khẩu.

"Sarna tinh cầu nhân khẩu mặc dù không nhiều, nhưng ở cực cương tinh khu cũng coi là cái nổi danh công nghiệp căn cứ. Thổ địa cùng khoáng sản lợi dụng hiệu suất vẫn luôn rất không tệ. Vì phòng bị kẻ cướp đoạt, nơi này biên cảnh quân đội lâu dài duy trì lấy hơn hai ngàn tàu chiến hạm, trên trăm cái pháo đài cùng hơn năm triệu người quan binh võ bị, nhưng chỉ là cái tinh cầu này, liền có thể giải quyết quân đội một phần ba tiếp tế nhu cầu."

Làm một vị ưu tú điều tra nhớ (gian) người (die), Phi Phi tự nhiên đã sớm làm qua tụng niệm.

"Bất quá, đó cũng là trước kia." Dư Liên cười nói.

"Đúng vậy a! Sarna tinh cầu phổ thông khoáng sản ngược lại là còn có thể duy trì, thế nhưng là, làm tinh cầu chân chính trụ cột sản nghiệp cái kia hai ngụm bột nổ mạnh giếng, cùng một chỗ tụ năng thủy tinh khoáng mạch đều đã khô kiệt, ba năm trước đây thậm chí bị phủ tể tướng hạ lệnh dừng khai thác."

Đúng là như thế, liền giống với nói là cái này mạch xung thị bên cạnh mảng lớn nhà máy, nhìn qua ngược lại là khí thế ngất trời một phái phồn vinh, nhưng cẩn thận quan sát một chút liền sẽ phát hiện, trong đó chí ít có hai thành nhà máy là đình công. Mà những hãng này, chủ yếu đều là bột nổ mạnh cùng tụ năng thủy tinh các loại chiết xuất cùng lại gia công công trình.

Chỉ có một phần tư nhà máy ngừng công, đối tinh cầu chỉnh thể thu thuế tựa như tạo thành vấn đề sẽ không quá trí mạng, nhưng kỳ thật sâu xa ảnh hưởng nhưng tuyệt không phải như thế mà thôi.

Phải biết, có thể điều khiển bột nổ mạnh cùng tụ năng thủy tinh công tượng cùng kỹ sư, đều là đỉnh cấp nhân viên kỹ thuật. Dựa theo cái nào đó trò chơi thiết lập, bọn hắn nhưng thật ra là "Chuyên gia" giai cấp, bất kể là thu nhập vẫn là tiêu phí năng lực, đều hoàn toàn không phải phổ thông thợ mỏ, luyện kim công nhân có thể sánh ngang. Cái này một nhóm "Chuyên gia" kỳ thật cũng hoàn toàn không lo sinh lộ. Cho dù là đóng lại những này vật tư chiến lược nhà máy, phủ tể tướng cũng nhất định sẽ thời điểm đầu tiên an bài bọn hắn đến địa phương khác vào nghề. Thế nhưng là, sau khi bọn hắn rời đi, đối chung quanh trong thành thị, những cái kia chuyên môn vì bọn họ phục vụ mà nguyên bộ sinh ra ngành dịch vụ, sẽ tạo thành cỡ nào ảnh hưởng, cũng liền có thể nghĩ.

Càng trọng yếu hơn là, như thế một cái xa xôi tiểu tinh cầu còn chuyên môn thiết một cái cơ quan hành chính, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì nơi này sinh bụi cùng thủy tinh. Hiện tại đình công, kinh tế hoàn cảnh còn tại chuyển biến xấu, tinh cầu hàng năm nhân khẩu đều vào giảm bớt, cơ quan hành chính cũng cũng không có cái gì giữ lại tất yếu nha.

Nhưng vấn đề là, một cái bớt chính phủ không còn, quan lại nhóm có lẽ sẽ không thất nghiệp, nhưng quyền hành cùng chất béo lại còn có thể còn lại bao nhiêu đâu?

Nhất định phải cố gắng cấp cứu một chút!

"Tinh cầu cơ quan hành chính vì không bị xoá, nhưng vẫn đang làm chiêu thương quảng cáo đâu. Nói là muốn thông qua khách du lịch đến trọng chấn kinh tế địa phương... Xác thực, vắt ngang hẻm núi, lôi bạo mạch xung bình nguyên cùng màu đỏ đại lục, vẫn là rất có chút phong nhã. Thế nhưng là, cực cương tinh khu xa xôi tinh khu, mà lại lại sát bên ngân tâm biên cảnh, có ai sẽ nghĩ tới đây đầu tư đâu?"

Cái này không liền đến sao? Dư Liên nghĩ, mà lại bây giờ đang ở trên viên tinh cầu kia. Nhưng là chân chính vũ trụ cấp thổ hào a! Như thật nguyện ý đầu tư, rơi xuống dưới một chút xíu canh thừa cơm nguội, đều đủ ăn vào hạ cái kỷ nguyên.

... Ta chạy đến Sarna tin tức mặc dù không có thông báo Ani, nhưng là lấy cái này muội tử thông minh trình độ, hẳn là sớm có thể đoán được. Tóm lại, hi vọng nàng có thể cao EQ một điểm, tạm thời không nên xuất hiện tốt.

Cẩm thành Phủ Nhai hào rất nhanh liền dựa theo mọi người dẫn đạo, dừng ở cảng khu cầu tàu bên trên. Nơi này hẳn là chuyên môn quân dụng bến cảng, quy mô không nhỏ, nhưng đỗ thuyền lại không nhiều, tầm mắt tự nhiên tốt đẹp. Dư Liên rất nhanh liền nhìn thấy một chiếc dừng ở cách đó không xa màu đen thuyền, kích thước là Phủ Nhai hào gấp hai trở lên, ngoại hình chỉnh tề thế nào nhìn giống như là cái quan tài sắt, xem xét chính là thiết quân liên hợp thể phong cách.

Đây chính là vị kia liên hợp thể cách thứ đồ gì tướng quân tọa hạm đi?

Nghênh đón Dư Liên một đoàn người chính là một vị niên kỷ nhìn ra chí ít là Dư Liên gấp hai trung tá, rất giảng cứu trước chào một cái, sau đó dò hỏi: "Tại hạ là Sarna cơ quan hành chính cảnh giới phó tư lệnh đỗ tang trung tá, chư vị đường xa mà đến thực tế là để Sarna bồng tất sinh huy! Xin hỏi, chư vị là muốn trước dùng cơm, vẫn là trước đi ngủ lại khách sạn, hơi là nghỉ ngơi một chút đâu?"

Thái độ của hắn rất ôn hòa ngữ khí rất thân mật, lời kịch lại hơi có chút cứng nhắc, xem xét cũng không có cái gì quá phong phú tiếp đãi kinh nghiệm. Nhìn ra được, Sarna tinh cầu thật là cái không có người nào đến địa phương nhỏ.

Tại hạ thuyền trước đó, đại sư huynh liền đã nói qua, hắn chỉ là cái dân gian nhân sĩ, hết thảy đều từ Dư Liên làm chủ, cái sau liền trực tiếp nói: "Ăn cơm cùng dừng chân lúc nào đều có thể, nhưng bây giờ thời gian còn sớm, liền trước làm chính sự đi. Chúng ta là vì quan sát vinh dự sứ mệnh quân diễn mà đến, liền trước mang chúng ta đến đồn quan sát đi thôi."

Trung tá tiếu dung hơi có chút buồn rầu: "Đây là hẳn là... Chỉ là, tại hạ chưa hề nghĩ tới sẽ có quan sát đoàn thành viên lại tới đây, liền không có tu kiến chuyên nghiệp diễn tập đài quan sát."

Vị này đỗ tang trung tá xác thực không có gì tiếp đãi kinh nghiệm, thực tế là có chút thành thật quá mức.

"Cái kia trước chúng ta một bước đến Griffith tướng quân đâu?"

Đỗ tang trung tá biểu lộ càng thêm buồn rầu, bất đắc dĩ nói: "... Diễn tập còn chưa có bắt đầu, hắn liền bị cơ quan hành chính quan viên tiếp đi, càng nhiều tại hạ liền không phải quá rõ ràng."

Dư Liên còn muốn hỏi lại hai câu, đỗ tang trung tá thông tin điểm cuối liền vang, vừa vừa tiếp thông, sắc mặt của hắn lập tức liền tất cung tất kính.

"Minh bạch, hạ quan cái này liền mời bọn hắn tới."

Trung tá thu hồi thiết bị đầu cuối, hướng Dư Liên làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Điện hạ đã thiết hạ yến, mời ngài đi theo ta đi."

Điện, điện hạ?

Dư Liên còn không có nghĩ đến cái gì, cũng đã cảm nhận được phía sau ngưng kết áp suất thấp.

(tấu chương xong)

Chương 559: Đóng lại Thủy Tinh thành

Điện hạ? Ân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái gọi là hoàng thất quý tộc, nhưng thật ra là cũng có thể bị tôn xưng là điện hạ. Thần Hi hoàng triều khai triều hơn hai ngàn chở, liền xem như không tính những cái kia đã luân lạc tới công dân giai cấp Loser, nói không chừng cũng có mấy vạn.

Bất quá, bình thường đến nói, liền xem như ngươi xuất sinh hoàng thất, nhưng muốn chỉ là một cái tử tước nam tước thậm chí tòng kỵ sĩ cái gì cấp thấp tước vị, cũng hẳn là không có ý tứ tự xưng "Điện hạ".

Tóm lại, dựa theo Đế Quốc quý tộc xã hội ước định mà thành, vào lễ nghi trường hợp xuống, có thể được xưng là "Điện hạ", cũng đều là những cái kia hầu tước trở lên hoàng thất trọng tâm thành viên, cái muốn thành niên kém nhất đều nhất định có thể trong Viện Nguyên Lão treo cái chức vị cái chủng loại kia. Thí dụ như nói đưa mình một cái hạn lượng khoản figure Sudo hầu tước, lại thí dụ như nói đưa mình phần thứ nhất gia sản Androji công tước. Cứ như vậy, tổng số người lập tức liền hạ xuống đến tuy nhiên gần hai trăm người.

Thế nhưng là, tại dạng này bình thường trường hợp, một cái bình thường quan quân trong miệng "Điện hạ", ngoại trừ cái kia tám vị đại tuyển đế vương bên trong một cái, lại còn có thể là ai đâu?

Tốt, chúng ta vào đến đánh giá tính một chút tuyển đế vương nhóm tình huống. Mấy vị này đều là có lãnh địa có quân đội có bản thân chúc quan phiên vương, hoàn toàn chính là một cái trung đẳng quốc gia nguyên thủ, hành tung tự nhiên không tính bí mật. Tóm lại, có hai vị đã đã có tuổi trên cơ bản phai nhạt ra khỏi trung ương chính trị ngay tại tập trung tinh thần kinh doanh doanh địa. Về phần còn lại mấy cái, am hiểu nhất ngoại giao móc nối quan hệ Tamil vương ngay tại Liên Minh, liền đoạn thời gian trước thế cuộc khẩn trương tiến hành câu thông. Lão cẩu, lão cẩu cơ hữu Eddard vương, còn có biết đánh nhau nhất Sorene vương, hiện tại cũng vào đế đô.

Lần này vinh quang sứ mệnh quân diễn, người khác không nói, Sorene Vương cùng lão cẩu Valente là nhất định sẽ xuất hành, hiện tại hẳn là xuất phát. Cho nên rất không có khả năng sẽ ở đây.

Sau đó liền tuyển đế vương bên trong thứ hai có thể đánh Slein vương. Hắn vào sát vách Vinh Quang chi môn tinh khu thống binh, lấy quân đội Đại thống lĩnh cùng Đế Quốc nguyên soái thân phận thống suất hơn hai ngàn tàu chiến hạm cùng vượt qua ba trăm vạn người quan binh. Một nửa khu vực phòng thủ gặp ngân tâm, một nửa kia khu vực phòng thủ liền sẽ cùng Liên Minh phạm vi thế lực giằng co.

Vị này Slein vương cũng là vị trí dũng song toàn danh tướng, quân nhân thuộc tính phi thường dày đặc, đối quân diễn hẳn là sẽ cảm thấy rất hứng thú. Dù sao hắn khu vực phòng thủ hiện tại cũng vô sự, tranh thủ lúc rảnh rỗi chạy đến sát vách tinh khu đến ăn dưa, cũng là rất hợp lý a.

Mà lên, Slein vương luận thống binh năng lực xem như tuyển đế vương bên trong thứ hai có thể đánh, vòng man lực (chí ít bên ngoài) là tuyển đế vương bên trong tại ngũ thứ nhất, nhất định sẽ phi thường sùng bái ta cái này chiến thần tế thần chọn quán quân.

Cho nên, từ trên tổng hợp lại, trước mắt thân ở cái này xa xôi Sarna tinh, muốn đến chạy tới mời ta ăn cơm lắc lắc ta phế điện hạ, có lại chỉ có một mình nàng!

Ân, logic lưu loát không có mao bệnh!

... Mới là lạ a!

Đương Dư Liên tỉnh tỉnh mê mê địa, giống như là một cái chết lặng cái xác không hồn tiến vào mạch xung thị cơ quan hành chính phòng ăn thời điểm, đương brunhilt nữ vương cao gầy thân ảnh ánh vào mình tầm mắt thời điểm, hắn thế mà đồng thời nhìn thấy một cái khác quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Màu bạch kim dưới mái tóc, là một Trương Đoan trang tài trí giống như ngân vòng tú mỹ khuôn mặt, nhã nhặn đến dường như một vị văn học thiếu nữ. Không phải Amida Senge Belencast, lại lại có thể là ai đâu?

Dư Liên run cái giật mình, bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề rất trọng yếu.

Hắc, ta cùng các nàng lại không có gì a! Ta căn bản là không có làm cái gì thật xin lỗi Phi Phi sự tình nha, nghĩ đến đây, Dư Liên vào ngắn ngủi trong chớp mắt liền hoàn thành từ cái xác không hồn đến sinh cơ dạt dào nháy mắt hoán đổi, thất khiếu đến lục phủ ngũ tạng đều phấn chấn.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền hướng mặc một thân Đế Quốc hải quân thượng tướng chế phục brunhilt tiểu thư nghiêm, chào theo kiểu nhà binh: "Cửu sơ vấn hậu, brunhilt điện hạ, một mực chưa kịp hướng ngài ngỏ ý cảm ơn."

Bất kể nói như thế nào, Dư Liên có thể vào chiến thần tế giết đến thuận lợi như vậy, dù sao cũng nhận được Suruka vương duy trì. Ở phía sau đến trong hành trình, nàng dưới cờ Thánh Thụ vệ sĩ đội cũng đúng là đoàn đội trọng tâm sức chiến đấu.

Sau đó, Dư Liên lại hướng bên kia bạch kim sắc tóc ngắn, khí chất văn tú nữ tử, nhếch miệng lộ ra một cái so với phổ thông kinh doanh dùng tiếu dung thân mật hơn mấy phần tình cảm chân thành thân bằng tiếu dung: "Còn có Amida tiểu thư, nghĩ không ra ngài cũng ở đây a! Đây thật là..."

Bất kể nói như thế nào, Dư Liên cùng Ani là đi sân chơi cầm tay cùng dạo qua, là ngồi cùng một chỗ nếm qua quán bán hàng uống qua đêm bia, mà lại đều bị các phóng viên đập vừa vặn. Sự tình đã phát triển đến tình trạng này, thời điểm này lại giả dạng làm không có gì giao tình người đi đường, liền rất không cần thiết.

Để chúng ta giữa quan hệ biểu hiện lực dừng lại vào thân mật bằng hữu bên trên, cái này liền phi thường phù hợp. Dư Liên nghĩ thầm.

Nét mặt của ta quản lý có phải là rất có tiến bộ a?

"A, thật có ý tứ, ban đầu ở Thánh Thụ cung thời điểm, ngay trước cô đơn trước mặt, mang Đế Quốc từ lịch sử đến thể chế, lên tới Hoàng đế hạ đến quốc dân đều mắng toàn bộ Dư Liên thượng tá, hiện tại cư nhiên như thế cẩn thận chặt chẽ sao?" Brunhilt chớp chớp hình dạng ưu nhã lông mày, úy hai con mắt màu xanh lam vào Phi Phi trên thân khẽ quét mà qua, khóe miệng bỗng nhiên nhếch lên đến giọng mỉa mai tiếu dung: "Lần trước cái kia nói muốn đem bụng của ta làm lớn tinh thần tiểu hỏa nhi đâu?"

Ani không nói gì, bưng lấy một cái chén uống trà.

Phi Phi tựa hồ là không có nghe được, lập cả treo mỉm cười, trên mặt vẫn như cũ còn duy trì một vị đứng đắn quân sự quan ngoại giao thể diện.

Ngươi thế mà tại chỗ này đợi lấy ta là thật không biết. Dư Liên cảm thấy tê cả da đầu, vừa định nhảy dựng lên nói "Nàng vào phỉ báng ta a" loại hình lời nói trước đó, brunhilt cũng đã vòng qua hắn, hướng Đạm Đài Tĩnh đưa tay ra.

"Đạm Đài tiên sinh, cô đơn đại biểu Đế Quốc chào mừng ngài đến."

Đạm Đài Tĩnh cũng không phải là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quan ngoại giao, tiếu dung rất xán lạn. Hắn đã cảm nhận được trái cây thơm ngọt.

Về phần Popas thiếu tá, một cái làm chiến thuật nghiên cứu tham mưu quan quân đương nhiên cũng không phải cái gì trì độn người, cũng cảm nhận được một ít rất kích thích cảm xúc đang nổi lên. Hắn đương nhiên cũng nhận ra hai vị này khí chất cao quý dung nhan tuyệt mỹ nữ tử là ai, lập tức liền đối với Dư Liên có một loại ngưỡng mộ núi cao thán phục.

Về phần ở đây người khác, thí dụ như nói rõ ràng là nơi đó quan lớn mấy vị kia đại thúc, mặc dù đều vào giả không nghe thấy, nhưng từng cái rõ ràng đều có điểm đứng ngồi không yên. A, đúng, Dư Liên gặp một lần "Dung nham chi kiếm" Ostanna tiểu thư. Nàng vẫn như cũ là một trương mặt đơ uống trà, phảng phất là thật không nghe thấy.

Đương nhiên, bất kể nói như thế nào, ở đây hoặc là tuyển đế vương hoặc là tài phiệt đại tiểu thư hoặc là chính là ôn nhu quan tâm Phi Phi, tất cả mọi người là người trưởng thành, cũng đều là người thể diện, không có khả năng thật sự vào trước mặt mọi người xé. Kết quả là, mọi người như vậy ngồi vào vị trí, bắt đầu cái này bỗng nhiên rất thương vụ cũng rất ngoại giao tiếp phong yến.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Đế Quốc cung đình yến hội là phi thường chú trọng lễ nghi điển chương. Mọi người số ghế, nâng cốc chúc mừng từ, mang thức ăn lên tiết tấu, mỗi đạo đồ ăn giữa, thậm chí là mỗi cái giai đoạn dùng thức ăn âm nhạc, đều có phi thường nghiêm ngặt lại phức tạp quy định.

Nhưng chúng ta cũng tương tự phải biết, người Tiffaro đúng là có thiết thực lại không bị trói buộc một mặt. Ngoại trừ loại kia cần biểu hiện cho đại chúng nhìn quốc yến, Đế Quốc quý tộc tư yến hiếm khi sẽ chân chính dựa theo Văn Chương Viện định ra lễ nghi đến, thường thường đều là đều là căn cứ yến hội chủ nhân sở thích của mình mà bố trí.

Nếu là lành nghề ngũ thời điểm —— thực chiến diễn tập cũng là đánh trận mà —— rườm rà cung đình yến hội cũng không cần phải, brunhilt trực tiếp để người bày một cái có thể làm hơn hai mươi người bàn tròn lớn, mọi người ngồi chung một bàn, thế nào nhìn tựa hồ là không có gì trên dưới tôn ti. Mặt khác, bàn tròn bên trong thức ăn ngoại trừ tạo hình trang nhã Đế Quốc cung đình thức ăn bên ngoài, còn có mấy đạo sắc thái chói lọi Địa Cầu Đông Á tự điển món ăn, rực rỡ muôn màu bày một bàn, mặc dù hương vị trộn lẫn hòa vào nhau có chút xông, nhưng sắc thái cũng là lộ ra hết sức chói lọi.

Nghiêm ngặt điển chương lễ nghi chế độ là vì kiến tạo sợ uy mà hoài đức cao đại thượng hình tượng, nhưng loại này chủ nghĩa thực dụng diễn xuất, thì là vì để cho tâm cảnh an bình thoải mái dễ chịu. Từ góc độ này đến nói, Đế Quốc quý tộc đúng là văn minh lịch sử phi thường khó gặp đầu não thanh tỉnh tinh anh giai cấp thống trị.

Đạm Đài Tĩnh lập tức lộ ra vừa đúng cảm động biểu lộ. Đương nhiên, vẫn là câu nói kia, hắn dù sao không phải nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện quan ngoại giao, cái này kinh doanh dùng biểu lộ hơi có chút tận lực.

Phi Phi hé miệng cười một tiếng. Nàng đã nhìn ra, ở trong đó mấy món ăn rõ ràng là Dư Liên rất thích ăn, liền bất động thanh sắc dùng khóe mắt quét nhìn quét brunhilt một chút, tiếp lấy liền cũng tiếp xúc đến ánh mắt của đối phương.

Hai vị nữ sĩ đều phát hiện điểm này, dứt khoát quay đầu thản nhiên nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ nở nụ cười, cười đến gọi là một cái trăm hoa đua nở, dường như thế giới danh họa. Tại ngoại nhân hình như, đây rõ ràng chính là hai vị mỹ lệ tiểu tỷ tỷ mới quen đã thân.

Nói đến, Suruka Vương Hảo giống thích nhất loại này lại có điểm nhan sắc lại có khí chất lại có năng lực xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, nàng cái kia khuê mật đoàn chẳng phải là như vậy sao? Ngồi vào bên cạnh nàng Ostanna tiểu thư không phải cũng là như vậy sao? Đã nóng lòng không đợi được, khuê mật đoàn nhiều mấy cái người mới cũng không ngoài ý muốn nha.

Không phải sao, mấy ngày nay nàng cùng Belencast nhà đại tiểu thư chỗ đến cũng thật là tốt.

A, Belencast nhà đại tiểu thư vẫn như cũ không nói lời nào, đang uống trà.

Nói tóm lại, bởi vì vì tất cả mọi người là người thể diện, bữa cơm này cũng không có gì ky lễ nghi giảng cứu, tổng thể mà nói bầu không khí vẫn là vô cùng hài hòa. Brunhilt đại biểu Đế Quốc cảm tạ quân sự đoàn đại biểu đến, thuật lại một chút Đế Quốc cùng Liên Minh, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng giữa hữu nghị. Nàng đồng thời lần nữa thanh minh, vinh quang sứ mệnh quân diễn là Đế Quốc dùng cho biểu hiện ra phe mình bảo vệ Ngân Hà chư quốc cùng bình thản tất cả văn minh chủng tộc phúc lợi lực lượng cùng quyết tâm vân vân, tuyệt sẽ không tạo thành bất luận cái gì thế cục hồi hộp vân vân, nếu quả thật thế cục hồi hộp nhất định là có có ý khác thế lực vào phản ứng quốc gia tản bộ lời đồn vân vân.

Làm một vị đại tuyển đế vương, nàng tự nhiên là tiếp nhận nghiêm khắc nhất lễ nghi cùng ngoại sự giáo dục, loại này để mọi người như mộc xuân phong ngôn ngữ ngoại giao đương nhiên là rất nhuần nhuyễn.

"Tại hạ nhất định sẽ đem ngài hôm nay nói chuyện mau chóng phát về nước bên trong, cấp tốc đăng báo." Phi Phi dùng đồng dạng hoàn mỹ vô khuyết ngoại giao dùng tiếu dung đáp lại nói.

Brunhilt khẽ vuốt cằm, từ chối cho ý kiến hé miệng cười một tiếng, sau đó giơ ly rượu lên đứng lên: "Như vậy, chư quân, chúc Ngân Hà Đế Quốc vạn năm!"

Làm yến hội chủ nhân như là đã bắt đầu nâng cốc chúc mừng từ, còn lại Đế Quốc quan lại tự nhiên cũng đều phải đi theo. Liền xem như ở đây ngoại tịch nhân sĩ, cho dù là trong lòng có chút khó chịu, vào loại này ngoại giao trường hợp, đương nhiên cũng chỉ có thể theo đại lưu.

Đạm Đài Tĩnh chỉ là qua loa động một chút miệng, biểu lộ có chút cứng nhắc. Không có nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện hắn, cũng chỉ có thể như thế. Hắn không có trở mặt tại chỗ, đã phi thường có hàm dưỡng biểu hiện.

Dư Liên ở trong lòng hừ một tiếng, khóe miệng hiện lên mỉm cười, cũng giơ chén rượu lên, dùng càng lớn thanh âm nói: "Chúc Hoàng đế bệ hạ vĩnh viễn khỏe mạnh!"

Brunhilt cảm thấy tựa như không đúng chỗ nào, nhưng suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng tìm không xảy ra vấn đề gì.

Cứ như vậy, một trận chủ và khách đều vui vẻ tiếp phong yến như vậy tiến vào hồi cuối.

Vào mọi người chuẩn bị tan cuộc thời điểm, brunhilt cuối cùng là bắt đầu bàn giao lên chính sự: "Bất quá, Dư Liên khanh thế mà lại nghĩ đến đến Sarna tinh cầu khảo sát, xem ra cũng thực sự là cùng ta hữu tâm ý chỗ tương đồng. Chỉ tiếc, ta ngày mai liền nhất định phải trở về Lộc Nguyên tinh, tiếp đãi Xu Mật Viện chư công cùng quân sự quan sát đoàn thành viên chủ yếu. Sarna tinh cầu đồn quan sát, ta đã vạch ra ba chỗ, theo thứ tự là thiết lập ở mạch xung thị cơ quan hành chính công quán, bộ tư lệnh cảnh bị, cùng ở vào đại mạch trùng bình nguyên tây bộ lam thủy tinh thị tạm thời doanh địa."

Dư Liên nghĩ thầm ngươi vẫn là làm một chút chính sự nha, cũng không chỉ là tới hại ta.

Đồn quan sát thiết lập tại mạch xung thị cơ quan hành chính công quán cùng bộ tư lệnh cảnh bị, đây là rất tự nhiên an bài. Bất quá, vào Thủy Tinh thành lại nhiều hơn một cái tạm thời doanh địa, cái này liền phi thường nghiên cứu.

Cái này cái trung đẳng thành thị khoảng cách mạch xung thị có hơn hai trăm cây số, cũng đã là trên cái tinh cầu này ở giữa nhất lục thành thị. Nó tới gần đầu kia khổng lồ vắt ngang hẻm núi, tinh cầu (năm đó) trụ cột sản nghiệp, cái kia hai ngụm bạo tạc bụi giếng cùng tụ năng thủy tinh quặng mỏ cũng ngay tại nó phụ cận. Ngoài ra, phụ cận sơn mạch vẫn tồn tại có số lượng dự trữ khổng lồ đồng, sắt, phàm, thái chờ một chút khoáng sản kim loại.

Cái này Thủy Tinh thành tự nhiên là một tòa điển hình công nghiệp thành thị. Mà lại, vì duy trì đối bạo tạc bụi cùng tụ năng thủy tinh khai thác, quân đội đế quốc ở đây tu kiến thành quy mô chuyên nghiệp nhà kho. Hiện tại, những này nhà kho mặc dù có hai phần ba đã ngưng sử dụng, nhưng nơi này dù sao cũng là cách tiền tuyến Sư Huyệt pháo đài gần nhất người trú tinh cầu, muốn đưa đến cung ứng trung chuyển tác dụng, còn lại một phần ba còn tại đồn đặt vào tương đương số lượng dự trữ vật tư chiến lược, thậm chí còn bao quát không ít ba năm trước đây sản xuất ra còn không có chở đi bạo tạc bụi cùng tụ năng thủy tinh.

Phải biết, bạo tạc bụi loại đồ chơi này, ngoại trừ có thể dùng để boom, tay nghề cao siêu kỹ sư còn có thể đem bọn chúng rót vào động cơ bên trong, lấy hi sinh động cơ tuổi thọ đại giới, để thuyền vào thời gian ngắn thu hoạch được càng nhanh á quang tốc công kích tốc độ. Nếu như nói, diễn tập phe lam thật chuẩn bị đánh lén Sư Huyệt pháo đài, từ Sarna tinh cầu thông qua, liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp cướp đoạt Thủy Tinh thành trong kho hàng những vật tư này.

Kể từ đó, Sarna tinh cầu có khả năng nhất phát sinh kịch liệt chiến sự địa phương, đương nhiên ngay tại cái này biên giới tinh cầu "Xa xôi" đất liền công nghiệp thành thị.

Ở đây thiết lập một cái diễn tập đài quan sát, xác thực phản ứng brunhilt kín đáo tư duy. Đương nhiên, cái này cũng có thể là vị kia Ostanna đề nghị.

Thời điểm này, Suruka vương lại nói: "Khoảng thời gian này, khanh chờ có thể tùy ý ra vào tinh cầu chính phủ cùng quân sự cơ cấu... Đương nhiên, nếu là một chút quân sự cấm khu, liền cần á đám người sớm thỉnh cầu. Ta sẽ đem Ostanna lưu tại nơi này, làm ta đại biểu. Chư vị có vấn đề gì, có thể tùy thời cùng nàng câu thông."

Dư Liên hướng vị này "Dung nham chi kiếm" nhẹ gật đầu, cái sau cũng cười híp mắt đáp lại một cái mỉm cười, thật giống như là cái người vật vô hại văn nghệ nữ thanh niên. Chỉ bất quá, Dư Liên luôn cảm thấy, đối phương liền liền cái kia khóe miệng độ cong, đều phảng phất là thiết kế tỉ mỉ qua.

Tuy nhiên cái này cũng không ngoài ý muốn, Dư Liên đời trước đã cảm thấy, "Dung nham chi kiếm" nữ sĩ nhưng thật ra là một loại khác loại hình mặt đơ. Bất kể tại nhiệm gì thời điểm, phát sinh bất kỳ tình huống gì, đều không thể dao động nụ cười của nàng, đặc biệt không người có thể từ tấm kia trải qua hoàn mỹ thiết kế, vô cùng có thư quyển khí cùng thân hòa lực tiếu dung phía dưới, đọc đến bất kỳ hơi biểu lộ.

"Thiết quân liên hợp thể Griffith tướng quân, đã trước một bước đến Thủy Tinh thành đài quan sát khảo sát đi." Ostanna cười nói: "Vào diễn tập chính thức bắt đầu trước đó còn có mấy ngày, như ngài có hứng thú, chúng ta có thể sớm làm giao lưu."

"Đúng là một vị rất có trách nhiệm cảm giác quân nhân, rất để người bội phục." Brunhilt cũng khích lệ nói.

Dư Liên cũng chưa nghe nói qua vị này "Griffith tướng quân" đại danh, tuy nhiên cân nhắc đến từ thiết quân liên hợp thể, đầu của hắn bên trong lập tức hiện lên một cái bao vào sắt lá đồ hộp bên trong, lẩm bẩm điện tử hợp thành âm hình tượng.

Thế nhưng là, hắn giác quan thứ sáu y nguyên cảm thấy, vị này Griffith tướng quân xuất hiện, xác thực không nên chỉ là trùng hợp.

Nhớ không lầm, Salvin bá tước lưu lại nhà kia phối hợp người máy công ty di tích, cũng vào Thủy Tinh thành phụ cận a?

Nhất định phải cẩn thận quan sát. Dư Liên hơi khẽ rũ xuống mí mắt, bắt đầu suy nghĩ.

Amida nhìn Dư Liên một chút, lại uống một ly trà.

(tấu chương xong)

Chương 560: Sắt lá đồ hộp tướng quân

Mang hết thảy chính sự đều giao phó xong về sau, brunhilt lại lộ ra có chút chút không nhanh thần sắc, sâu kín thở dài một cái: "Không thể ở đây cùng khanh tâm tình, vậy thật đúng là đáng tiếc."

Amida Belencast tiểu thư thì tiếp tục uống trà, không nói một lời.

Dư Liên bất thình lình ngẩng đầu lên, Griffith tướng quân vấn đề lập tức liền quên hết đi, trong lòng thầm mắng ngươi cái này Đế Quốc yêu nữ quả nhiên không vì người nữ, cười lên mặc dù tốt nhìn nhưng quả nhiên là tại chỗ này đợi lấy ta a!

Brunhilt lại không để ý đến Dư Liên, đối Phi Phi nói: "Nghe nói ngài chẳng những là một vị rất ưu tú quân đội phóng viên, vẫn là vị tương đương có kiến giải phim phóng sự đạo diễn, là như thế này a?"

"Ta đây cũng đã được nghe nói." Belencast nhà đại tiểu thư để chén trà xuống, nói hôm nay câu đầu tiên lời kịch.

"Không dám bàn về ưu tú, lại không dám nói có kiến giải, chỉ là thoáng có chút cảm thấy hứng thú mà thôi." Phi Phi trả lời.

"Cái kia có hứng thú hay không, lại cho ta lục cái phỏng vấn đâu? Ta cảm thấy, vì thuật lại Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng giữa hữu nghị, cam đoan hòa bình cộng vinh phát triển thời cơ, vẫn là cần phải có một lần kỹ càng phỏng vấn." Brunhilt chững chạc đàng hoàng địa đạo, trên mặt lóe ra tất cả đều là chính đạo thánh mẫu quang huy.

Nàng lo nghĩ, vừa chỉ chỉ một bên Amida: "Đây là Belencast nhà đại tiểu thư, đại chúng đều cho rằng đây là Liên Minh công chúa."

"Liên Minh là không có công chúa, chúng ta là dân chủ cộng hòa chính thể." Amida đồng dạng nghiêm trang giải thích nói.

"Ani, nơi này đều là người biết chuyện, ngươi liền thiếu đi cho ta đến một bộ này. Dù sao, vào đại chúng hình như, thái độ của ngươi, theo một ý nghĩa nào đó là đại biểu cho Belencast nhà, liền cũng đại biểu cho Liên Minh thái độ."

"Belencast nhà chỉ là Liên Minh phổ thông công dân gia đình mà thôi." Amida lại uống một ngụm trà.

"Đều nói thiếu cho ta đến một bộ này, ngươi cái này lông trắng hồ ly."

"A, ngươi vừa rồi nói lông trắng hồ ly đi?" Amida để chén trà xuống, mặt không thay đổi im ắng thở dài: "Chỉ là một con quýt mèo, gần nhất là bị rót cái gì trộn lẫn kích thích tố đồ ăn cho mèo mới như thế đắc ý quên hình đây?"

Vừa nói, nàng một bên lại lặng yên không một tiếng động liếc Dư Liên một chút.

Các ngươi lẫn nhau đỗi liền thôi, nhìn ta làm gì a? Dư Liên nghĩ.

Mặt khác, ở trong phòng đại đa số người đều là Đế Quốc quan lại, thế mà không người quát lớn Amida đại tiểu thư vô lễ, hoặc là liền một bộ ta không nghe được gì dáng vẻ hoặc là liền đứng ngồi không yên xấu hổ vô cùng, thật sự là ném tiến vào Đế Quốc mặt a!

Brunhilt hoành Ani đồng dạng, lại không có lập tức phản kích, mà là đối Phi Phi nói: "Tóm lại, dạng này ngươi cũng nhìn thấy, đem Ani cũng mang lên, thuận tiện lại thuật lại một chút Đế Quốc cùng Liên Minh hữu nghị. Đây là chúng ta những này nhược nữ tử, đối vũ trụ hòa bình nguyện cảnh, hẳn là rất có ý nghĩa. Cái này liền càng cần thiết ngài vị này ưu tú phóng viên tới chứng kiến. Có thể chứ? Fina Lý tiểu thư."

"Cái này là vinh hạnh của tại hạ, tự nhiên là cung kính không bằng tuân mệnh."

Dư Liên có thể từ Phi Phi trong lời nói nghe ra mấy phần chân thành cùng động dung, xem bộ dáng là thật cảm thấy hứng thú.

"Vậy liền vất vả ngươi, Fina khanh." Brunhilt đã bất động thanh sắc đổi một cái xưng hô, vỗ tay đứng dậy đối mọi người nói: "Về sau, chính là cái gọi là nữ hài tử thời gian, chư vị tôn kính các tiên sinh, ta liền không lưu các ngươi."

Dư Liên tự nhiên rất lo lắng, nhưng thời điểm này lại cũng không cách nào lại nói cái gì. Dù nói thế nào, Suruka vương dạng này người thể diện, cũng không đến nỗi đem một cái tiểu phóng viên giữ lại đương con tin đi, cũng chỉ có thể cùng mọi người cùng nhau cáo lui.

Nhưng bất kể nói như thế nào, dạng này một cái sát cơ tứ phía tiếp phong yến, cứ như vậy vào cái gì nguy hiểm đều không có phát sinh dưới tình huống hạ màn, thật sự là thật đáng mừng a!

Sau đó, cũng là thời điểm đến nên làm chút chính sự thời điểm.

Hiện tại đã là đại gia hỏa đến Sarna tinh ngày thứ hai, thời gian là lịch cộng đồng năm 832 ngày 11 tháng 9, Dư Liên cùng Popas thiếu tá một nhóm hai người là vào Thủy Tinh thành cảnh giới doanh trong phòng nghỉ, cùng Griffith tướng quân gặp mặt. Lúc này, khoảng cách vinh quang sứ mệnh quân diễn chính thức khai mạc, còn có chín ngày thời gian.

Sở dĩ chỉ có hai người bọn họ, là bởi vì đại sư huynh làm linh nghiên hội đương nhiệm hội trưởng, bị nơi đó linh (meo) tu cùng võ đạo hiệp hội mời đi qua dự tiệc cộng thêm bắt đầu bài giảng tòa đi.

Dù sao vinh quang sứ mệnh quân diễn còn không có chính thức bắt đầu, mà đại sư huynh cũng không phải quân nhân hiện dịch, làm Linh Năng Giả hắn, cũng tương tự có gánh vác siêu phàm giới quốc tế văn hóa giao lưu sứ mệnh.

Mặt khác, có sao nói vậy, Đế Quốc xác thực thượng võ quốc gia. Liền Sarna như thế một cái năm ngàn vạn nhân khẩu xa xôi tiểu tinh cầu, liền có hai mươi mấy nhà chính quy linh (meo) tu đoàn thể cùng võ đạo môn phái, trong đó có một nhà thậm chí có ngàn năm lịch sử, nghe nói còn là cái tinh cầu này trước kia lãnh chúa trước tổ truyền xuống, hơi có chút môn đạo cùng danh vọng.

Đương nhiên, lịch sử lâu đời không đại biểu thực lực siêu phàm, những môn phái kia bên trong người mạnh nhất cũng chính là ba năm cái nhị hoàn, nhưng đại sư huynh dạng này ngay ngắn quân tử đương nhiên sẽ không xem thường người, đương nhiên cũng liền thịnh tình không thể chối từ.

Về phần Phi Phi, tựa như không giải thích được đã trở thành Suruka vương khuê mật đoàn một viên. Vào hôm qua hoàn thành Suruka Vương cùng Amida đại tiểu thư phỏng vấn về sau, trở về cùng Dư Liên ở một ban đêm, sáng sớm hôm nay liền sớm rời giường, tiễn biệt trở về Lộc Nguyên tinh brunhilt.

... Lại sau đó, nàng liền bắt đầu cùng Ani cùng nơi hành động.

"Hôm qua phỏng vấn thu hoạch rất lớn, đầy đủ ta viết một thiên văn báo cáo. Mặt khác, ta có mới phim phóng sự đề tài." Phi Phi đối Dư Liên là giải thích như vậy : "Liền gọi « nữ anh hùng tương lai Ngân Hà », như thế nào?"

Cỡ nào chính trị chính xác a! Dư Liên nghĩ.

Nhưng mà, nếu như cái này phim phóng sự thật làm được, thế mà còn rất có đoán được tính. Hơn bốn mươi năm về sau Ngân Hà, nhưng không phải liền là những này nữ anh hùng nhóm chưởng khống đại thời đại sao? Nếu như đem Shirley cùng Đại Khả Hãn tăng thêm, vậy thì càng hoàn mỹ.

"Ani tiểu thư nói là đến Sarna đầu tư khách du lịch, mời ta cùng nàng cùng một chỗ đi chung quanh một chút. Ta cũng đúng lúc có thể quay chụp không ít tài liệu thực tế đâu. Như thế tốt cơ hội nhưng không thể bỏ qua."

Phi Phi mặc dù là quân nhân hiện dịch, nhưng cũng là truyền thông giới một viên, đoán chừng đã được đến cấp trên chỉ thị. Loại này cùng Liên Minh công chúa tạo mối quan hệ sự tình, há lại sẽ từ bỏ đâu? Làm không tốt uỷ ban quốc phòng chính đều đã hạ lệnh, để Phi Phi nhất thiết phải đem Amida đại tiểu thư hống tốt vân vân.

"Yên tâm đi, cũng liền chỉ là ăn một chút chơi đùa làm một chút đơn giản phỏng vấn đập điểm tài liệu thực tế thôi. Công việc của ta thế nhưng là so Ngư Nhi nhẹ nhõm nhiều. Đợi đến quân diễn chính thức bắt đầu thời điểm, ta liền đến cùng ngươi sẽ hòa." Nàng lại dạng này nói.

Dư Liên cũng là không có gì không bỏ được. Ban ngày mọi người mỗi người làm việc riêng, ban đêm một dạng cũng là sẽ trở lại mạch xung thị khách sạn đi ngủ. Hai người mặc dù tất cả được an bài một gian xa hoa phòng đơn, nhưng ngay tại sát vách, có thể chuyện gì phát sinh, cũng sẽ không cần lại nói đi?

Cứ như vậy, Dư Liên liền dẫn mình tạm thời phụ kiện Popas thiếu tá, trực tiếp đi một chuyến Thủy Tinh thành đồn quan sát, chuẩn bị cùng trước một bước đến Griffith tướng quân gặp mặt thể trò chuyện chút. Hắn hiện tại đối vị này cục sắt tướng quân, vẫn có chút hứng thú.

Thiết quân liên hợp thể quân chính hệ thống tự thành một trường phái riêng, cùng đại đa số nhận Đế Quốc cùng Liên Minh ảnh hưởng quốc gia khác biệt, cũng không có hệ thống tươi sáng quân hàm hệ thống. Cái gọi là "Tướng quân" cũng không phải là chỉ quân hàm, mà là chức vụ. Quốc gia này chấp chính trung tâm là một cái tên là "Tướng quân uỷ ban" cơ cấu, nó nội bộ thành viên được xưng là "Lớn tướng quân" hoặc "Tướng quân". Cái trước có chín vị, cái sau thì có ba mươi vị.

Từ trên góc độ này tới nói, Griffith tướng quân theo lý đương nhiên chính là thiết quân liên hợp thể ba hàng đầu một trong, thỏa thỏa quốc gia cùng quân đội người lãnh đạo tối cao một trong. Hắn dẫn đầu quân sự đoàn đại biểu, cũng coi là khá cao quy cách, liền xem như cùng Dư Liên tâm ý tương thông, cho rằng Sarna cái này tinh cầu xa xôi sẽ phát sinh đáng giá quan sát chiến sự, lại hoàn toàn có thể để đoàn đại biểu còn lại con tôm nhỏ làm thay, hoàn toàn không cần thiết tự thân tới nha.

Nghĩ như thế nào đều quả thật có chút yêu khí.

Ngoại hình của hắn là một đài sấp sỉ cao ba mét hình người kim loại cự tượng, tạo hình uy vũ không bỏ mất mỹ quan, rất có công học thiết kế mỹ cảm. Bên ngoài phun ra lấy đen đỏ gặp nhau đồ trang, mặt phải ngực bôi thiết quân liên hợp thể huy hiệu —— là quân hiệu cũng là quốc huy, cánh tay bên trên thì triện lấy một viên thổ hoàng sắc hình tròn tiêu ký, cái này liền đại biểu hắn tướng quân thân phận.

Chỉ bất quá, bài trừ đồ trang cùng tiêu ký, Dư Liên tổng kết cảm giác đối phương cái này một thân rất là huyễn khốc sắt thép trang phục, có vẻ là đang nơi nào nhìn thấy qua.

Nếu là cái này chờ đại nhân vật, có có được một bộ có thể vào 11 khu củ cải phim hoạt hình bên trong đương nhân vật chính cục sắt ngoại hình, nghĩ như thế nào đều hẳn là một cái uy nghiêm lãnh khốc bá đạo loại hình đi. Chí ít, vào Thủy Tinh thành vùng ngoại thành đồn quan sát bên trong, Dư Liên lần đầu tiên nhìn thấy đối phương thời điểm, là có loại cảm giác này.

Cao ba mét sắt thép cự tượng a! Một chút tiểu bằng hữu nói không chừng sẽ bị dọa khóc, nhưng càng có thể là nghĩ muốn như vậy ngang lớn đồ chơi...

Dư Liên vừa nghĩ, vừa cùng Popas thiếu tá hướng đối phương kính cái lễ.

Griffith tướng quân "Tướng quân" dĩ nhiên không phải quân hàm, tuy nhiên dựa theo ngoại sự lễ nghi, hắn "Tướng quân" đồng đẳng với quốc gia khác thượng tướng, cúi chào cũng là phải.

"Không cần khách khí." Kim loại cự tượng đáp lễ lại, ồm ồm điện tử hợp thành âm bên trong nghe không ra bất kỳ tình cảm sắc thái.

Tựa như đúng là cái không dễ tiếp xúc người a!

Dư Liên một bên tính toán, một bên thử thăm dò nói: "Đợi đến vinh quang sứ mệnh chính thức sau khi bắt đầu, cái này bị mọi người xem nhẹ Sarna tinh, xác thực rất có thể biến thành chiến sự cán cân nghiêng có khả năng nhất nghiêng tiêu điểm. Như vậy, theo tướng quân, ngoại trừ Thủy Tinh thành cùng mạch xung thị, còn hẳn là ở nơi nào thiết lập đồn quan sát đâu?"

Nếu là quân sự giao lưu, mà lại thiết quân liên hợp thể Palladium tộc cũng đều là rất trực tiếp hạng người, kia liền đi thẳng vào vấn đề đi.

Vạn vạn không nghĩ tới, đối phương lại kéo theo lấy bao vây lấy quân dụng thiết giáp hợp kim máy móc đầu lắc đầu: "Ta làm thế nào biết đâu? Ta căn bản liền không nghĩ tới nơi này có khả năng sẽ xảy ra chiến đấu."

"..."

"Chờ một chút, ngươi nói nơi này sẽ xảy ra chiến đấu, là vì sao đâu?" Tướng quân lại hỏi. Điện tử hợp thành âm bên trong y nguyên không có tình cảm gì sắc thái, nhưng cặp kia ánh đèn mắt điện tử đã bắt đầu lấp lóe.

Popas thiếu tá mang chất vấn ánh mắt nhìn về phía Dư Liên, thấy cái sau không có phản đối, liền mang mọi người trước đó thảo luận cùng đối phương giải thích một lần.

"Nguyên lai là dạng này? Cái này liền có hơi phiền toái." Griffith tướng quân chuyển hướng bên cạnh mình mang đến sắt lá đồ hộp bộ hạ: "Còn có mười ngày không đến liền đánh rồi? Tới kịp sao?"

"Thời gian rất gấp, mấu chốt là không có cái gì bảo hộ, rất nhiều nơi đều phong hoa. Phải dùng máy tính một lần nữa họa 3D đồ, nghĩ phục hồi như cũ là rất phiền phức." Một cái khác màu xám sắt lá đồ hộp trả lời.

Dư Liên nhìn một chút đối phương trên ngực màu đen hình vuông tiêu ký, biết đây là một cái "Cấp ba công trình quan", ước chừng tương đương với phe mình có được cấp tá quân hàm quân sự kỹ sư dáng vẻ.

"Chúng ta nhân thủ không đủ." Một cái khác ngực hóa thành màu da cam bạo tạc tiêu chí sa mạc ngụy trang sắt lá đồ hộp nói bổ sung.

Màu vàng bạo tạc dấu hiệu là chỉ huy chức vụ, có được chỉ huy một chiếc cỡ lớn chiến hạm hoặc một sư quân đội quyền hạn, đương nhiên cũng có thể mạo xưng đương các tướng quân tham mưu cao cấp.

Dư Liên nhìn xem những này phối hợp bắt đầu nói chuyện sắt lá đồ hộp, nhịn không được hỏi: "Các ngươi... Sẽ không thật vì phối hợp người máy nhà máy đến a?"

"Ồ? Ngài cũng biết nơi này sao?" Griffith tướng quân nhìn về phía Dư Liên, thanh âm bên trong thế mà phát ra một điểm nhiệt tình, thản nhiên trở lại nói: "Ta chính là vì khảo sát phối hợp nhà máy di tích mà đến a!"

Hắn cứ như vậy nói ra a?

Sau đó, đã thấy vị này bao vây lấy sắt lá đồ hộp tướng quân lại nói: "Chúng ta thiết quân liên hợp thể, đã cùng ngân hà văn hóa hiệp hội tiến hành câu thông, chuẩn bị đối toàn bộ vũ trụ người máy cùng động lực khung xương kỹ thuật phát triển, tiến hành một lần đại quy mô lịch sử triển lãm hoạt động.

Ngân hà văn hóa hiệp hội, chính là ngân hà văn minh nghị viện thuộc hạ cơ cấu, chức năng ước chừng tương đương với là Dư Liên đời trước trước UNESCO đi.

"Sau đó lại vào trong nước tu kiến một tòa loại cực lớn người máy khoa vạn vật nhạc viên, tương đương với là nhà bảo tàng cùng công viên trò chơi kết hợp thể." Griffith tướng quân lại nói

"Chủ thể nhạc viên rất kiếm tiền." Cái kia màu xám công trình quan nói bổ sung: "Hoàn Vũ nhạc viên thật dễ kiếm a!"

"Cái này cùng kiếm tiền quan hệ không lớn, ngươi cái này vàng óng ánh người máy!" Griffith tướng quân tức giận đập bộ hạ một chút, cái này mới nói: "Chúng ta muốn vào vườn khu bên trong phục hồi như cũ tất cả trong lịch sử trứ danh người máy nhà máy nguyên trạng, tốt nhất là liền bọn hắn chỗ tinh cầu nơi đó thổ nhưỡng địa chất đều phục hồi như cũ, cái này liền cần đến thực địa khảo sát một chút."

Dư Liên cùng Popas liếc nhau, trong lúc nhất thời đều có điểm im lặng. Qua hơn nửa ngày, hắn mới nói: "... Ta coi là ngài là quân diễn quan sát đoàn thành viên đâu."

"Ta đúng a! Nhưng ta cũng là thiết quân liên hợp thể khoa học giáo dục uỷ ban văn hóa chủ nhiệm. Trên thực tế, ta vẫn luôn cảm thấy, đây mới là ta chân chính bản chức công tác đâu." Griffith tướng quân dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Mà lại, hiện tại quân diễn không phải còn chưa có bắt đầu sao? Dư Liên thượng tá, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, so sánh với chiến tranh, so sánh với chúng ta xuất hiện cái gì vũ khí mới, chiến thuật mới, mới đại quy mô giết chóc phương thức, chúng ta muốn cho hậu nhân lưu lại cái gì, mới là càng quan trọng sao?"

Ngươi đoán ta tin hay không? Dư Liên không khỏi trợn mắt.

(tấu chương xong)

Chương 561: Cái này, đáng giá không

Đến từ thiết quân liên hợp thể Griffith tướng quân năm nay hoàn mỹ mười lăm tuổi, chỗ tại bọn hắn Palladium người đỉnh phong tráng niên kỳ.

Tổng kết chỗ đều biết, trước mắt toàn bộ Ngân Hà đã biết văn minh chủng tộc, có chín mươi phần trăm trở lên, nó tự nhiên tuổi thọ đều vào tập trung ở sáu mươi tuổi đến một trăm hai mươi tuổi cái khu vực này trong phòng. Mà thiết quân liên hợp thể chủ thể dân tộc Palladium người, chỉ cần không chết bất đắc kỳ tử, phần lớn sẽ sống đến hai trăm tuổi trở lên, thuộc về cái kia hi hữu mười phần trăm.

Kéo dài năm tháng cho Palladium tộc phong phú học tập cùng kinh nghiệm làm việc, cùng phong phú hơn sự từng trải cuộc sống, cũng tương tự để bọn hắn đối nhân sinh có càng nhiều quyền lựa chọn. Griffith là quân nhân cũng là chính trị gia —— dù sao vào thiết quân liên hợp thể bên trong cái này là một chuyện —— nhưng là hắn lại hướng Dư Liên biểu thị, mình đáng tự hào nhất nghề nghiệp, nhưng thật ra là chuyên gia giáo dục cùng nghệ thuật gia. Hắn cho rằng, mình nhất định là không thể nào lấy người lãnh đạo quốc gia thân phận ghi tên sử sách, nhưng hẳn là có thể lấy một cái người trí thức thân phận lưu lại một điểm lịch sử công tích.

"Người trí thức a!" Ngoại trừ mỉm cười, cộng thêm lên máy móc thức lặp lại, Dư Liên thực tế đã không biết nên nói cái gì cho phải.

"Đúng vậy a, bang bang bang bang bang..." Griffith tướng quân dùng tràn ngập cảm giác tiết tấu điện tử âm mô phỏng một đoạn: "Thượng tá, ngươi không cảm thấy, đoạn này âm nhạc bên trong kỳ thật ẩn chứa một bộ hùng vĩ sử thi sao?"

Nếu như gia hỏa này thật là hát một đoạn điện tử vui, Dư Liên tạm thời cũng liền nhận. Nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ, hắn vừa rồi hừ cái kia một trận bang bang bang, mặc dù vẫn là có như vậy một chút điểm cảm giác tiết tấu, nhưng hoàn toàn không thành điều, căn bản liền không thể xem như vui. Đương nhiên, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, ngược lại là cùng tự động hoá trong nhà xưởng các loại máy móc chuyển ma sát không khí có chút tương tự.

"Trong vũ trụ này, có thể làm cho tất cả văn minh đều đạt thành chung nhận thức, kỳ thật chỉ có toán học cùng âm nhạc." Griffith tướng quân phát ra điện tử âm nhảy lên: "Ngươi nhìn, mặc dù vừa rồi ngài đối ta đoạn này tiếng ca tựa hồ có chút không tán đồng, nhưng ít ra cũng có thể cảm nhận được bên trong mỹ cảm a?"

Có sao nói vậy, cái phải tiếp nhận cái này thiết lập, xác thực vẫn là thật là dễ nghe. Nhất là đối Dư Liên dạng này công nghiệp đảng đến nói, hắn thật có thể nghe ra bên trong bành trướng sinh mệnh lực.

"Cho nên, cái này chẳng lẽ cũng không phải là âm nhạc sao? Cái này chẳng lẽ liền không thể gánh chịu văn hóa cùng nghệ thuật sao?" Griffith tướng quân nói như thế: "Ta cảm thấy, đây chính là ta hẳn là lưu cho hậu nhân đồ vật."

"Thì ra là thế, một cái lấy người máy nhà máy làm chủ đề loại cực lớn chủ đề công viên, đây chính là ngài muốn lưu cho chúng ta mọi người đồ vật." Dư Liên như có điều suy nghĩ: "Đem người máy thao túng tự động hoá làm việc vận chuyển thời điểm thanh âm, lấy càng có cảm giác tiết tấu phương thức diễn tấu, cái này liền hình thành nhạc viên khúc chủ đề. Đây quả thật là cũng là một chủng loại hình âm nhạc."

"Đúng vậy, mọi người đối trí tuệ nhân tạo người máy kỹ thuật đúng là tồn tại thành kiến, mà dạng này thành kiến, cũng sẽ diễn sinh đến chúng ta tộc đàn trên thân. Bất quá, thành kiến là từ cố hữu nhận biết gây nên, muốn tiêu trừ điểm này, đầu tiên đến chính chúng ta xuất ra hành động thực tế tới." Nói đến đây, Griffith tướng quân điện tử âm bên trong lấp lóe một chút, tựa như mang theo một tia cảm kích ý tứ: "Bất quá, còn nhất định phải cảm tạ ngài, Dư Liên thượng tá."

"Cảm tạ ta?"

Thiết nhân tướng quân bóng đèn trong mắt lóe ra lúc sáng lúc tối chiếu sáng, tựa hồ là thật ấp ủ lấy một ít dồi dào tình cảm, điện tử hợp thành âm một nháy mắt mở đến lớn nhất:

"Ta mộng tưởng có một ngày, vào Woffgang tinh Hồng Sơn bên trên, Woffgang Giác Đấu Sĩ nhi tử, mang có thể cùng Tinh Giới kỵ sĩ nhi tử ngồi cùng một chỗ, chung tự chiến hữu tình nghĩa. Ta mộng tưởng có một ngày, thậm chí liền Blackuk tinh khu cùng Sumuy tinh khu hai cái này chính nghĩa biệt tích, áp bách thành gió địa phương, cũng mang biến thành công chính cùng hòa bình ốc đảo. Ta mộng tưởng có một ngày, một cái nghèo khổ Lazakai thiếu niên, sẽ tại một cái không phải lấy chủng tộc của bọn họ, mà là lấy bọn hắn phẩm cách ưu khuyết đến đánh giá bọn hắn trong vũ trụ sinh hoạt. Bọn hắn cũng không phải là trời sinh liền hẳn là người Tiffaro nô bộc cùng người hầu, cũng có có thể trở thành học giả, kỹ sư cùng nghệ thuật gia."

Dư Liên là thật không nghĩ tới, có một ngày kiệt tác của mình là sẽ xuất hiện ở đây, trong lúc nhất thời thật không biết hẳn là dùng biểu tình gì đến ứng đúng rồi.

"Ta mộng tưởng có một ngày, trên u cốc thăng, dưới núi cao hàng, long đong quanh co con đường thành đường bằng phẳng, thánh quang công bố, đầy chiếu nhân gian.

Ta hi vọng có thể đem cái này tín niệm truyền đạt cho các ngươi! Có cái này tín niệm, chúng ta mang có thể từ tuyệt vọng chi lân bổ ra một khối hi vọng chi thạch. Có cái này tín niệm, chúng ta mang có thể đem quốc gia này chói tai cãi lộn âm thanh, cải biến thành vì một chi dào dạt tình thân ưu mỹ bản giao hưởng. Có cái này tín niệm, chúng ta liền nhất định có thể minh bạch, một vạn năm quá muộn, chúng ta chỉ tranh sớm chiều!"

Nếu như Griffith tướng quân điện tử hợp thành âm thật có thể làm ra điểm tình cảm ba động, thời điểm này ước chừng là kích tình Bành Bái. Chỉ tiếc, vẫn là câu nói kia, cái này điểm lệch khoa học kỹ thuật cây trong vũ trụ, điện tử hợp thành âm thật chỉ có bổng đọc. Kết quả là, Griffith tướng quân liền xem như đem hết thủ đoạn, cũng không thể để lời nói này dõng dạc, ngược lại là để bên cạnh Dư Liên có một loại bị phơi bày ra tử hình cảm giác.

Griffith tướng quân mới mặc kệ Dư Liên có phải hay không giới đến muốn dùng chân chỉ trên sàn nhà móc ra cái ba phòng ngủ một phòng khách đâu, nghiêm túc nói: "Chính là bởi vì ngài khích lệ, ta mới hạ quyết tâm a! Ta nhất định phải đem người máy khoa học kỹ thuật chủ thể nhạc viên chế tạo ra đến! Ta cũng có một cái mơ ước, muốn nhìn thấy mọi người bài trừ đối kỹ thuật hoang mang cùng thành kiến. Muốn mọi người minh bạch, người máy kỹ thuật cũng là ngân hà văn minh quý giá tài phú cùng lịch sử tích lũy! Làm một văn hóa người làm việc, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Popas thiếu tá tuyệt đối không ngờ rằng, vị này đến từ thiết quân liên hợp thể chí ít sống hơn một trăm tuổi đại nhân vật, thế mà lại là Dư Liên mê đệ, lập tức liền đối với cái sau tràn ngập ngưỡng mộ núi cao sùng bái, nhìn ánh mắt của hắn phảng phất như là tại triều thánh.

"Ta nghĩ, nếu như là ngài, nhất định sẽ lý giải a?" Griffith tướng quân lại nói.

Dư Liên y nguyên không biết nên nói cái gì, cũng chỉ có thể gạt ra một cái không có cái gì cấp độ mỉm cười.

Tốt a, Palladium tộc đại khái là vào máy móc đồ hộp bên trong ở lâu, thật đem mình làm là người máy. Mà xem như cái này tộc đàn trứ danh văn hóa học giả Griffith tướng quân, trước mắt muốn làm, chính là bỏ đi cái này chủ nghĩa duy tâm vũ trụ đối trí tuệ nhân tạo máy móc thành kiến đi.

"Nếu như lý giải người máy văn hóa, liền lý giải thiết quân liên hợp thể. Mọi người chỉ cần hiểu nhau, liền sẽ không còn có chiến tranh nha." Griffith tướng quân dạng này đối Dư Liên giải thích nói: "Ta muốn làm ra một cái bản mẫu ra. Nếu như thế nhân liền máy móc văn hóa khái niệm đều có thể tiếp nhận, cái kia hẳn là cũng có thể tiếp nhận chủng tộc khác văn hóa."

Hắn từ đầu đến cuối không có nói ra trí tuệ nhân tạo máy móc cũng là sinh mệnh cái này khái niệm, đoán chừng vẫn còn có chút lo nghĩ. Bất quá, Dư Liên lại có thể minh bạch đối phương ý tứ, liền thành khẩn khích lệ nói:

"Ừm, ngươi thật đúng là một vị tốt Asa... Thật ôn nhu trung hậu trưởng giả a!"

Griffith tướng quân một đôi điện tử đèn lại bắt đầu lúc sáng lúc tối lấp lóe lên, mặc dù thân thể không có gì khác phản ứng, nhưng Dư Liên lại có thể cảm giác được đối phương rõ ràng là rất hưởng thụ, đoán chừng đang giấu ở cái này thân cục sắt trong bụng bản thể, hiện tại cũng đang liều lĩnh vui vẻ bọt biển.

Phía trước đã nói qua, đây là một cái đối người máy cùng trí tuệ nhân tạo AI kỹ thuật còn có tương đương trình độ cảnh giác thời đại, đương nhiên không có khả năng tồn tại cái gọi là trí tuệ nhân tạo người máy văn minh.

Đừng nhìn Griffith tướng quân có được có thể tới 11 khu củ cải trong phim đi làm nhân vật chính ngoại hình, nhưng trên thực tế cái này một thân uy vũ bá khí sắt thép áo giáp, kỳ thật cái tương đương với Palladium tộc quần áo, là tùy thời có thể thay thế.

Mà bọn hắn bản thể, kỳ thật càng tiếp cận một loại tròn vo cỡ lớn sâu róm. Bọn hắn tiêu hóa khí quan cùng hệ thống miễn dịch nhìn qua vô cùng đơn giản, nhưng đối hoàn cảnh thích ứng lực rất mạnh, rất có hơi lớn đạo hóa giản hương vị. Cái này có lẽ cũng là cái chủng tộc này có thể trường sinh nguyên nhân một trong đi.

"Nhưng vẫn là câu nói kia, chậm nhất đến xuống hạ cái tuần lễ, nơi này hẳn là liền sẽ biến thành chiến trường." Dư Liên nói: "Cái kia thời điểm "

"Đúng vậy a! Thật sự là hao tổn tâm trí, ta đến khảo sát phối hợp người máy nhà máy mới là mục tiêu chủ yếu, sao có thể để diễn tập chiến sự giọng khách át giọng chủ đâu?" Griffith tướng quân cũng có chút đau đầu.

Rõ ràng khảo sát diễn tập mới là chủ yếu nghiệp vụ tốt a?

"Được rồi, ta quyết định, hôm nay liền hạ địa." Hắn nói.

Vẫn như cũ là điện tử hợp thành âm, thực tế là không có gì khí phách.

"Cái này... Tướng quân, chúng ta đối dưới mặt đất khu xưởng thăm dò mới tiến hành không đến một phần ba a!" Cái kia mặc màu xám bọc thép "Công trình quan" nói.

Hắn ngừng bỗng nhiên một chút, lại thấp giọng nói bổ sung: "Căn cứ hiện hữu tình báo phỏng đoán, lúc trước Đế Quốc vào di chuyển phối hợp nhà máy thời điểm, làm việc cũng không có làm được quá cẩn thận. Nội bộ rất có thể vẫn tồn tại một chút tai hoạ ngầm. Chí ít chúng ta quét hình, xác thực phát hiện một chút tự động máy móc hành động vết tích..."

"Năm đó lưu lại người máy sao?" Popas thiếu tá rất là tò mò cắm một chút miệng: "Thế nhưng là, đây không phải đều nhanh hai trăm năm sao?"

"Vào Khải Minh Giả trong di tích, đã phát hiện hiện tại còn có thể sử dụng thượng cổ tự động máy móc. Cái này sợ là muốn dùng trăm triệu năm đến tính toán. Mà lại, bên ta trước mắt tiên tiến nhất pin tuổi thọ, cũng có thể tiếp tục đến một trăm năm mươi năm trở lên, đây là có thể lý giải." Hôi bì công trình quan ngược lại là cái thành thật người, liền trực tiếp như vậy thản nhiên trả lời.

Truyền ngôn không sai, những này bao vây lấy thiết giáp con trùng lớn hiếm khi là có cái gì ý đồ xấu.

"Salvin bá tước thật là một cái thành thật người a! Các ngươi cũng đúng." Dư Liên cười nói: "Có thể dùng tới hai trăm năm người máy còn thế nào kiếm tiền đâu? Là ta, pin tuổi thọ nhiều nhất chỉ có thể dùng hai năm, bảo hành sữa chữa kỳ nhiều nhất chỉ có thể có một năm, sau đó liền nhất định phải đổi pin. Còn lại các loại linh kiện cũng là đồng lý, chỉ là làm linh kiện thay thế cùng trao quyền sửa chữa gia nhập liên minh, liền có thể cắt bên trên không biết bao nhiêu vòng rau hẹ."

Cái kia "Công trình quan" máy móc con mắt lập tức liền bắt đầu chiếu sáng rạng rỡ. Hắn mặc dù không có nghe hiểu cuối cùng rau hẹ là thứ đồ gì, nhưng nhất định minh bạch chỉnh thể ý tứ: "Ai nha, ta thế mà cũng không nghĩ tới điểm này?"

"Đây là tà đạo! Ngươi cái này rớt xuống Paladi trong động mập côn trùng!" Griffith tướng quân mắng đối phương một câu: "Tóm lại, quân dụng người máy bên trên tuyệt không chuẩn làm như vậy!"

... Ý tứ là dân dụng người máy liền có thể rồi? Chờ một chút, ta như thế thuận miệng một câu, chẳng lẽ vì thiết quân liên hợp thể người máy xí nghiệp mở ra cái gì thế giới mới đại môn?

Thời điểm này, sa mạc ngụy trang chỉ huy nói: "Mà lại chúng ta không có đeo lên đầy đủ cơ binh. Như thật tồn tại tiềm ẩn nguy hiểm, ta không cách nào bảo hộ an nguy của ngài. Phe đế quốc cũng đã nói, có thể để ngài khảo sát, nhưng không có khả năng cung cấp cái gì duy trì."

"Ta cần ngươi bảo hộ sao?" Griffith tướng quân lớn tiếng nói: "Vì phát triển người máy văn hóa, thuật lại thiết quân liên hợp thể quốc tế hình tượng, vì toàn bộ Ngân Hà tất cả văn minh chủng tộc đều có thể thân như một nhà mộng tưởng, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Dư Liên liền ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn tranh luận, sau đó rót cho mình một ly cà phê, bắt đầu ọc ọc uống.

Griffith tướng quân nói với hắn: "Ta hôm nay liền muốn hạ địa cung."

"A, nha." Dư Liên gật đầu.

"Phối hợp người máy nhà máy đại bộ phận khu xưởng di tích đều vào dưới mặt đất, nhưng cụ thể bản vẽ không có bảo tồn lại, nghe nói nội bộ phức tạp đến giống như là cái mê cung. Ta nhất định phải tự thân xuống dưới, mang bên trong đều ghi chép lại, mới có thể vào chủ thể nhạc viên bên trong khôi phục hình dáng cũ."

"Chúc ngài hảo vận." Dư Liên nói.

Griffith tướng quân có chút ủ rũ ngồi xuống, sau đó dùng thiết thủ cũng bưng lên một chén nước trái cây, bỏ vào nơi ngực. Nơi đó bọc thép bắn ra, vươn một cái ước chừng có chân cầu lớn như vậy đầu, duỗi ra côn trùng giác hút một dạng ống hút, một thanh mang nước trái cây nuốt xuống.

Có sao nói vậy, cái kia tròn vo đầu kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng khủng bố, không có giáp xác cũng không có lân phiến càng không có các loại tiêm mao cùng ngoài da tổ chức, chỉ có hai đôi như là trân châu đen một dạng tròn căng con mắt. Ngoài ra, miệng của hắn bộ là tẩy bàn hình dáng, nếu như đem cây kia ống tiêm một dạng giác hút thu hồi đi, kia liền giống nhau cái manga thức bạch tuộc miệng.

Tổng thể mà nói, Palladium đầu người kỳ thật cùng tiểu Phi tượng bạch tuộc có bảy tám phần tương tự, thật không tính xấu, cũng không có chút nào khắc.

Griffith tướng quân buông xuống nước trái cây, ngẩng đầu nhìn Dư Liên, giác hút một dạng trong miệng ma sát phát ra dường như nhân loại một dạng thanh âm:

"Ngài cùng ta tưởng tượng không giống lắm." Hắn bất đắc dĩ mà nói: "Giang hồ cứu cấp a người trẻ tuổi! Các ngươi người Địa Cầu nói giang hồ cứu cấp, là ý tứ này a? Ta thật không biết Sarna tinh cầu sẽ là tình trạng này, nhưng mang đến bộ hạ đều không được việc a! Ngươi minh bạch không? Ta hiện tại nhu cầu cấp bách nhân thủ a!"

Màu xám công trình quan cùng ngụy trang chỉ huy đều không nói lời nào, có lẽ là đã sớm bị đả kích đến quen thuộc.

Dư Liên biết, đối phương là dùng linh năng mô phỏng ra thanh âm, lập tức cũng vui vẻ, nhưng vẫn như cũ bất động thanh sắc nâng lên chén thứ hai nước trái cây.

"Cho nên lạc, thần chọn quán quân tiên sinh, thần tượng của ta, giúp ta một việc được chứ?" Griffith tướng quân nói: "Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta lần này, ta sẽ tư nhân đưa cho ngài một trăm đài cảnh giới người máy nha. Đều là hoàn toàn mới tự động hoá sản phẩm."

Dư Liên phải thừa nhận, mình có điểm tâm động.

"Mặt khác, lấy giá vốn, hướng ngài xưởng Phong Đỏ chuyển nhượng hai đầu tự động hoá mạ Paladi hợp kim dây chuyền sản xuất nha."

"Xưởng Phong Đỏ không là của ta. Là mọi người." Dư Liên mặt không biểu tình địa đạo, nhưng trái tim nhỏ đã phù phù phù phù nhảy dựng lên.

Mạ Paladi hợp kim bên trong kỳ thật không có Paladi, nhưng loại này tổng cộng làm thành bọc thép liền phảng phất bạch ngân mặt kính đồng dạng, là có thể hấp thu thậm chí phản xạ vũ khí năng lượng.

"Là ai không quan trọng." Griffith tướng quân lo nghĩ, lại nói: "Mặt khác, ta sẽ còn tận lực thôi động tướng quân uỷ ban, hướng Lam Tinh Thể Cộng Đồng chuyển nhượng nano sửa chữa hạm kỹ thuật, dạng này như thế nào?"

Dư Liên lần này là thật có chút kinh, không khỏi mở miệng nói: "Cái này, đáng giá không?"

(tấu chương xong)

Chương 562: Lông trắng hồ ly cùng lông đen cú mèo

"Cái này đương nhiên là phi thường đáng giá." Amida Senge Belencast đối Phi Phi nói:

"Griffith tướng quân thật là một cái người trí thức, tự nhiên cũng là một cái tình cảm phong phú người đâu. Hắn là thật tại vì Dư Liên  « ta có một cái mơ ước » mà cảm động, cho nên cũng quyết định truy tìm giấc mộng của mình, lúc này mới đến Sarna tinh cầu khảo sát. Mặt khác, hắn mặc dù là một cái tình cảm phong phú nghệ thuật gia cùng chuyên gia giáo dục, nhưng dù sao vẫn là thiết quân liên hợp thể tướng quân. Palladium người quốc gia có thể cam đoan hơn hai ngàn năm độc lập tự chủ, xác thực rất đáng gờm. Thế nhưng là, theo Đế Quốc hoàn thành đối Lawick tinh khu trung ương lĩnh nước hóa, thiết quân liên hợp thể duyên trạng thái cũng đã bị Đế Quốc hiện ba mặt bao vây. Bọn hắn đúng là cần một cái càng thêm đáng tin minh hữu. Mà ở thời điểm này, người yêu của ngươi, thần chọn quán quân tiên sinh liền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống. Hắn phảng phất là thần thoại thời đại anh hùng, nguyện ý vì tất cả bị Đế Quốc cường quyền chinh phục cùng ức hiếp dân tộc đại ngôn. Đối Griffith tướng quân cái kia còn có lãng mạn tình cảm thi nhân lãnh đạo đến nói, hành động không phải rất hợp lý sao?"

Nói đến đây, Ani hé miệng cười một tiếng, cười thật ngọt ngào: "Có lẽ quốc gia của ngươi không đáng giá, nhưng người yêu của ngươi lại là rất đáng giá."

Phi Phi nháy một chút mắt to, biểu lộ hơi có chút kho buồn rầu cùng bất đắc dĩ: "Chúng ta hôm nay, thế mà là muốn thảo luận vấn đề này sao?"

"Chỉ có thảo luận rõ ràng, Fina tiểu thư mới có thể yên tâm đi." Ani đối Phi Phi cười nói: "Ít nhất phải để cho ngươi biết, Fina tiểu thư, ta đối với ngươi là không có địch ý. Chí ít hiện tại không có. Vào trên viên tinh cầu này, vào cái này Đế Quốc nội địa, bằng hữu của chúng ta kỳ thật vẫn là rất nhiều."

Giờ này khắc này, Belencast nhà đại tiểu thư, cùng đến từ Thể Cộng Đồng quân báo phóng viên Fina Lý thượng úy, ngay tại đại mạch trùng bên trong vùng bình nguyên bộ hồ nước hẻm núi công trường trong bộ chỉ huy.

Đây là bị dân bản xứ gọi là lãnh chúa sơn cốc địa phương, tọa lạc vào độ cao so với mặt biển hơn 700 mét đại mạch trùng bên trong vùng bình nguyên bộ, ba mặt bị quần phong chỗ vây quanh.

Tên như ý nghĩa, vào viên tinh cầu này vẫn là Salvin bá tước lãnh địa thời điểm, nơi này chính là bá tước gia tộc thành quản cùng trang viên sở tại địa. Chỉ bất quá, vào sấp sỉ hai trăm năm sau hiện tại, toàn bộ thung lũng gần như đều đã khôi phục tự nhiên nguyên thủy phong quang. Ngoại trừ đã biến thành di tích thành quán bên ngoài, xanh biếc đồng cỏ cùng cây cối tươi tốt dốc núi giữa, lóe ra lăn tăn sóng ánh sáng ven bờ hồ, cũng chỉ còn lại mấy tòa lâm nghiệp nhân viên quản lý phòng nhỏ.

Đương nhiên, tại phát triển bước chân trước mặt, bực này phong cảnh như vẽ tự nhiên phong quang là không thể nào vĩnh viễn tồn tại hạ đi.

Giờ này khắc này, đối hẻm núi nội bộ cùng xung quanh địa chất khảo sát đã xong xong rồi. Kết quả là, thung lũng bên ven hồ liền thật biến thành một tòa đại công địa. Một tòa trang viên thức khách sạn sắp vào thung lũng ven hồ đột ngột từ mặt đất mọc lên. Đồng thời, hai bên trên núi cũng mang đắp lên suối nước nóng khách sạn, đồng thời dùng quỹ đạo xe cáp kết nối. Vào hướng bên trong, trải ở trên mặt hồ trên nước nhạc viên cũng bắt đầu kỳ thứ nhất kiến thiết.

Mặt khác, từ mạch xung thị đến hẻm núi quang quỹ khảo sát cũng vào bắt đầu.

Nếu như hết thảy kiến thiết kế hoạch hoàn thành, chỗ ngồi này tại đại mạch trùng bình nguyên phía Đông hồ nước hẻm núi, liền đem thật xây thành một tòa kết hợp khách sạn, khác sạn suối nước nóng, leo núi, đi săn, mua sắm cùng trên nước nhạc viên cùng an dưỡng cơ cấu tổng hợp nghỉ phép trung tâm. Ngoài ra, trôi nổi tại trên trời quang quỹ thông đạo cũng mang đi qua nơi này trung chuyển, mang phía Đông duyên hải đại mạch trùng thị cùng tây bộ đất liền Thủy Tinh thành liên thông, thậm chí còn có thể vượt qua tinh cầu vắt ngang hẻm núi, cùng đại lục tây bộ duyên hải thành thị tiến hành liên thông.

Cứ như vậy, cái này Sarna tinh cầu bên trên lớn nhất một phiến đại lục, liền có một cái vận lực to lớn giao thông đường bộ tuyến.

Cái này tổng hợp nghỉ phép trung tâm là lấy quân nhân đế quốc trại an dưỡng danh nghĩa xây thành, nhưng trong đó đại bộ phận công trình đều là mở cửa bán mở ra. Một khi hoàn toàn xây thành, không chỉ là Sư Huyệt pháo đài vòng đổi lại tu dưỡng quan binh, chính là toàn bộ tinh khu lữ khách đều sẽ mộ danh mà đến.

Cực cương tinh khu mặc dù chỉ là Đế Quốc biên cảnh tinh khu, nhưng cũng là có sấp sỉ 200 ức trụ dân, liền xem như chỉ có một phần trăm nguyện ý vào ngày nghỉ thời gian chạy đến nơi đây chơi đùa tiêu phí, liền đủ cả cái hành tinh ăn đến bóng loáng không dính nước.

Sarna tinh cầu cơ quan hành chính chỉ cần nghĩ đến cái kia tiền cảnh, đã cảm thấy tâm thần thanh thản. Khi biết đến từ Liên Minh đại tiểu thư thật chuẩn bị ở đây đầu tư tu kiến cái này nghỉ phép trung tâm thời điểm, tự nhiên là hận không thể xem nàng như tổ bà nội hầu hạ.

Thế là, cái này công trường cũng thành mười mấy năm qua toàn bộ Sarna tinh cầu trọng yếu nhất kiến thiết hạng mục, nơi đó truyền thông chưa từng có từng đứt đoạn.

Phi Phi còn tưởng rằng, Amida sở dĩ mang mình lại tới đây, cũng là hi vọng mình tuyên truyền một chút nàng Sarna tinh cầu khai phá kế hoạch đâu, lại tuyệt đối không ngờ rằng, trò chuyện một chút liền kéo tới ngay tại thủy tinh thị Dư Liên bên kia.

Nói thật, Phi Phi đối vị này Griffith tướng quân cũng biết rất ít, chỉ biết đây cũng là thiết quân liên hợp thể người lãnh đạo quốc gia một trong. Bất quá, đương nàng từ Ani bên này biết được, vậy ta Palladium người tướng quân sẽ từ gãy thân phận, hướng Dư Liên ném ra ngoài cành ô liu, xác thực cũng không kinh ngạc không được.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Đế Quốc vào Lawick tinh khu phản loạn đã bị triệt để bình định, Chelker vương quốc cùng Hailar công quốc chiến tranh cũng đánh tới trình độ này, Chelker vương quốc hẳn là sắp phục nhuyễn... Fina cũng là mới từ bên kia trở về a? Không phải rõ ràng hơn sao?"

Fina nhẹ gật đầu. Nàng phim phóng sự « Hailar chi thương » hiện tại cũng là lửa ra vòng, tất cả mọi người đối hơn phân nửa quốc thổ đều chà đạp nhiếp, trôi dạt khắp nơi Hailar cự quy mọi người phi thường đồng tình. Thế nhưng là, đích thân tới tuyến đầu điều tra mình nhưng cũng biết, Chelker vương quốc lúc trước thế nhưng là bị Sorene vương tự thân cố (thống) hỏi (suất) Đế Quốc thuộc địa liên quân một trận bổng đánh, hiện tại mặc dù cuối cùng là tục tới, nhưng thời gian đồng dạng cũng không chịu nổi, chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì mà thôi.

Hiện tại, Chelker vương quốc đã vào tự mình hướng Thiên Vực phái ra sứ giả, hi vọng có thể mưu cầu một cái thể diện lối thoát hạ. Nhưng đầu người bình thường đều biết, nếu như không trả giá một chút, làm sao có thể thoát thân đâu?

Không cần phải nói, vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, Chelker vương quốc rất có thể muốn chỉ nghe lệnh Đế Quốc.

Đế Quốc gần đây tựa như là mọi việc không thuận, lại tại chiến thần tế bên trên trực tiếp bị cái kia đến từ Địa Cầu thần chọn quán quân tả hữu khai cung đem mặt đều đánh sưng. Thế nhưng là, mất đi mặt mũi bọn hắn, lại thông qua một cái nho nhỏ Hailar công quốc người đại diện chiến tranh, đem lớp vải lót cho tìm bù đắp lại.

"Chelker vương quốc một khi chịu thua hoàn toàn đảo hướng Đế Quốc, thiết quân cùng chúng ta Liên Minh trực tiếp tuyến đường giao thông liền gián đoạn. Thời điểm này, bọn hắn liền thực sự cần một cái có thể giúp bọn hắn chia sẻ quốc phòng áp lực minh hữu. Nếu như Thể Cộng Đồng cường thế hơn một chút, cam đoan đối Buckwei cùng Kaitai quân sự áp lực, Đế Quốc cũng chỉ có thể tiếp tục duy trì xa bờ tinh vân quân sự tung ra, dạng này thiết quân thời gian mới có thể tốt qua một điểm."

"Thật có ý tứ, trước kia Thể Cộng Đồng cũng không phải là không có cân nhắc qua điểm này, nhưng là ta lại nhớ kỹ, từ Lý nguyên soái thời đại, người Địa Cầu vẫn ý đồ cùng Palladium người thành lập tiến thêm một bước quan hệ ngoại giao. Nhưng bọn hắn giống như một mực rất lãnh đạm."

Ani nhìn đối phương, khóe miệng hiện lên một tia cười yếu ớt: "Đó là bởi vì, cho dù là vào Victoria Lý thời đại, hữu thức chi sĩ cũng không coi trọng Thể Cộng Đồng tương lai. A, nếu như các ngươi quốc phụ sống lâu ba mươi năm coi như bỏ qua, nhưng vấn đề là, hắn cái sống không đến sáu mươi tuổi, cho các ngươi lưu lại một cái mặt ngoài phi thường quang vinh, bên trong lại lại quá nhiều tai hoạ ngầm quốc gia."

Phi Phi im lặng thở dài một cái. Nàng đã sớm cùng Dư Liên thảo luận qua vấn đề này, cùng đối phương cách nhìn hoàn toàn nhất trí. Chỉ bất quá, bây giờ lại bị một ngoại nhân trực tiếp đâm thủng tổ quốc bản chất, liền xem như nàng, tự nhiên cũng cảm thấy rất không thoải mái.

"Như vậy hiện tại đâu? Hiện đang vì cái gì lại biến đây?"

"Hiện tại? Bây giờ không phải là có Dư Liên sao?" Amida cười đến vẫn như cũ rất ngọt.

"Hắn hiện tại nhưng vẫn chỉ là một cái thượng tá."

"Nhưng lại trẻ tuổi như vậy, mà lại quả thật làm cho rất nhiều người nhìn thấy không đồng dạng đồ vật. Đối Griffith tướng quân đại biểu một phái kia, chí ít là một cái đáng giá đầu tư đối tượng. Ân, các ngươi người Địa Cầu cái kia cờ vây thuật ngữ là cái gì tới? Đúng, một bước nhàn cờ."

Cũng chính là nói, trước kia Thể Cộng Đồng, liền liền để người ta tấm vải một bước nhàn cờ tư cách đều không có sao?

Phi Phi nghe được dở khóc dở cười, nhìn một chút trong mắt đối phương cái kia theo lý đương nhiên dáng vẻ, cười nói: "Griffith tướng quân đại biểu phe phái, hẳn là thiết quân nội bộ thân phái Liên Minh a?"

Amida hé miệng cười một tiếng, liền tương đương với là ngầm thừa nhận.

"Ngay trước một vị đại tuyển đế vương mặt làm những này? Ta không thể không bội phục ngài dũng khí... Cùng quyết đoán." Phi Phi hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, mình là thật rất bội phục, một chút cũng không có âm dương quái khí ý tứ.

Amida cười ha ha: "Đế Quốc thế nhưng là có tám vị đại tuyển đế vương a! Ai có thể nói, nàng không phải vui thấy kết quả đây này?"

Phi Phi nghiêng đầu tưởng tượng, không khỏi cũng vui vẻ : "Ta coi là, Suruka Vương điện hạ sẽ là một cái tư thế hiên ngang đường hoàng bá khí loại hình đâu."

"Nàng đúng là cái đơn giản sáng tỏ thẳng tính, mà lại luôn cảm thấy không có từ nghịch phản kỳ tốt nghiệp, hàng ngày nói vũ trụ hẳn là đoạt tới mà không phải trộm tới dạng này xuẩn bạo. Dù sao cũng là cái quýt mèo, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu? Cá nhân ta cũng không phải không ghét này chủng loại hình."

"Ta cũng thực tế là chán ghét không nổi." Phi Phi nói: "Tựa như ta cũng không ghét ngài một dạng. Lông trắng hồ ly mặc dù có rất nhiều ý đồ xấu, nhưng ít ra đáng yêu a!"

Loại khiêu khích này liền rất rõ, tuy nhiên Amida chẳng những không tức giận, lại ngược lại cười đến rất vui vẻ: "Bất quá, quýt mèo tiểu thư dù sao vào vị trí của nàng ngồi mười năm, chí ít sẽ minh bạch cái gì gọi là ăn ý, nhất là cùng ta như vậy 'Địch quốc' đại biểu dạng này ăn ý. Nếu như nàng không hiểu, giống Hewle trung tướng Ostanian tiểu thư bọn hắn, đều nhất định là sẽ để cho nàng hiểu."

Mặc kệ là quýt mèo vẫn là lông trắng hồ ly, quả nhiên chơi lên chính trị liền rất bẩn. Phi Phi nghĩ, mặc dù ta giống như cũng không có tư cách gì nói các nàng.

"... A, đúng, ngài vừa rồi nói trắng ra lông hồ ly đúng không? Tốt a, lại có quýt mèo lại có lông trắng hồ ly, có phải là liền kém một con âm dương quái khí lông đen cú mèo rồi?" Amida bỗng nhiên nói.

"Mặc dù có chút muốn tức giận, nhưng không hiểu cảm thấy đặc biệt chuẩn xác đâu?" Phi Phi nhíu nhíu mày lại.

"Được rồi, quốc gia chính sách quan trọng loại chuyện này, chúng ta chỉ cần biết là được. Chúng ta những này nhu thuận thục nữ vào nói không chính danh không thuận thời điểm, vẫn là hơi hơi thu liễm một chút muốn biểu hiện, đầu tiên làm tốt chúng ta chính mình sự tình tốt." Nói đến đây, Ani dùng linh năng nhìn lướt qua trong phòng bên ngoài, bảo đảm hiện tại xác thực chỉ có hai người các nàng vào, hơi hơi thu liễm một điểm ngươi cười cho:

"Fina tiểu thư, lần này tới Sarna tinh, ngoại trừ đầu tư, ta xác thực còn có chuyện khác. Muốn hay không đến giúp điểm bận bịu?"

"Ngài đầu tư, chẳng phải là vì cái kia những chuyện khác đánh yểm trợ sao?"

Ani lại nghiêm túc phân bua: "Không, đầu tư là thật muốn đầu tư. Nơi này an dưỡng trung tâm nhất định sẽ rất kiếm tiền."

Phi Phi nháy một chút con mắt, lập tức nhịn không được cười lên.

"Đúng vậy, cực cương tinh khu đúng là Đế Quốc biên cảnh, nhưng cái này còn có thể biên cảnh bao lâu đâu? Fina tiểu thư, Thần Hi hoàng triều những này chí tôn, cái kia một đời không phải thích việc lớn hám công to hạng người đâu? Đã hiện tại quốc tế trạng thái giai đoạn giằng co, như vậy có thể thành lập huy hoàng công lao sự nghiệp đại quy mô chiến tranh liền nhất định là đánh không nổi. Tân đại lục khai phá có thể mang đến tài phú, lại mang không đến quân công cùng vinh dự. Kể từ đó, người Tiffaro đến cùng sẽ hướng về nơi nào động thủ đâu?"

"Muốn hoàn toàn chinh phục ngân tâm Hoàng đế cho tới bây giờ không ít qua. Quý quốc không phải cũng từng có dạng này kế hoạch sao? Nhưng cho đến trước mắt, ngân tâm vẫn là ngân tâm, bên trong đến cùng là cái bộ dáng gì, Đế Quốc cùng quý quốc nắm giữ tinh đồ tư liệu lại tốt so ra kém hải tặc cùng kẻ buôn lậu đâu." Phi Phi nói.

"Đúng vậy a! Nhưng mỗi một thời đại Hoàng đế đều nhất định sẽ nhận vì mình là trời chọn chi tử, nhất định có thể đạt thành tiền nhân công lao sự nghiệp." Amida nói: "Khác biệt chính là, thời đại luôn luôn lại biến, lấy trước Đế Quốc kiếm còn có thể tìm được địa phương khác đi phát tiết, bây giờ lại không còn."

"Nói không chừng đám kẻ cướp đoạt sẽ động thủ trước nha." Phi Phi nói.

"Ta cùng kẻ cướp đoạt không quá quen, tuy nhiên ta nếu là bất luận một vị nào Khả Hãn, đều nhất định sẽ động thủ trước. Thế nhưng là cho dù có thể trước đây kỳ chiếm được một chút lợi lộc, Đế Quốc ưu thế là tuyệt đối không thể dao động. Đương nhiên, cái này cùng chúng ta không có bao nhiêu quan hệ... Khách quan đến nói, nơi này kiến thiết xác thực cũng có thể che giấu chúng ta chân thực kế hoạch."

"Salvin bá tước bảo tàng?"

Lần này, hơi hơi lộ ra thần sắc kinh ngạc lại là Amida. Nàng ý vị thâm trường nhìn Phi Phi một chút: "A, hắn thế mà toàn bộ đều nói cho ngươi rồi?"

"Amida tiểu thư, vì cái gì ngài cho rằng, ngài cũng biết rồi sự tình, hắn thế mà lại giấu diếm ta đây?" Phi Phi bày mở tay ra: "Hắn đã nói với ta, các ngươi quan hệ hợp tác."

Dư Liên đương nhiên đã đem Salvin bá tước sự tình báo cho Phi Phi, đương nhiên cũng nói cho mình này đến Sarna tinh cầu bí mật. Bất kể nói như thế nào, Phi Phi cũng là Linh Năng Giả, hẳn là có thể cùng mình cùng một chỗ chia sẻ giấu ở vũ trụ phía sau siêu phàm bí mật.

Mặt khác, Dư Liên kỳ thật vẫn là rất chờ mong có thể hay không đem Phi Phi cũng cho bồi dưỡng thành tuyệt đỉnh đại lão. Loại này cảm giác thành tựu... Ước chừng liền cùng hắn đời trước trước chơi « quỷ X tám X » thời điểm, đem đạo lữ của mình từ luyện khí tiểu trong suốt sinh sinh cho đút tới vũ hóa kỳ đại lão cảm giác không kém bao nhiêu đâu?

Đương nhiên, nhất định phải biến mất Shirley tình huống. Dù sao, đầu năm nay nói có trong vũ trụ này tồn tại một người chính là bầy trùng, một người liền có thể nhấc lên vũ trụ thiên tai tồn tại, thực tế là có chút kinh thế hãi tục. Mà lại cũng thực tế không cần giải thích mình có thể "Khám phá tương lai" vấn đề.

Amida trầm ngâm một lát, thở dài một cái: "Hắn thật là tín nhiệm ngươi! Ta vốn còn nghĩ mượn cái này cái cơ hội, châm ngòi các ngươi một chút hai quan hệ đâu."

Phi Phi cũng sững sờ một chút. Nàng lập tức ý thức được, như Dư Liên không có nói với mình chuyến này chân tướng, Ani liền nhất định sẽ tại lúc này nói với mình, dạng này đúng là có thể có thể thành công chế tạo hai người giữa hiềm khích.

"Lông trắng hồ ly quả nhiên thời thời khắc khắc đều có ý đồ xấu a!" Fina cười mắng: "Cứ như vậy nói ra thật được không?"

"Dù sao đều bị tên kia chiếm được tiên cơ, còn không bằng thể diện một điểm đâu." Ani cũng nhún vai, đứng lên: "Qua một hồi, ta sẽ tự thân hạ thủ nhập hồ, cần muốn ta giúp ngươi chuẩn bị dụng cụ lặn sao?"

"Nhập hồ?"

"Đúng vậy, ta khảo sát qua. Salvin bá tước vào khe núi này bên trong thành quán, có một nửa kỳ thật đã chìm đến trong hồ. Bao quát hắn khi còn sống tự tay thiết kế lâm viên. Đương nhiên, bên ngoài, là ta muốn tự thân xuống nước khảo sát nước chất, để xác định trên nước nhạc viên bước kế tiếp quy hoạch." Ani hướng Fina nháy một chút con mắt.

(tấu chương xong)

Chương 563: Hai đường thám hiểm giả

Đến lúc này, Phi Phi há lại sẽ không minh bạch đối phương ý tứ đâu? Nàng xem chừng, Salvin bá tước nếu quả thật còn lưu lại cái gì, hẳn là vùi lấp vào sóng nước lấp loáng dưới mặt hồ. Phải biết, căn cứ trước mắt khảo sát ra tình huống, Salvin bá tước thành quán cùng trang viên, nhưng có hơn phân nửa là chìm trong hồ.

Nhưng cứ như vậy, vấn đề liền đến.

"Mới bất quá hai trăm năm trước thời gian, hẳn là không đến mức làm cho cả hình dạng mặt đất phát sinh như thế tụ biến. Vì cái gì bá tước trang viên sẽ bị dìm ngập? Tổng kết sẽ không là đập chứa nước a?"

Phi Phi xác định, trong sơn cốc này cũng không có đập nước tu kiến vết tích. Huống hồ, phụ cận sơn cốc đã không có đại quy mô đồng ruộng cũng không có thành thị, cũng hoàn toàn không cần kiến thiết đập chứa nước a?

"Cái này liền phải hỏi một chút, hai trăm năm trước đến cùng phát sinh cái gì." Amida nói: "Nói xác thực, hẳn là lịch cộng đồng năm 675  ngày 10 tháng 6 đến 20 ngày. Vào ngắn ngủi không đến hai cái tuần lễ thời gian bên trong, lãnh chúa sơn cốc bên cạnh sơn mạch sụp đổ, có lũ ống tràn vào hồ nước, bao phủ nửa cái thành quản; đại mạch trùng bình nguyên xuất hiện tiếp tục mấy năm lâu lôi bạo, một mực cho tới bây giờ, phía trên vùng bình nguyên này điện từ phản ứng cũng phi thường hỗn loạn. Sau đó, chính là cái kia đạo đột nhiên xuất hiện gần như vắt ngang gần như toàn bộ đại lục vết rách, trước mắt số liệu cho thấy, sâu nhất địa phương đã đạt tới 30 ngàn mét, lập tức liền phải đến lòng đất."

Trở lên hết thảy, đều là vào năm ấy ngày mùa hè phát sinh. Đối Amida cái này thông minh tuyệt đỉnh người hình như, xác thực chính là yêu khí xông vào mũi.

"Lại sau đó, chính là mạt đại Salvin bá tước qua đời, phát sinh ở lịch cộng đồng năm 675 ngày 18 tháng 10. Đế Quốc danh môn Salvin gia tộc tuyệt tự. Sarna tinh cầu cũng bị phủ tể tướng thu hồi biến thành vương lĩnh."

Phi Phi có chút nhíu nhíu mày lại. Nàng biết, thời kỳ đó, còn phát sinh một sự kiện, đương kim Ilantra đại đế đăng cơ, ngay tại trở lên những chuyện này phát sinh trước một năm.

Nàng không biết cái này cùng trở lên những chuyện này có quan hệ hay không, lại nhịn không được sẽ như thế miên man bất định.

"Chí ít có thể xác định một điểm, mảnh này yên tĩnh thanh tịnh núi cao hồ nước, cũng không phải là tự nhiên sinh ra." Ani nói: "Đương nhiên, chí ít cho tới bây giờ, cũng không có phát hiện dưới nước có cái gì nguy hiểm. Cho nên tinh cầu cơ quan hành chính vẫn là đồng ý ta xuống nước tự thân khảo sát."

"Nhưng bọn hắn nhất định sẽ phái người đi theo bảo hộ."

"Xác thực. Tuy nhiên hồ dưới nước, thế nhưng là ẩn giấu hơn phân nửa tòa Đế Quốc bá tước trang viên a! Bực này quy mô di tích giống như là cái mê cung, không cẩn thận tẩu tán không phải cũng rất hợp lý sao?"

"... Ostanna tiểu thư bên kia, chắc chắn không dễ dàng như vậy lừa gạt đi qua."

Thế thiên tuần săn đến chiến thần tế Suruka vương, đương nhiên không có khả năng một mực ngưng lại vào cái này tinh cầu xa xôi bên trên, đã vào sáng sớm hôm nay đi thuyền rời đi Sarna. Đương nhiên, làm làm một con thông minh lại không có ý đồ xấu quýt mèo, nàng là không thể nào bỏ mặc một con lông trắng hồ ly vào Đế Quốc lãnh thổ bên trong làm bảy vê ba, liền lưu lại mình túi khôn Ostanna tiểu thư, cộng thêm đến một nhóm đến từ vương lĩnh tâm phúc tinh nhuệ.

Bối gia đại tiểu thư lại thế nào thông minh tuyệt đỉnh, cũng dù sao cũng là vào người ta sân nhà. Phi Phi nhưng không cảm thấy, nàng thật có thể vào vị kia "Dung nham chi kiếm" tiểu thư dưới mí mắt gây sự.

Amida cười cười không có trả lời, Phi Phi lập tức giây hiểu: "Tốt a, ta minh bạch, thượng vị giả giữa ăn ý đúng không?"

"Nếu như cái kia cái quýt mèo không có phát hiện liền cũng được, nhưng họ mèo động vật duy chỉ có vào nghe được mùi tanh thời điểm mới có hành động lực a! Hiện tại nàng như là đã phát hiện cái gì, tự nhiên liền phải chia lãi một chút đồ vật cho nàng. Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là cho nàng mà thôi." Ani cười nói: "Dạng này cũng tốt, cũng coi là vào chuyển di phong hiểm."

"Ngư Nhi nói không sai, chơi chính trị và tư bản quả nhiên đều rất bẩn. Mà so chơi chính trị và tư bản còn bẩn, chính là ẩn vào phía sau màn chơi tư bản còn làm liên quan chính trị." Phi Phi cười nói.

"Ta liền tạm thời xem như là đối ta khích lệ. Bất quá, có một chút Dư Liên sai, chờ ta thật muốn chơi chính trị thời điểm, nhất định sẽ quang minh chính đại kết cục." Amida lơ đễnh buông tay: "Như vậy, Fina tiểu thư..."

"Ta là cái chuẩn bị xuống một bộ tác phẩm văn nghệ người làm việc, ngay tại thu thập ngài cùng Suruka vương tài liệu thực tế, cùng đập cũng là hợp tình hợp lý." Phi Phi cười nói: "Mặt khác, Amida nữ sĩ, gọi ta Fina liền có thể."

"Vậy ngươi cũng trực tiếp để ý ta gọi Ani đi. Ân, dứt khoát một bước đúng chỗ, ta bảo ngươi Phi Phi được rồi."

"... Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước a Ani, Phi Phi cũng là ngươi gọi ? Ngươi cái này dương dương đắc ý lông trắng hồ ly."

"Úc nha? Chỉ là một con hi hi ha ha lông đen cú mèo, nhanh như vậy liền bại lộ bản tính à nha? Quả nhiên gần nhất là nghe nhiều mùi cá tanh áp chế không nổi hormone sao?"

Bối gia đại tiểu thư đưa đến Sarna tinh nhân thủ cũng không nhiều, nhưng chuẩn bị đến lại khá đầy đủ. Đợi đến hai vị mới quen đã thân mới qua hai ngày liền chỗ đến giống như là tốt khuê mật các nữ sĩ, chậm rãi ăn xong một trận rất thục nữ sau cơm trưa, một bộ tiêu chuẩn thiếp thân đồ lặn liền đưa đến Phi Phi nơi này.

Đây thật ra là một loại thiếp thân động lực phục, không ảnh hưởng thân thể hành động, lại có thể hoàn toàn cách ly ngoại giới bất luận cái gì ác tính hoàn cảnh ăn mòn, hơn nữa còn có cường hóa thể lực cùng phòng hộ hiệu quả. Không nói là dưới nước, chính là vào bên ngoài trong vũ trụ cũng có thể tự nhiên hành động.

Bối gia đại tiểu thư một tên, Thể Cộng Đồng nữ phóng viên một tên, đại tiểu thư người đi theo ba tên, cùng cơ quan hành chính phái tới bảo an cùng dẫn đường nhân viên năm người, một nhóm mười người dưới nước đội ngũ thám hiểm, cứ như vậy tiến vào yên tĩnh núi cao hồ nước bên trong.

"Dựa theo bình thường cố sự phát triển, thời điểm này hẳn là sẽ mưa to, thuận tiện cái rung động, mới phù hợp không khí a!" Vào vào nước trước đó, Phi Phi nhìn qua chỉ có róc rách sóng ánh sáng bình tĩnh mặt hồ, như thế bình luận.

"A, chỉ bằng vào cái này giấu không được ác thú vị, các ngươi nhưng chính là một đôi trời sinh a!"

Phi Phi không có trả lời, lại chỉ là treo tiếu dung nhún vai, là ý nói, liên quan tới ác thú vị điểm này, chúng ta thế nhưng là có rất nhiều chuyện có thể cực kỳ thương thảo một chút.

Amida đeo lên có thể đủ tham gia hóa trang vũ hội tinh xảo mặt nạ, linh hoạt cảm thụ một chút bao vây lấy thiếp thân động lực phục uyển chuyển thân thể, trước tiên nhập nước.

Cơ quan hành chính phái tới hộ vệ cùng dẫn đường không nghĩ tới bọn hắn vị này cao quý không tả nổi khách quý là như thế hổ thiết lập nhân vật, muốn ngăn cản cũng đã không kịp. Thấy đại tiểu thư mang đến bộ hạ đều một bộ quen thuộc dáng vẻ, cũng liền không tiện nói gì.

Phi Phi cũng sau đó đuổi theo.

Đội ngũ hàng trước nhất Amida một bên mở ra dưới nước máy quét, một bên dùng khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua đi theo sau chính mình cách đó không xa Phi Phi. Phi Phi dáng người là thon dài khỏe đẹp cân đối vận động hình, nhưng mình cái này văn học thiếu nữ cũng không có rõ ràng thế yếu, âm thầm may mắn không có tìm đầu kia lông vàng quýt mèo đến tự rước lấy nhục.

... Ta lúc nào bắt đầu đối loại này khỉ cái tiêu chuẩn cấp thấp thú vị để bụng rồi? Amida lập tức lại ý thức được điểm này, lập tức cảm thấy mình vi diệu nhận mạo phạm.

Đây không phải nói rõ, ta hiện tại cuối cùng là có chút nhân vị nhi rồi? Belencast nhà đại tiểu thư rất nhanh liền từ bên trong này nhìn thấy chính diện ý nghĩa, dựa theo dưới nước máy quét cho ra đến phương vị, bắt đầu lặn xuống.

Cái này giấu ở trong hạp cốc cao địa hồ nước, so trong tưởng tượng còn muốn sâu không ít. Cũng may, cái này một chi lặn đội ngũ đều không phải người bình thường, liền liền mấy cái kia cơ quan hành chính phái tới người đi theo cũng đều đều có quá sâu lẻn kinh nghiệm, đồng thời cũng là không chỉ một lần xuống nước thăm dò qua.

Dù là như thế, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, y nguyên thông qua mấy cây dây thừng duy trì cùng trên bờ bộ chỉ huy thông tin thông suốt. Những này dây thừng đều là ký ức vật liệu chế thành, danh xưng là có thể kéo dài tới hơn ngàn lần. Không nói là một cái hồ, liền xem như biển cả cũng đều có thể bảo trì có tuyến liên hệ.

Đây đại khái là bởi vì toà này lãnh chúa hẻm núi dù sao vẫn là vào đại mạch trùng bình nguyên phạm vi bên trong, vô tuyến tín hiệu điện từ vẫn là không ổn định như vậy, lại thêm nước hồ ngăn trở, liền lại càng dễ thiết bị đầu cuối.

Ngoài ra, bọn hắn bản thân trang bị quân dụng đồ lặn mặc dù không thể dùng trên vũ trụ, nhưng cũng có thể dễ dàng đứng vững gấp mấy chục lần áp suất không khí thủy áp, trong tay càng là súng ống đầy đủ khu vực đủ các loại dưới nước vũ khí. Liền xem như trong này thật giấu một đầu Kraken, vừa ngoi đầu lên cũng nhất định sẽ bị tập kích xé thành cặn bã.

Lặn xuống quá trình bên trong, bọn họ đích xác là cảm nhận được một điểm yêu khí, thông tin thiết bị đầu cuối cùng trên mặt đất câu thông xuất hiện càng ngày càng nhiều tạp âm. Trong hồ thủy sinh động vật xa xa trốn ở rậm rạp cây rong cùng đá ngầm về sau, dường như ngay tại ẩn núp con mồi, hoặc là ngay tại bí mật quan sát kẻ săn mồi.

Cũng may, khi bọn hắn đem thông tin hoán đổi đến có tuyến thời điểm, trả lời liền rõ ràng.

Các binh sĩ nắm chặt ở trong tay xung kích súng trường, nhìn xem chung quanh mười người đội ngũ, cảm giác an toàn lập tức tự nhiên sinh ra.

Vào dưới nước thám hiểm, chỉ có chung quanh có số nhiều vị đồng bạn, có thể cùng đại bản doanh bảo trì câu thông, liền sẽ không bởi vì cảm giác cô độc hoàn toàn mất đi tinh thần.

Mọi người tiến lên tốc độ rất nhanh, tuy nhiên ba năm phút đồng hồ liền đã tới đáy nước. Thời gian mặc dù ngắn, nhưng dù sao cũng là xuyên qua dày đến mấy chục mét lớp nước, mặc dù sóng nước tương đương nhu hòa, nhưng đối với người bình thường đến nói, y nguyên vẫn là rất hao tổn thể lực. Ani liền hạ lệnh để mọi người nghỉ ngơi.

Giờ này khắc này, chính đối diện đá ngầm về sau, mọi người đã có thể nhìn thấy quy mô khổng lồ dưới nước khu kiến trúc, chính là Salvin bá tước thành quán.

... Tốt a, nhất định phải thu hồi lời mở đầu, Salvin bá tước thành quán di tích, giữ lại ở trên mặt nước bộ phận, kỳ thật vẫn chưa tới một phần tư.

"Ta nghe nói qua hắn là cái nhà sinh vật học cùng nghệ thuật gia?" Phi Phi đi lên trước, bắt đầu dùng camera quét nhìn khu kiến trúc. Những này ngâm mình ở mấy chục mét hồ sâu thăm thẳm dưới nước khu kiến trúc, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng tinh tế nếm một chút, vẫn như cũ không mất nhã thú cùng tinh xảo.

"Ngoại trừ làm chút tinh cầu cải tạo cùng giống loài dung hợp vụn vặt sống, ta ngược lại là không nghe nói vị kia vào sinh vật học trên có cái gì xây số." Ani nói: "Nhưng ít ra, vào lâm viên nghệ thuật bên trên, hắn đúng là có chút phẩm vị."

Amida vừa nói, một bên mở ra động lực phục tẩy bàn công năng, ổn định giẫm vào đáy hồ nham thạch bên trên, sau đó cúi xuống thân thể, dường như một vị tỉ mỉ nhà khảo cổ học đồng dạng, nhẹ nhàng vào bùn cát bên trong lục lọi. Qua một hồi lâu, nàng đẩy ra thổi phồng bùn cát, lộ ra một khối trơn nhẵn gạch.

"Bắt đầu từ nơi này, đều là chúng ta nhất định phải tinh tế kiểm tra phạm vi." Amida ngồi dậy, đối với mình cái kia tên không quan trọng trợ lý nói,

Mặc dù mang theo nhường mặt nạ, nhưng danh tự không quan trọng trợ lý tiên sinh, tựa hồ là run rẩy một chút.

Đây chính là người lao động, mỗi thời mỗi khắc đều nhất định phải chịu đựng vận mệnh sao? Phi Phi ở một bên mang một màn này đều thu nhập camera bên trong, lập tức đối Dư Liên muốn truy cầu sự nghiệp, có nhiều hơn mấy phần lý giải.

Gần như vào cùng một cái thời khắc, cách lãnh chúa hẻm núi cao địa bình hồ, thẳng tắp khoảng cách có mấy trăm cây số xa Thủy Tinh thành vùng ngoại thành, cái nào đó bình quân độ cao so với mặt biển vào phụ 100 mét cự hình không gian dưới đất bên trong, thiết quân liên hợp thể Griffith tướng quân đứng sừng sững ở đã vứt bỏ nhà máy trong phòng, mở ra mình máy móc hai tay, một đôi bóng đèn con mắt lúc sáng lúc tối lóe ra. Ngoại hình của hắn vẫn là bộ kia chừng cao ba mét, uy vọng bá khí sắt thép cự nhân, nhưng lúc này cảm giác, vẫn như cũ giống như là một cái tìm tới tinh thần thánh sở hướng Thánh Giả đồng dạng, trầm mê ở linh hồn thỏa mãn mà không thể tự kềm chế.

"Ngươi nhìn a, thượng tá, nơi này chí ít là đã có một đã ngoài ngàn năm lịch sử, tức cũng đã ngừng sản xuất sấp sỉ hai trăm năm, nhưng quy mô khổng lồ nhà máy lại như cũ duy trì năm đó nguyên trạng. Cái này chỉ có thể nói rõ, vào ngay từ đầu khu xưởng quy hoạch cùng nhà máy kiến thiết thời điểm, liền cân nhắc đến cực hạn sử dụng tuổi thọ, thậm chí cái này không gian dưới đất đều tiến hành nhất định điều chỉnh. Ta vẻn vẹn chỉ dùng đem nhà máy vẻ ngoài cho phục chế xuống tới, đều đầy đủ thành cho chúng ta người máy chủ thể công viên trọng tâm. Thật sự là chuyến đi này không tệ a! Ngài nói có đúng không? Thượng tá?"

Ta còn có thể nói cái gì đây? Ngươi nói cái gì chính là cái đó chứ sao. Dư Liên nghĩ.

Có sao nói vậy, cái này khổng lồ khu nhà xưởng vực mặc dù thân ở dưới mặt đất, nhưng xác thực thiết kế rất có khí phách. To lớn nhà máy cùng xưởng láng giềng giao thoa, có thứ tự trải đến không gian dưới đất phần cuối, hình thành tràn ngập công nghiệp cảm giác cùng khoa học kỹ thuật cảm giác khu xưởng. Nó so xưởng Phong Đỏ quy mô càng lớn, cũng càng thêm có thứ tự.

Bất kỳ một cái nào công nghiệp đảng... A không, bất kỳ cái gì một nam tử hán, đối dạng này đại quy mô khoa học kỹ thuật tòa thành, đều sẽ rất có cảm xúc.

Chỉ bất quá, dùng cái đồ chơi này tới làm trọng tâm chủ thể nhạc viên, khả năng hấp dẫn đến tiểu bằng hữu đến cứng đến bao nhiêu hạch a!

"Một ngàn năm?" Dư Liên lại hỏi.

"Đúng vậy, phối hợp người máy nhà máy nhưng thật ra là đời thứ nhất Salvin bá tước Gaolun đệ nhất bắt đầu khởi công xây dựng, ngay từ đầu chỉ là một cái dùng cho sản xuất tự động công trình máy móc xưởng nhỏ, sau đó từng bước một khuếch trương cho tới bây giờ cái này quy mô. Vào robot kỹ thuật lĩnh vực, nơi này chính là chúng ta Jerusalem!"

Griffith tướng quân mặc dù là cái phủ lấy người máy da mập côn trùng, nhưng cũng không thể không thừa nhận đúng là cái cao EQ người trí thức, rõ ràng là đối Địa Cầu văn hóa lịch sử cũng có tương đối hiểu, thế mà đều sẽ dùng loại này điển cố.

"Có, cường điệu đến vậy ư?" Dư Liên nói: "Tự hạn chế máy móc kỹ thuật, vào tinh tế đại hàng hải trước đó liền có, làm sao cũng có hai ba ngàn năm lịch sử."

"Cái này nhưng không có chút nào khoa trương." Griffith tướng quân cười một chút: "Vào nhà này phối hợp nhà máy xuất hiện trước đó, đại đa số tự hạn chế máy móc kỹ thuật, kỳ thật đều đến từ đối Khải Minh Giả kỹ thuật nghịch hướng nghiên cứu, nhưng phối hợp nhà máy lại từ không tới có, định ra một bộ hoàn chỉnh máy móc thiết kế, nghiên cứu phát minh cùng chế tác tiêu chuẩn. Chúng ta thế hệ này ngân hà văn minh, mới rốt cục có hoàn toàn thuộc về thế hệ này văn minh khoa học kỹ thuật lý niệm."

Chuyện này Dư Liên ngược lại là lần đầu tiên nghe nói qua, tuy nhiên cẩn thận nghĩ một chút, tựa như thật đúng là như thế.

Muốn nói cả hai khác nhau ở chỗ nào lời nói: Từ Khải Minh Giả di tích móc ra người máy, mặc kệ cường đại cỡ nào nhiều tiên tiến, đều là từ một cái trung tâm đến khống chế số nhiều vị cá thể, một khi trung tâm bị phá hư, những cái kia tiên tiến người máy hoặc là bạo tẩu hoặc là liền sẽ nằm nhà; mà cái này đời người mình thiết kế người máy, mặc dù cũng sẽ từ trung tâm chưởng khống, nhưng lại đều có một bộ kèm theo hành vi phép tính, có thể vào mất đi trung tâm chỉ lệnh dưới tình huống, chấp hành một chút đối diện đơn giản cố định hành vi.

Rất khó nói hai loại thiết kế mạch suy nghĩ có cái gì ưu khuyết, nhưng từ trên góc độ này tới nói, phối hợp nhà máy cũng là đúng là long trời lở đất một đi.

Thiết quân liên hợp thể robot nhất là như thế. Palladium côn trùng hình như là thật hận không thể đem mỗi đài người máy đều biến thành một cái độc lập xã hội người như.

... Trách không được đời trước Trí Giới Huynh Đệ Hội tất cả mọi người, luôn yêu thích chạy đến thiết quân địa bàn bên trên tị nạn đâu.

Dư Liên còn tại trong khi trầm tư thời điểm, Griffith tướng quân đã mở ra dịch ép gót sắt chậm rãi trước tiến vào.

"Căn cứ tư liệu biểu hiện, chủ yếu khống chế trọng tâm xưởng muốn hướng bên trong lại đi một bước, bên trong giao thông con đường là thế nào điều chỉnh quy hoạch, ta rất hiếu kì! Thượng tá, ngài nhưng muốn bảo vệ tốt ta a!"

Dư Liên nhìn một chút cao hơn ba mét giống như tháp sắt dường như củ cải phiến nhân vật chính một dạng Griffith tướng quân, nghĩ thầm ngươi đến cùng là dày bao nhiêu trùng kén có thể nói ra lời này đến ?

(tấu chương xong)

Chương 564: Lưu lại cơ chế

Rõ ràng liền khỏa một bộ hoàn toàn có thể vào 11 khu củ cải trong phim đương nhân vật chính cục sắt, mà lại ta một chút liền có thể nhìn ra được cái này thân bọc thép yếu hại vị trí đều là số không nguyên tố hợp kim, dù là bản thể của ngươi côn trùng là cái hoàn toàn không hiểu tay trói gà không chặt côn trùng, bằng vào cái này một thân bọc thép đều chí ít có thể ngạnh kháng hai đến tam hoàn Linh Năng Giả đi?

Dù sao cũng là cái tướng quân, lại người trí thức cũng dù sao binh nghiệp xuất sinh, ở ta nơi này nhi giả bộ đáng thương là muốn ồn ào loại nào đâu?

Nghe nói Palladium người nhưng thật ra là một loại rất tình nguyện thành khẩn biểu đạt tình cảm của mình dân tộc, cho nên Dư Liên cũng không có đặc biệt che giấu ánh mắt của mình, thậm chí còn dứt khoát ha ha cười một chút.

Griffith mang chính quân dụng điện tử âm theo lý đương nhiên mà nói: "Không có cách, bản thể của ta dù sao chỉ là yếu ớt Palladium người nha, liền xem như hất lên giáp trụ, cũng luôn luôn khuyết thiếu cảm giác an toàn. Mặc dù ta xác thực cân nhắc qua vứt bỏ không có ý nghĩa nhục thể, để linh hồn rót vào sắt thép thân thể khả năng... Bất quá, đây cũng quá ý nghĩ hão huyền."

Dư Liên có chút gục đầu xuống, mang mình ý vị thâm trường ánh mắt giấu ở bóng tối phía dưới.

Linh năng đồ hộp còn nghĩ muốn cơ phi? Liền không sợ vị quá xông sao?

"Dạng này cũng có thể làm được sao?" Popas thiếu tá lại hào hứng dạt dào cực kỳ. Hắn cảm thấy, từ khi đi theo Dư Liên nhận biết vị này thiết quân liên hợp thể đại lão về sau, mấy ngày nay mặc kệ là tri thức còn là tưởng tượng lực đều vào hướng về chưa hề tưởng tượng qua con đường đột phi mãnh tiến bên trong.

"Từ trên lý luận là có thể làm được..." Cái kia màu xám cục sắt, gọi Jango công trình quan vừa nói một câu như vậy, nhưng lại do dự một chút ngừng miệng, sau đó rất nhân tính hóa nhìn Griffith tướng quân một chút.

Tướng quân ngược lại là so bộ hạ của hắn càng bằng phẳng một chút: "Nhưng đây cũng chỉ là trên lý luận... Mà lại nhất định sẽ tồn tại sinh mệnh khái niệm bên trên luân lý cùng đạo đức cấm kỵ. Liền xem như đào trừ đó ra, nếu như nói linh hồn thoát ly thân thể, rót vào nhân tạo thân thể bên trong, cái kia linh hồn còn có thể được cho linh hồn sao? Sinh mệnh đến cùng là tiến vào cấp độ mới, vẫn là đã hủy diệt, chỉ chẳng qua là từ nhân tạo thủ tục mô phỏng ra phục chế phẩm đâu?"

"Hiện tại nhân tạo thủ tục, có thể hoàn toàn còn nguyên nhân cách sao?" Dư Liên cười hỏi ngược lại.

"Đương nhiên... Còn kém xa lắm." Griffith tướng quân điện tử âm bên trong tựa như mang theo một chút xíu bất đắc dĩ.

Vẫn là câu nói kia, trước mắt đã biết kỹ thuật điện tử, phép tính đều rất đơn sơ, cách chân chính trên ý nghĩa trí tuệ nhân tạo còn kém xa lắm, đại đa số cái gọi là "Trí tuệ nhân tạo người máy" cùng "Trí tuệ nhân tạo thủ tục", trên cơ bản so rất nhiều hội sợ tử trạch  sari lão bà đều xuẩn. Tất cả tính năng, đều dựa vào không khoa học phần cứng tính năng nhô lên đến.

"Vậy ngài thế nhưng là lo lắng quá sớm." Dư Liên nhún vai.

Griffith tướng quân không có trả lời, ngược lại là đằng sau màu xám công trình quan Jango, cùng quân xanh biếc chỉ huy hắc la sĩ giữa tín hiệu điện từ vi diệu kịch liệt không ít, nên là có xúc động, bắt đầu mật thiết trao đổi.

Dư Liên lại nói: "Hư Linh thánh điện, cùng trước mắt toàn bộ vũ trụ đại đa số linh đoàn, đều cho rằng linh hồn là độc lập, linh hồn nên là có thể rời khỏi thân thể. Cái này đúng là phi thường chủ nghĩa duy tâm cách nhìn, đáng tiếc chính là, trước mắt rất nhiều linh năng thao tác, quả thật có thể chứng minh điểm này. Kể từ đó, thoát ly nguyên có thân thể linh hồn, lại thế nào không là linh hồn đâu?"

Nói đến đây, hắn vẫn không khỏi đến vui : "Nhưng cứ như vậy, xâu quỷ nghịch lý liền xuất hiện. Đã linh hồn có thể gánh chịu sinh mệnh đi qua ký ức, kinh nghiệm, tri thức cùng tình cảm, vậy nó liền là sinh mệnh bản thể. Kể từ đó, liền xem như thật đổi một cái thân thể, lại như thế nào có thể khinh nhờn sinh mệnh đâu?"

"Nghe ngài đối Hư Linh thánh điện có ý kiến gì?" Griffith tướng quân hỏi.

"Ta đối bọn hắn một điểm cái nhìn đều không có, chí ít bọn hắn không có dựng lên thập tự giá đốt người nha." Dư Liên nói.

Làm một đối Địa Cầu văn hóa hiểu rất rõ liền Jerusalem đều biết người trí thức, Griffith tướng quân tự nhiên minh bạch thập tự giá là có ý gì, bóng đèn mắt liền lại lấp lóe một chút: "Như vậy, ngài cho rằng, linh hồn cùng linh năng bản chất là cái gì đây?"

"Ta?" Dư Liên nao nao, tiếp lấy vui : "Ta sẽ cho rằng, linh hồn là một loại tin tức lưu, linh năng cũng là một loại năng lượng, chỉ là tạm thời không cách nào dùng hiện hữu phương thức lý giải thôi. Ngài nhìn, kể từ đó, chẳng phải là liền rất duy vật rồi?"

Griffith tướng quân điện tử âm lấp lóe một chút: "Một vị linh năng lĩnh vực thiên tài, lại so ta cái này cái người máy còn muốn cấp tiến? Cái này chẳng lẽ không phải vận mệnh sao?"

Hắn phát ra vẫn là dường như bổng đọc một dạng điện tử âm, nhưng thời điểm này lại giống như là vào vui sướng ca hát như.

Ngài vào thời điểm này cho ta trang người máy à nha?

Lúc này, đến từ cơ giáp trung ương máy xử lý quét hình công năng, rất nhanh liền phản hồi cho Griffith tướng quân mới nhất tức thời ba chiều địa đồ. Hắn đem những này trên mặt đất trực tiếp ném thành một cái ba vị quang học lập thể hình chiếu. Mọi người liền liếc qua thấy ngay nhìn thấy mình hiện trường vị trí, cùng xung quanh tất cả đã nắm giữ khu xưởng quy hoạch cùng tư liệu.

"Chúng ta bây giờ ở đây, đây chính là vừa mới tiến đến lộ tuyến." Griffith tướng quân dùng thiết thủ chỉ vào quang học hình chiếu cắn câu ra một cái thông đạo, sau đó lại điểm một cái ba chiều địa đồ biên giới, hơi có chút mơ hồ địa phương: "Phía Đông cùng phía đông bắc mặt là bụi nhà máy điện, trực tiếp cùng bụi xưởng tinh luyện kết nối, cho toàn bộ khu xưởng cung cấp sung túc nguồn năng lượng. Bất quá, vào năm đó di chuyển thời điểm, thế mà phát sinh bạo tạc, khiến cho bên kia địa chất kết cấu không quá ổn định, còn lưu có nhất định hài cốt. Bên này là mặt khác một cái thông hướng trên mặt đất thông lộ, trải vận chuyển quỹ đạo, trực tiếp liên thông thủy tinh trong thành phố, cùng thành tây thủy tinh quặng mỏ. Sau đó, vào hai bên chuyển thông địa phương, liền trực tiếp là bên ngoài động lực xưởng! Thật sự là hoàn mỹ khu xưởng thiết kế a! Nếu như đem những này đều phục hồi như cũ xuống tới, toàn bộ vũ trụ người máy kẻ yêu thích đều sẽ điên cuồng."

Hắn ý tứ đại khái nói là, đối với người máy kẻ yêu thích đến nói, xưởng này khu di tích thiết kế, giống như là hoàn mỹ nhất lâm viên đồng dạng, để cho người ta lưu luyến quên về a?

Dư Liên nghĩ thầm ta hẳn là cũng có thể tính là người máy kẻ yêu thích a! Hơn nữa còn là thâm căn cố đế công nghiệp đảng, làm sao liền một điểm phương diện này cảm giác cũng không có chứ?

Nhưng bất kể nói như thế nào, người ta đã cho đến nhiều như vậy, mình cũng thực tế là không cần nói cái gì.

"Chúng ta tự động máy thăm dò chính là ở đây mất liên lạc." Griffith tướng quân lại đưa tay hướng phía trước vạch một chút, móc ra một mảng lớn mơ hồ khu vực. Nếu như cùng tỉ lệ đổi coi là, cách mọi người ngay phía trước ước chừng có bảy, tám trăm mét dáng vẻ.

"Mặc dù Đế Quốc tinh cầu cơ quan hành chính cùng cảnh giới bộ môn nhiều lần hướng chúng ta cam đoan, phối hợp nhà máy trong di tích không có khả năng còn có cái gì nguy hiểm, bọn hắn mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ định thời gian phái người đến tuần tra thanh chước, cái thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút chạy đến dưới mặt đất đến xây tổ động vật hoang dã cái gì, nhưng chúng ta dù sao mất đi hai đài tự động thăm dò cơ, mọi người không thể phớt lờ." Griffith tướng quân lại lặp lại một lần chú ý hạng mục, lại hai người bộ hạ nói: "Chư vị cũng đều là người máy chuyên gia, nên biết, phàm là đại quy mô sản xuất qua tự hạn chế máy móc khu xưởng, liền xem như vứt bỏ hồi lâu cũng chỉ có khả năng lưu lại cá lọt lưới. Khi ngươi phát hiện một đầu còn có thể hành động tự động người máy, nói rõ cái gì?"

"Nói rõ phụ cận chí ít giấu mười con trở lên!" Hôi bì công trình quan Jango nói.

"Ta tin tưởng Đế Quốc nơi đó chính phủ sẽ không ở loại vấn đề này bên trên lấn gạt chúng ta. Lấy Đế Quốc tác phong làm việc, như cái này phối hợp nhà máy di tích thật sự có tiềm ẩn phong hiểm, ta tin tưởng bọn hắn cũng sẽ không để lấy mặc kệ. Như thế phỏng đoán, để chúng ta drone mất liên lạc tiềm ẩn phong hiểm, rất có thể là gần nhất mới bởi vì một ít điều kiện mà kích hoạt. Đương nhiên, cũng có khả năng, đây chỉ là đối người máy hữu hiệu." Griffith tướng quân lại nói.

Hắn tựa như nhìn ra Popas thiếu tá có chút không hiểu, liền nói: "Dù sao ban đầu là toàn bộ Ngân Hà nổi danh nhất người máy nhà máy một trong, nếu như nói lưu lại một chút ứng đối người máy mất khống chế cơ chế, bây giờ bị ngẫu nhiên khởi động."

Nhất định phải thừa nhận, gia hỏa này lời này quả thật có chút tự do tim chứng hiềm nghi, nhưng cũng quả thật có chút đạo lý. Huống hồ, loại này đào mộ đào mộ a không, khảo cổ thám hiểm làm việc, có thời điểm liền cần tự do tim chứng, mới có thể bảo chứng an toàn a!

Kia đại khái cũng là Griffith tướng quân khóc cầu mời mình hỗ trợ nguyên nhân đi. Mặc dù cơ giáp của bọn họ là có côn trùng bản thể điều khiển, nhưng tự động hoá trình độ thật rất cao, nói không chừng cũng liền tại cái kia lưu lại "Cơ chế" tác dụng phạm vi bên trong.

... Nói đến, mặc dù đây là một cái tiến bộ khoa học kỹ thuật liền dựa vào đào mộ vũ trụ, nhưng muốn đào không đều là Khải Minh Giả lưu lại di vật sao? Lần này thế mà liền đào lên hai trăm năm trước đồ vật. Chỉ từ cái này góc độ nói lên, Salvin bá tước cũng là thật không hổ là hết thảy phía sau màn hắc thủ.

Nghĩ tới đây, Dư Liên cũng hơi hơi nghiêm túc một chút, lần nữa kiểm tra chính một chút võ bị, xác định hết thảy hoàn hảo.

Mà lúc này, lại nghe Griffith tướng quân lại nói: "Như coi là thật như thế, mời chư vị nhất định phải ưu trước tiên nghĩ bảo vệ tốt bản thân. Lần này dò xét không rõ ràng, liền lần sau lại đến, dù sao cái này diễn tập cũng phải đánh trên một tháng."

Palladium người mặc dù lớn lên giống côn trùng, nhưng nhưng không có côn trùng sinh sôi năng lực, nhân khẩu một mực là rất thành vấn đề.

... Cho nên ngươi là hoàn toàn chuẩn bị không làm việc đàng hoàng đến diễn tập kết thúc đúng không?

"Ta cảm thấy, chính nghiệp cùng phó �� phân chia, nhưng thật ra là đáng giá thương thảo. Cái này không chỉ quyết định bởi thế nhân cách nhìn, còn quyết định bởi chúng ta bản thân thái độ." Griffith tướng quân tựa như có chút ngượng ngùng, điện tử âm trọn vẹn dừng lại sấp sỉ nửa phút mới nói: "Thượng tá, có thể hay không lại giúp bỉ nhân một vấn đề nhỏ?"

"... Sẽ không lại để ta giúp ngài viết một phần quân diễn khảo sát báo cáo a?"

"Không, chỉ là mượn dùng ngài quan sát báo cáo, để ta hơi hơi phiên dịch một chút, lại tùy tiện thự cái danh liền tốt. Thượng tá, ta lần nữa xác nhận, mặc dù chúng ta sinh lý hình thái cùng yêu thích cũng khác nhau, nhưng trong nội tâm nhất định ở một đôi tâm ý tương thông chí hữu."

Một cái đầu lớn lên giống bạch tuộc con trùng lớn, liền đừng nói như thế mập mờ lời nói.

"Dù sao chúng ta đều vào cùng nơi hành động, dùng cùng một phần quan sát báo cáo cũng là rất hợp lý, sẽ không cho ngài thêm quá đại phiền toái. Tướng đúng, bất kể tương lai thế cục sẽ như thế nào phát triển, ta thành khẩn hi vọng, thiết quân liên hợp thể cùng bỉ nhân, đều có thể trở thành ngài đáng tin cậy minh hữu."

Câu nói này phảng phất là trực tiếp vào tai của mình bờ bên trong vang lên, cũng không phải là điện tử âm, mà là mang theo rõ ràng tình cảm cấp độ thanh âm, hẳn là dùng linh năng trực tiếp phát tới.

"Là cái kia chủng loại hình minh hữu đâu?" Dư Liên cũng dùng linh năng hỏi.

"Đương nhiên là... Ha ha, dựa theo tương lai thế cục phát triển đến xem." Griffith tướng quân dùng linh năng mô phỏng thanh âm bên trong mang theo ý cười, nhưng trong miệng điện tử âm lại trầm thấp xuống: "Phía trước một trăm mét tức sẽ tiến vào cảnh giới khu vực, mời mọi người bảo trì cảnh giới."

Giờ này khắc này, quân xanh biếc chỉ huy đen la sĩ hai tay cánh tay máy đều đã co lại đến lấy cổ tay bên trong, tay phải trên cổ tay bắn ra một mặt nóng dung chiến phủ. Đây là một loại có thể dùng nhiệt độ cao đến hòa tan cùng phá hư quân địch bọc thép vật lộn vũ khí.

Về phần tay trái, thì đổi thành một cái đen ngòm chừng dài một mét nòng súng,. Kia là một khẩu tiêu chuẩn  9 li động năng súng máy. Nếu như vị này đen la sĩ chỉ huy trang bị chính là tiêu chuẩn chỉ huy ngoại giáp, trên thân chí ít có thể mang theo ngàn phát viên đạn.

Bất quá, chân chính để Dư Liên để ý, xác thực Heiros cơ giáp phía sau lật ra đến mấy cái giống như cỡ nhỏ bắn ra khí một dạng trang bị. Dư Liên biết, ở trong đó chí ít ẩn giấu mười đài trở lên cỡ nhỏ từ động chiến tranh robot, gánh vác khác biệt tính năng cùng chiến thuật nhiệm vụ, từ chỉ huy làm trung tâm tiến hành khống chế.

Mà đây chỉ là một vị thiết quân chỉ huy bản thân chỗ mang theo chiến thuật máy móc thôi.

Trên thực tế, vào chiến trường chân chính bên trên, một đài chỉ huy chính là một cái tác chiến trung tâm bình đài, cũng là một sư cấp trở lên đơn vị tác chiến, là có thể đối hàng ngàn hàng vạn tự động chiến thuật máy móc tiến hành thống nhất chỉ huy tác chiến.

Đương nhiên, nơi này là Đế Quốc cảnh nội, một cái thiết quân liên hợp thể chỉ huy không có khả năng thật suất lĩnh mình tất cả robot bộ đội đến nơi này. Thế nhưng là, chỉ là bằng bản thân nó chỗ mang theo võ bị, đã đủ nhưng lấy đối kháng một cái sắp xếp toàn bộ vũ trang Đế Quốc đội xung kích.

Lúc này, Heiros đã lái da dày thịt béo chỉ huy cơ giáp, tiến về phía trước một bước đi tới đội ngũ phía trước nhất. Hắn lần này nhiệm vụ chính là phụ tá cùng bảo hộ Griffith tướng quân, gặp được nguy hiểm tự nhiên là muốn cái thứ nhất bên trên.

Thế nhưng là, hắn lập tức lại nghĩ tới cái gì, bước chân chậm lại, nhìn một chút bên người Popas thiếu tá.

"Nếu không, chúng ta cùng một chỗ?" Heiros nói.

Vẫn là câu nói kia, Palladium người đại khái là bởi vì lớn lên giống côn trùng trong bụng liền không có nhiều như vậy cong cong quấn, là một loại thích vô cùng thẳng thắn biểu đạt tâm tình mình chủng tộc.

Popas thiếu tá lộ ra cứng nhắc tiếu dung, nghĩ thầm ta vẫn cảm thấy mình EQ rất thấp, nhưng nếu là thân ở thiết quân nhất định là cái nhân tinh.

Kỳ thật, một mực cho tới bây giờ, hắn vẫn có chút không làm rõ ràng được tình trạng, hoàn toàn không minh bạch vì cái gì mình cái này diễn tập quan sát đoàn thành viên, lại không giải thích được bắt đầu tham gia thám hiểm.

Đương nhiên, thân là một vị ưu tú đội lục chiến quan quân, hắn vẫn là nghiêm túc kiểm tra chính một chút súng ống, xác định một chút trang phục phòng hộ vận chuyển tình trạng hết thảy bình thường, lúc này mới rơi xuống chống đạn mũ giáp, bắt đầu tiến lên. Đương nhiên, nhìn bộ dáng kia của hắn, đi thẳng vào Heiros phía bên phải chậm nửa bước địa phương, dường như tùy thời chuẩn bị trốn đến cái này thân cục sắt đằng sau.

Cái này cũng không thể nói rõ thiếu tá vào khiếp đảm, một vị ưu tú cơ sở quan quân cùng chiến đấu viên, một khi tiến vào có khả năng xảy ra chiến đấu khu vực, thời điểm đầu tiên nên trước tìm xong yểm hộ.

Heiros cũng không có lại dừng bước, tựa như chỉ là muốn có người đi theo mình thêm can đảm một chút mà thôi.

Kết quả là, từ ba đài "Người máy" cùng hai cái nhân loại tạo thành đội ngũ thám hiểm lại xuyên qua một cái nhà máy giữa thông lộ, trước mặt tầm mắt liền càng thêm sáng sủa, thông suốt liền xuất hiện một quảng trường khổng lồ không gian, dài rộng đều vượt qua ngàn mét. Quảng trường đối diện, liền lại là một mảng lớn khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần khu nhà xưởng vực, vừa vặn ở vào vừa rồi ba chiều trong địa đồ không có có biểu hiện khu vực mơ hồ.

Dư Liên lo nghĩ, suy đoán đây cũng là trung ương vận chuyển trung chuyển khu vực... Nói trắng ra chính là cái bãi đỗ xe. Cái công xưởng này nếu là bực này quy mô, có dạng này quy mô bãi đỗ xe cũng là rất dễ lý giải nha.

Griffith tướng quân mặc dù không có hưng phấn kêu đi ra, nhưng Dư Liên cảm giác lại cấp tốc tiếp thu được tâm tình đối phương bên trên ba động.

Gia hỏa này thật tiến vào cuồng hỉ trạng thái. Hắn lề mà lề mề đi tới, chính là vì giờ khắc này a?

Bất quá, cho dù là dạng này, hắn cũng bảo trì một thượng vị giả phải có tỉnh táo: "Lần trước máy thăm dò chính là ở gần đây mất liên lạc."

Công trình quan Jango giây hiểu, liền từ cơ giáp của mình tùy thân trong kho hàng lại thả ba đài tự động máy thăm dò ra. Đây là một loại giống như là cái ván trượt xe một dạng tự động người máy, im lặng chuyển động vòng lăn hướng chỗ sâu mặt đất trượt đi qua.

Mọi người dừng tiến lên, chỉ huy Heiros thì cong xuống thậm chí, đồng thời từ mình sắt thép mắt cá chân chỗ bắn ra đinh thép nhập vào mặt đất, mang thân thể của mình cố định hình thành cái gọi là thành lũy hình thức. Popas thiếu tá cảm thấy rất hài lòng, cho rằng cái này tạo hình hoàn mỹ đạt thành công sự che chắn hiệu quả.

"Chú ý cảnh giới." Griffith vẽ vời thêm chuyện nhắc nhở một câu.

"Bắt đầu toàn bộ lập thể quét hình." Hắn lại đối công trình quan phân phó nói.

Đối phương không có trả lời, nhưng lại từ mình cơ trong bụng lộ ra một đài xem xét liền đặc biệt khoa huyễn đặc biệt tiên tiến quay chụp thiết bị, đối quảng trường đối diện, những cái kia vứt bỏ hồi lâu khu kiến trúc chiếu.

Rất nhanh, máy quét liền cáo tri Griffith tướng quân tin tức mới.

"Ba giờ, thế mà phức tạp như vậy?"

"Mà lại nhất định sẽ có bỏ sót." Jango nói.

"Quả nhiên vẫn là cần lại tiến vào trong đi một chút a." Griffith tướng quân nói như thế xong, tiếp lấy liền nhìn về phía Dư Liên. Một đôi bóng đèn con mắt một minh sáng lên rất có cảm giác tiết tấu, thế mà sinh sinh lóe ra một điểm cầu khẩn hương vị.

Dư Liên trợn mắt, vừa muốn nói điều gì, lại chợt nghe Jango điện tử âm bỗng nhiên cất cao, âm điệu càng so bình thường gấp hơn gấp rút mấy phần: "Kiểm trắc đến phi tự nhiên điện từ mạch xung!"

Sau đó, liền cái cảm nhận được nơi xa quảng trường hiện lên một đạo thoáng qua liền mất ánh sáng, đã tiến vào trong bãi đỗ xe cái kia ba chiếc ván trượt xe liền trực tiếp "Ba kít" một tiếng, không có động tĩnh nữa, hoàn toàn thêm vào hiện trường một đống điện tử rác rưởi trong hàng ngũ.

Lại nhìn một chút bên người cái này ba đài "Người máy", máy móc trong mắt bóng đèn lấp lóe mấy lần, lập tức liền giống như là nhảy áp như coi là trận dập tắt. Ngay sau đó, ngạo nghễ sừng sững uyển như sắt thép pho tượng một dạng thân thể lập tức liền còng lưng xuống dưới, giống như là bị nháy mắt rút đi tất cả tinh khí thần như.

Griffith tướng quân phát ra đứt quãng điện tử âm: "Phi tự nhiên điện, từ, mạch, xông, thân thể xuất hiện trục trặc, ngay tại đứng máy. Chờ một chút, nhanh cứu mạng a!"

(tấu chương xong)

Chương 565: Lượng tử Hư Cảnh u linh

Cuối cùng câu này cầu cứu, là Griffith tướng quân dùng linh năng mô phỏng ra, tự nhiên là so cơ giáp điện tử âm càng nhiều hơn mấy phần chân tình thực lòng, Dư Liên thậm chí có thể từ bên trong này nghe ra một điểm sáng tỏ giọng nghẹn ngào, trong chốc lát nổi lòng tôn kính. Đương nhiên, để hắn càng nổi lòng tôn kính chính là, tướng quân các hạ thế mà vào ngay từ đầu đoán đúng rồi.

Cái kia đột nhiên hiện lên đến kì lạ điện từ mạch xung, thế mà thật là đối cơ giới thể đặc công?

Không phải sao, ngoại trừ phía trước cái kia mấy đài đã bị tránh xấu ván trượt máy thăm dò, bên này ba đài "Người máy" mặc dù không có hoàn toàn quải điệu, nhưng đang giãy dụa vài giây đồng hồ về sau, vẫn là lóe không rõ tia lửa điện hướng lên một cái đầu gối quỳ, hoàn toàn biến thành một bộ cao vị liệt nửa người bệnh nhân đức hạnh.

Popas thiếu tá mặc dù là tham mưu xuất sinh, nhưng rất hiển nhiên là nhận qua chuyên môn huấn luyện, tại chỗ lăn khỏi chỗ, liền đem mình nửa người đều giấu ở đã tê liệt chỉ huy Heiros đằng sau, thuận tiện mang súng ống gác ở bả vai của đối phương bên trên.

Hắn một bên ngắm lấy đối diện trống trải vùng quê, một bên nhịn không được còn đưa tay vào Heiros trên thân dùng sức vỗ hai cái, lớn tiếng nói: "Ta coi là thiết quân liên hợp thể quân dụng bọc thép là tiên tiến nhất, thế mà liền đối điện từ mạch xung phòng ngự đều không làm tốt sao?"

"Nó bước sóng cùng đã biết tất cả mạch xung đều không giống a! Ta thấy đều chưa thấy qua, như thế nào phòng ngự? Trừ phi chúng ta mỗi người đều treo một đài chiến hạm cấp từ trường trung hoà hộ thuẫn a!" Griffith tướng quân cũng rất ủy khuất: "Mặt khác, ngài liền đừng phàn nàn. Jango cùng Heiros không phải Linh Năng Giả, hiện tại phát không được âm thanh."

Popas lúc này mới ý thức được, đối phương từ vừa rồi dùng cũng không phải là điện tử âm, mà là linh năng ma sát thanh âm. Xem ra, cơ giáp đã thảm đến nỗi ngay cả lên tiếng thiết bị đều đứng máy. Thiếu tá trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là là đồng tình hay là tiếp tục bất mãn, lập tức lộ ra xấu hổ tiếu dung.

Dư Liên liếc Popas thiếu tá một chút, mang Nguyên Tử Quang Mâu theo trong tay, lại không có lập tức "Ra khỏi vỏ", mà là trực tiếp đưa tay vào Jango phía sau cơ giáp bên trên kéo một cái, lộ ra một cái ổ đạn gian phòng. Hắn xe nhẹ đường quen từ ổ đạn bên trong lấy ra hai viên ngón út to dài viên đạn, dùng linh năng đem nó bọc lại ở, hướng về trong quảng trường ương ném ném đi qua.

Loại này đặc chủng viên đạn đương nhiên là có thể dùng súng ống cùng đạn đạo máy phát xạ phát xạ, nhưng tương tự cũng có thể dùng man lực ném ra ngoài. Mà lại lấy Dư Liên hiện tại thể lực, viên đạn sơ tốc độ đương nhiên cũng tuyệt không vào viên đạn cùng đạn đạo phía dưới, chớp mắt đạn đến đối diện bãi đỗ xe khu vực trung ương. Vào linh năng tác dụng dưới, lấy phi thường cân xứng cân đối phương thức tại chỗ bạo tạc.

Vô số nhỏ bé thép hợp kim châu viên đạn bị bạo tạc gió mạnh đẩy lên không trung, tứ tán ra.

Những này nho nhỏ bi thép viên đạn, đều là dẫn điện tính vô cùng tốt hợp kim vật liệu, ngoại trừ có thể dùng tại đối với địch nhân tiến hành vật lý mảnh vỡ tổn thương bên ngoài, một khi vào không trung tản ra đồng thời tiếp xúc đến dòng điện, liền lập tức sẽ cấu thành một loại Faraday lồng, có thể hình thành đối điện từ mạch xung phòng hộ bình chướng.

A đúng, cái này 15 thế kỷ về sau lịch sử liền hoàn toàn hỗn loạn thế giới đương nhiên không thể để cho Faraday lồng, nhưng vì để cho hộp bên ngoài người quan sát các lão gia dễ dàng cho lý giải, về sau đều hiểu như vậy thuận tiện.

Tóm lại, ngoại trừ điện từ hộ thuẫn cùng cách biệt bọc thép bên ngoài, loại này đặc chủng viên đạn, chính là thiết quân liên hợp thể cơ giáp bọn, dùng cho ứng phó điện từ mạch xung tầng thứ ba phòng ngự.

Chỉ bất quá, vừa rồi đem Griffith tướng quân bọn hắn đánh ngã điện từ mạch xung thực tế là quá đột nhiên. Bọn hắn xác thực sẽ chủ quan không có tránh, đương nhiên cũng không kịp thả đặc chủng đạn.

Những này dẫn điện thép hợp kim châu, nó động năng uy lực có thể đủ đánh nát đại đa số lục địa quân dụng phương tiện bọc thép, nhưng nó kích thước nhưng thật ra là phi thường nhỏ bé, mắt thường thậm chí cũng không thể thấy. Thế nhưng là, lấy Dư Liên lúc này thị lực, lại có thể dễ dàng nhìn thấy bọn chúng vào thế giới ngầm "Thiên không" bên trong tản mát, thậm chí có thể sử dụng động thái thị lực bắt giữ trong đó đại đa số bi thép phi hành quỹ tích.

Sau đó, hắn lý giải bắt được vào bi thép bên trong lóe ra điện áp, liền mang cảm giác kéo dài tới đi qua, chuẩn bị dọc theo năng lượng lấp lóe quỹ tích, truy tìm nó đầu nguồn chỗ.

Mà mặt khác một bên, đồng dạng là Linh Năng Giả Griffith tướng quân tựa như cũng cảm nhận được cái gì, kêu to một tiếng: "Nhìn thấy sao? Đây chính là loại này siêu tự nhiên điện từ mạch xung hình thái! Nhanh phân tích... A, được rồi!"

Hắn ý thức được bộ hạ của mình hiện tại đã bị vây ở đứng máy trong cơ giáp vô kế khả thi, liền cái tốt chính mình đến.

Liền chỉ nghe mang "Bang" một tiếng, đỏ cơ giáp màu đen trên bụng bọc thép liền từ bên trong bị một cỗ cự lực phá tan. Sau đó, một cái a không, một con a không, một vị Palladium người liền từ cái kia lỗ hổng bên trong bò dậy ra.

Hắn thân thể ước chừng cùng Dư Liên cẳng tay dài như vậy, xác thực giống như là dùng từng đoạn từng đoạn linh hoạt mà vặn vẹo bộ phận tổ hợp lại côn trùng thân thể. Đương nhiên, bởi vì thân thể ấy rất dài rộng, chỉnh thể hiện ra chính là màu da cam, vỏ ngoài lờ mờ còn bao trùm lấy một tầng lóe ra bảo thạch vầng sáng màu hổ phách giáp xác, tổng thể còn tính là tương đối phù hợp nhân loại thẩm mỹ. Lại phối bên trên một viên tròn vo mắt to rất giống tiểu Phi tượng bạch tuộc đầu, tổng thể mà nói, cùng bảo nhưng trong mộng lông xanh trùng liền có bảy tám phần tương tự. Nhìn kỹ một chút, vẫn có thể nhìn ra một chút xíu ngây thơ chân thành manh điểm ra tới.

Dù sao theo Dư Liên, mặc dù lớn cái một điểm, nhưng nhất định là so các tiểu bằng hữu coi làm sủng vật nuôi thải sắc tằm bé cưng đẹp mắt.

Sau đó, liền thấy Griffith tướng quân hắn dưới hạ thể, ngọ nguậy giống như là hải tinh xúc tu một dạng ngàn chân, lợi dụng sâu róm bắt ốc sên một dạng tốc độ, từ cơ giáp phần bụng leo đến bả vai, tiếp lấy liền một cái bay vọt nhảy đến Jango trên thân.

Đúng vậy, dáng dấp giống như là cái cỡ lớn sâu róm Palladium người, chính là dựa vào phần bụng những này nhỏ bé lại hữu lực ngàn chân đến đẩy chuyển động thân thể di động. Đừng nhìn là cái dạng này, kỳ thật bò không có chút nào đầy, tốc độ cực hạn thậm chí xông qua xà lúc công kích nháy mắt.

Đương nhiên, chúng ta còn phải biết, động vật cùng văn minh sinh vật một đại khu đừng một trong, chính là nhìn nó có thể hay không giải phóng ra một chút làm dùng công cụ thân thể.

Thời điểm này, liền mang Griffith tướng quân vào ngực bụng —— cũng chính là dưới đầu đoạn thứ ba trùng tiết bộ vị, bắn ra sáu đầu dây giày phẩm chất xúc tu ra, linh hoạt từ Jango cơ giáp phía sau cái nào đó kho vị bên trong móc ra mấy cái công cụ. Những cái kia xúc tu nhìn qua không thế nào rắn chắc, nhưng lúc này lại biểu hiện được linh hoạt mà hữu lực, nhanh gọn từ đối phương cơ giáp bên trên tháo bỏ xuống một đài bộ kiện, lại chính là một đài bổ sung số liệu phân tích công năng máy quét.

Lớn lên giống lục... A không, hổ phách sâu róm Griffith tướng quân cứ như vậy khiêng máy quét chạy đến cơ giáp trên đầu, bắt đầu lâm tràng thao tác. Hắn một bên dùng sáu đầu tiểu xúc tu nhanh chóng thao tác máy móc, thuận tiện còn dùng linh năng mô phỏng nhân loại thanh tuyến đối Dư Liên nói: "Dù là vẻn vẹn chỉ là tìm tới loại này sóng ngắn điện từ mạch xung, đều chuyến đi này không tệ."

Dư Liên nhìn qua cái kia sáu đầu tiểu xúc tu trên dưới tung bay, trong lúc nhất thời có chút nhìn mà than thở. Hắn đương nhiên biết, Palladium người liền là thông qua những này xúc tu một dạng khí quan đạt thành hai tay một dạng công hiệu, dùng cho chế tạo cùng thao tác công cụ, nhưng mỗi lần nhìn thấy thời điểm vẫn cảm thấy rất ngạc nhiên.

Hiện tại Palladium người đã rất ít ở trước mặt người ngoài lộ ra bản thể, loại này sáu đầu tiểu xúc tu vào dụng cụ các loại ấn phím tốt nhất xuống tung bay cảnh kinh điển kỳ thật cũng là rất ít gặp.

Chỉ bất quá, ngươi là không biết mình bộ hạ hiện tại còn vây ở đứng máy trong cơ giáp sao? Ngươi liền không sợ bọn họ ở bên trong nín chết?

"Ngươi sẽ không là chuẩn bị hiện trường phân tích?" Dư Liên hỏi.

"Liền xem như làm không được, cũng có thể đem tất cả số liệu thu thập. Thượng tá, ngài hẳn là hiểu a? Điện từ mạch xung nói trắng ra cũng là sóng điện từ một loại, hoặc là nói, dùng thần bí học phương thức đến nói, chính là có thứ tự cùng vô tự, kiến tạo cùng phá hư khác nhau. Dạng này một loại vượt qua chúng ta đã biết khoa học kỹ thuật dò xét cùng phòng ngự phạm vi hiện tượng điện từ, một khi hiểu rõ nó tính chất, liền có thể mang vô tự biến thành có thứ tự. Kể từ đó, đối thông tin, nguồn năng lượng, giao thông chờ lĩnh vực, đều sẽ có rõ ràng đẩy tới tác dụng."

"Còn có vũ khí." Dư Liên cười nói.

"Đúng, còn có vũ khí... Ách, đây là việc nhỏ không đáng kể. Ta nhưng thật ra là cái người theo chủ nghĩa hòa bình." Griffith tướng quân nói: "Chúng ta đều biết nhiều ngày như vậy, ta coi là ngài rất hiểu ta."

Dư Liên nghĩ thầm ta tin, ngoài miệng lại khuyên: "Thế nhưng là, ngài ở đây phân tích mạch xung số liệu có phải là quá gian nan rồi? Mà lại rất dễ dàng bởi vì hoàn cảnh thừa tố phát sinh chỗ sơ suất. Không bằng tìm ra đầu nguồn? Mang về nghiên cứu cái đủ?"

"Đầu nguồn?" Tướng quân biểu thị mình cảm thấy rất hứng thú.

Dư Liên cười hắc hắc, linh năng cảm giác đã diễn sinh đến đối diện khu xưởng bên trong. Giờ này khắc này, tất cả bi thép đều đã rơi trên mặt đất, mới lấp lóe điện quang tự nhiên cũng đã tắt. Vào mọi người tầm mắt bên trong, bọn hắn vẫn như cũ ở vào vứt bỏ hai trăm năm không gian dưới đất bên trong. Nơi này không gian rộng lớn, nơi xa khu xưởng đang trầm mặc bên trong thế mà còn có mấy phần hùng vĩ thậm chí trang nghiêm, sau đó, lại vẫn như cũ là ở vào một mảnh khiến người ta run sợ tĩnh mịch bên trong.

Thế nhưng là, hắn linh năng lại dọc theo mới mạch xung hiện lên lúc năng lượng ba động, đã rót vào cái kia hoàn toàn yên tĩnh công trong xưởng, cảm nhận được một tia vi diệu không hài hòa cảm giác.

Cái kia không có vật gì công trong xưởng, xác thực tồn tại cái gì.

"Cho nên, chúng ta đi vào tìm hiểu ngọn ngành?" Popas thiếu tá lập tức đoán được Dư Liên ý nghĩ, có ngắn ngủi do dự, nhưng không có nói ra phản đối. Do dự cùng bé không thể nghe lùi bước sau khi, càng nhiều đích xác thực hào hứng dạt dào. Hắn đại khái là cảm thấy, đi theo như thế cái không đâu địch nổi thần chọn quán quân, lại nguy hiểm cũng nguy hiểm không đi nơi nào.

Nhưng mà, Griffith tướng quân lại nói: "Không dễ dàng như vậy. Các ngươi cần phải biết rằng, Đế Quốc chính phủ nói qua, muốn đối những địa phương này tiến hành định thời gian thăm dò hòa thanh diệt. Hắn thậm chí còn nghe nói qua, một chút linh (meo) tu đoàn thể cùng võ đạo tổ chức, thậm chí liền Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, đều sẽ để bọn hắn người mới tiến vào nơi này tiến hành thí luyện. Hai trăm năm thời gian đều không có phát hiện manh mối gì, chúng ta liền xem như đi vào thăm dò, thời gian ngắn cũng không có thu hoạch."

Dư Liên thừa nhận đối phương lời này có đạo lý, bất quá hắn cũng có biện pháp của mình.

"Có thể sinh ra nháy mắt năng lượng mạch xung, cùng chúng ta trước mắt có thể sản xuất hàng loạt điện từ có thể lại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại không cách nào bị mọi người phát hiện. Thế nhưng là, khi ta hiện tại, chủ quan dùng linh năng thăm dò căn nguyên của nó thời điểm, giác quan thứ sáu liền nói cho ta, nó đã tồn tại. Tướng quân, ngài minh bạch đây là ý nghĩa gì sao?"

Popas thiếu tá đã hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng Griffith tướng quân đã rơi vào trầm mặc.

"Cho nên, hướng những địa phương kia oanh bên trên một cái đi." Dư Liên vừa nói, một bên mang Heiros chỉ huy cơ giáp trên thân hỏa thần pháo a, máy cắt laser a, bạo năng pháo a, đạn đạo hộp a, bạo tạc ná cao su a chờ một chút vũ khí đều gỡ xuống dưới, liền trên người nó những cái kia cỡ nhỏ drone bên trên vũ khí cũng đều không bỏ qua. Lập tức liền rực rỡ muôn màu bày một mảng lớn.

Có sao nói vậy, thiết quân đem người tới thật rất biết thiết kế người máy, cùng rất biết thiết kế hình người chiến đấu cơ giáp. Heiros trên thân cái này một thân trang bị cảm giác đều có thể vũ trang Thể Cộng Đồng đội thuỷ quân lục chiến một cái hỏa lực chi viện ban, chỉ là có thể đem nhiều như vậy vũ khí có kế sắp đặt vào hết thảy, cái này thiết kế năng lực liền đã rất để người cảm động.

Dư Liên lại để cho Popas thiếu tá chạy hai bước, từ bên cạnh vứt bỏ khu xưởng bên trong phát lấy ra một chút linh kiện, làm một cái đơn sơ thống một phát bắn giá đỡ, đem tất cả vũ khí đều sắp đặt đi lên.

Cứ như vậy, hắn chỉ cần kéo một phát cò súng, tất cả vũ khí liền đều có thể bắn.

"Ta, ta ngược lại là biết, thượng tá ngài rất nhiều khủng bố... A không, phương pháp sản xuất thô sơ lắp ráp vũ khí thói xấu. Thế nhưng là, đây là vì cái gì?" Tướng quân vừa mới mở miệng, Dư Liên cũng đã ma quyền sát chưởng đem cò súng ép xuống.

"Oanh!" "Oanh!" "Ba ba ba ba ba!" "Bilibili đôm đốp!" "Cạch oanh!" Tất cả vũ khí cũng bắt đầu tấu nhạc bắt đầu múa, Dư Liên cảm nhận được bệ bắn run rẩy, cảm thấy mình giống như là đang nghe long trọng hòa âm.

"Mau dừng tay a! Dừng tay oa!" Griffith tướng quân lớn tiếng nói: "Ngài, ngài đây là đang hủy diệt văn minh di sản a! Ta xem chừng, cái này đỉnh thêm một cái Hư Cảnh u linh nha, không cần thiết đem người máy chế tạo trong lịch sử vĩ đại nhất di tích phá."

Dư Liên không để ý tới hắn, tiếp tục nã pháo.

Cái gọi là quấn quanh linh thể, kỳ thật nếu như vào chúng ta chủ nghĩa duy vật thế giới quan bên trong, nhưng thật ra là có thể lý giải thành lượng tử dây dưa hình thành kì lạ sinh mệnh hình thức. Đương nhiên, vào cái này tồn tại Hư Cảnh cùng thần bí học chủ nghĩa duy tâm trong vũ trụ, bởi vì linh năng cái này tin tưởng liền nhất định sẽ tồn tại năng lượng thần bí tác dụng, loại này lượng tử hình thái liền hình thành vượt qua Hư Cảnh cùng thế giới hiện thực linh thể hình sinh vật, đối thế giới hiện thực khô khốc cũng rất dễ dàng.

Dù sao, mọi người coi như cái đồ chơi này là vũ trụ này u linh chính là. Tuy nhiên thứ này cũng xác thực vô cùng ít thấy, coi như vào đại đa số thân kinh bách chiến linh năng mạo hiểm giả thế giới quan bên trong, cũng là thuộc về truyền thuyết đô thị tính chất.

Nhưng mà, Dư Liên biết, thứ này là tồn tại. Vào chủ nghĩa duy vật thế giới đều có khả năng sinh ra lượng tử u linh, vào chủ nghĩa duy tâm thế giới bên trong, xuất hiện một cái lại lượng tử lại linh năng Hư Cảnh u linh, không phải rất hợp lý sao?

Rất hiển nhiên, Griffith tướng quân cũng là biết.

Thời điểm này, tướng quân lại khuyên nhủ: "Thí dụ như nói, ta nói là thí dụ như a, ngài quê hương Tử Cấm thành bên trong nháo quỷ, ngài sẽ không vì bắt nó, đem Thái Hòa điện phá đi?"

Nó đã từ Jango cơ giáp bên trên nhảy xuống tới, rơi vào Dư Liên bên cạnh, một bộ ngươi nếu là không đồng ý ta liền xông qua chắn chói mắt dáng vẻ.

"Không nghiêm trọng như vậy a? Chính là cái hai trăm năm trước nhà máy di tích mà thôi." Dư Liên nói.

"Không, đối với chúng ta người máy văn hóa người thừa kế đến nói, chính là như vậy nghiêm trọng!" Tướng quân lớn tiếng nói: "Chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác, đều nói gọi ngươi mau dừng tay!"

Dư Liên nhếch miệng, dừng xạ kích, tiếp lấy liền nhìn thấy Popas thiếu tá không ngừng hướng mình nháy mắt, hình như là vào ra hiệu mình thấy tốt thì lấy.

Tốt a, như chính mình dạng này trú ngoại quân sự quan sát đoàn thành viên, bao nhiêu cũng là gánh vác một điểm quan ngoại giao chức năng. Thiết quân liên hợp thể cũng là tuyến hai cường quốc, mà lại thật luận thực lực tổng hợp, Dư Liên cảm thấy nói không chừng so Địa Cầu còn phải mạnh hơn mấy phần, Griffith tướng quân thì cũng là quốc gia này quân đội cùng chính phủ nhất lãnh đạo cấp cao người một trong, mình ngẫu nhiên vẫn là đến cho người ta mấy phần mặt mũi.

Huống chi, mình vốn là không nghĩ lấy nhất định phải cùng cái kia Hư Cảnh u linh thấy cái chân chương... Mà lại đồ chơi kia đến cùng phải hay không thật tồn tại, cũng đều không thể trăm phần trăm xác định.

"Tốt a, ngài định đoạt. Thế nhưng là tướng quân, trực giác của ta nói cho ta, nơi đây tựa như không nên ở lâu." Dư Liên buông tay nói.

"Ta minh bạch. Cho nên lại cho ta năm phút, thật chỉ cần năm phút đồng hồ là được."

(tấu chương xong)

Chương 566: Ăn ý

Bản thể là một cái cỡ lớn hổ phách sâu róm Griffith tướng quân, đúng là cái giảng cứu người, nói là năm phút đồng hồ thật đúng là chính là năm phút đồng hồ. Thời gian vừa đến, hắn liền buông xuống trong tay làm việc, từ thiết bị đầu cuối bên trong móc ra một viên nho nhỏ chứa đựng Tinh phiến, hướng trùng tiết trực tiếp trong khe hở bịt lại.

Nguyên lai Palladium người trùng thể còn có loại này công năng a! Dư Liên lần nữa nhìn mà than thở.

"Thật có lỗi, thật sự là cho các ngươi thêm phiền phức." Tướng quân nói.

Vậy cũng không? Ta vừa rồi nhưng một mực tại khiêng Nguyên Tử Quang Mâu cẩn thận quan sát a! Sợ đối diện thật giết ra một đoàn mắt thường căn bản bắt được không được lượng tử u linh đem chúng ta toàn diệt. Loại này áp lực trong lòng, thế nhưng là rất hao tổn thể lực, cũng rất giảm thọ a! Dư Liên vẻ mặt đau khổ trừng đối phương một chút.

"Chờ Đế Quốc chuyện bên này, chúng ta lại thương lượng một chút khác kế hoạch hợp tác như thế nào? Ta nghe nói, ngài Hồng Tinh thiết kế chỗ ngay tại thỉnh cầu bổn quốc siêu thể một sao chip kỹ thuật... Kỳ thật, thứ này đã có chút quá hạn, không bằng trực tiếp đưa vào nay silic nguyên Tinh phiến như thế nào?"

Không! Không có chút nào vất vả! Hết thảy đều là vì khoa học tương lai a! Dư Liên lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Xác thực cũng là không tính vất vả, dù sao mới Dư Liên cũng chỉ là tiếp tục tại dùng linh tính cảm giác quét nhìn đối diện thành khu tình trạng. Đương nhiên, từ hiện thực góc độ nói lên, hắn vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, đã không có cách nào chứng minh mới cái kia đạo điện từ mạch xung là người vì thao tác, càng không cách nào chứng minh cái này trong tưởng tượng hư thái u linh là tồn tại. Trừ cái đó ra, hắn thậm chí liền một chút để cho mình khẩn trương lên cảm giác nguy cơ đều không có, rất có một loại gió êm sóng lặng năm tháng tĩnh tốt cảm giác.

Nếu như nói đối diện thật tồn tại một cái du tẩu cùng hiện thực cùng Hư Cảnh giữa u linh, đối mình bây giờ cũng hẳn là vô hại. Lại không biết nó là thật chỉ là tự vệ, mà là e ngại tại trong tay mình đã nổi lên hồng quang thương ánh sáng đâu?

Cùng so sánh, Popas thiếu tá tự nhiên là so Dư Liên càng khẩn trương một chút, từ đầu đến cuối dẫn theo súng trường hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đối diện tình huống, hô hấp so dưới trạng thái bình thường đều chậm không ít, ngón tay thậm chí đều không có từ trên cò súng buông ra.

Từ huyền học phương hướng, Dư Liên lại nhất định xác định ở trong đó tất có kỳ quặc. Đương nhiên, kỳ hoặc hơn chính là, mảnh này nhà máy đừng vứt bỏ đã có sấp sỉ hai trăm năm. Hai cái thế kỷ thời gian, lấy Đế Quốc năng lực chẳng lẽ liền không có phát hiện nơi này tồn tại chút mờ ám sao?

Hắn càng nghĩ liền càng cảm thấy yêu khí tràn ngập, nhưng bây giờ dù sao không có đầu mối gì, vô luận như thế nào suy nghĩ cũng đều không có cách nào tìm tới khác phương hướng, cũng chỉ có thể mang lực chú ý trở về tới hiện tại vấn đề bên trên.

Popas thiếu tá có chút hơi khó nhìn xem hai đài vẫn không cách nào di động, chừng cao hơn ba mét cục sắt, chỉ cảm thấy tê cả da đầu. Hắn thực tế không biết như thế nào từ ngoại bộ đem cái này hai đài xem xét liền kiên cố dị thường cơ giáp cạy mở. Thế nhưng là, lại cũng không thể đem hai cái này đồ chơi cũng kéo đi thôi?

Lúc này, đã thấy Dư Liên đi tới, trực tiếp lộ ra Kiếm Ánh Sáng, Nhị Hồ không nói liền hướng phía Heiros bọc thép nơi ngực đâm đi vào, thấy thiếu tá chính là một trận ghê răng hấp khí, chính là bên kia Griffith tướng quân cũng run rẩy một chút.

Kiếm Ánh Sáng cái đồ chơi này, đối khuyết thiếu số không nguyên tố cùng thần bí học bảo hộ thiết giáp hợp kim, xác thực đều có cực mạnh lực cắt. Thế nhưng là, nó đối với sinh vật thân thể lực sát thương đương nhiên liền càng trực quan. Heiros mặc dù là vị thân kinh bách chiến một tuyến chỉ huy, nhưng dù sao không phải Linh Năng Giả, tố chất thân thể cũng không so phổ thông Palladium người cao bao nhiêu.

Cũng may, động tác của hắn giống như là cao cấp nhất bác sĩ ngoại khoa một dạng chính xác tẩy luyện, nhẹ nhàng linh hoạt phiến mở máy giáp khoang điều khiển môn, trừ cái đó ra, thậm chí liền xung quanh bọc thép đều không có để lại hòa tan thiêu đốt vết tích. Sau đó, liền lộ ra một vị giáp xác đen nhánh, cái đầu thậm chí so Griffith tướng quân còn muốn mập lớn hơn một chút Palladium người xách ra.

Đối phương tựa như bị gần trong gang tấc Kiếm Ánh Sáng sáng mắt bị mù, sững sờ ở bên trong run lẩy bẩy, nửa ngày không dám nhúc nhích. Qua sấp sỉ nửa phút, hắn mới rốt cục phản ứng đến, leo ra khoang điều khiển, giữ lấy màu đen đầu to hướng Dư Liên lay động một chút ngỏ ý cảm ơn.

Đừng cảm thấy đối phương chỉ là gật đầu chính là thành ý không đủ. Phải biết, Palladium tộc đầu chiếm bọn hắn thể trọng một phần ba còn nhiều, gật đầu chính là bọn hắn biểu đạt nhất thành khẩn lòng biết ơn động tác, trên cơ bản tiếp cận với nhân loại đầu rạp xuống đất đại lễ thăm viếng.

Đáng tiếc, chỉ huy đen Lao Tư tiên sinh không phải Linh Năng Giả, không cách nào dùng ngôn ngữ nói lời cảm tạ, nếu không cũng không cần như vậy phiền phức.

Lúc này, Dư Liên đã mở ra công trình quan cơ giáp, lại nói ra một cái a không, một vị hơi nhỏ cái chút xanh biếc Palladium người —— như thế càng giống bảo nhưng trong mộng lông xanh trùng —— chính là đã lâm vào hôn mê Jango tiên sinh.

... Thuận tiện nói một chút, Palladium người nhưng thật ra là vô tính chủng tộc, trước kia sinh sôi hậu đại dựa vào là đơn thể đẻ trứng, hiện tại thì phối hợp kỹ thuật gien cùng xã hội hóa nuôi dưỡng. Bi ai chính là, nhiều như vậy từ khoa học kỹ thuật đến hành chính thủ đoạn đều dùng tới, nhân khẩu cũng một mực không thể đi lên. Đây đại khái là hạn chế thiết quân phát triển thêm một bước lớn nhất ràng buộc.

Tóm lại, bất kể là sinh mệnh hình thái, vẫn là xã hội thuộc tính, Palladium người đều cùng vào cái này Ngân Hà bên trong chiếm chủ lưu đứng thẳng hành tẩu lưỡng tính gốc Cacbon động vật có vú một trời một vực.

Bọn hắn rõ ràng giữ lại rất nhiều vào tự nhiên tiến hóa bên trong sẽ bị coi là động vật cấp thấp sinh mệnh đặc thù, lại vẫn cứ dựng dục ra một cái cường đại lại vô cùng có đặc sắc văn minh. Bằng vào điểm này, thậm chí so với bọn hắn trường thọ thuộc tính còn ít ỏi hơn.

Vào Dư Liên vội vàng cứu trùng ngay miệng, Griffith tướng quân đương nhiên cũng không có nhàn rỗi, quơ mình cái kia lại linh hoạt lại dẫn khắc hệ đặc thù tiểu xúc tu, quả thực là từ mình cơ giáp đằng sau lại tháo xuống một đống linh kiện, thuần thục liều mạng, liền tạo thành một cỗ xe vận tải.

"Để lên tới." Tướng quân nói.

Đợi đến Popas thiếu tá đem hôn mê Jango cùng chưa tỉnh hồn Heiros đặt ở trên xe thời điểm, tướng quân liền nhảy đến xe vận tải vị trí lái bên trên, nửa trùng thân chụp tại sau lưng một cái ổ quay trên bàn đạp, ra sức giãy dụa phần đuôi trùng tiết, phảng phất như là xấu hổ xoay cái mông đồng dạng, nhưng lại kéo theo đòn bẩy, bánh răng, xiềng xích cùng bánh xe.

Xe vận tải phát ra "Két két két két" không ổn tiếng vang, nhưng tiến lên tốc độ thật đúng là bất mãn, dù sao nhất định là không thua gì đỉnh cấp vận động xe đạp.

Cái đồ chơi này thế mà là một cỗ nhân lực... A không, trùng lực xe!

Palladium người thật là một cái phòng ngừa chu đáo chủng tộc a! Bọn chúng bên ngoài trong cơ giáp nhưng lắp lên linh kiện cùng công cụ, thật đúng là đem chỗ có khả năng phát sinh tình huống đều cân nhắc đi vào.

Cứ như vậy, hai cái nhân loại cùng ba cái Palladium người, liền dạng này vứt bỏ ba đài đứng máy quân dụng cơ giáp, chạy trối chết.

Về phần thu hoạch... Dù sao tổn thất lớn nhất người trong cuộc Griffith tướng quân cảm thấy giá trị, cái kia Dư Liên liền làm là giá trị a.

Một đoàn người tốn gần đây thời điểm gấp hai trở lên thời gian, rốt cục trở về mặt đất, không ngờ phát hiện, cảnh giới trong binh doanh đã nhiều một đoàn binh lính đế quốc. Bọn hắn trang bị tinh lương, thể trạng tráng kiện, cho dù là tinh khí thần đều dường như cùng nơi đó nhân viên bảo vệ không vào cùng một cái họa phong.

Trên thực tế, Đế Quốc phủ Đại nguyên soái trực thuộc đại đa số công kích sư, đều không có như vậy tinh nhuệ. Bọn hắn rõ ràng là cái kia mấy chục cái có chuyên môn cờ hiệu cùng xưng hô cấm vệ sư thành viên.

Tóm lại, cái này nho nhỏ căn cứ đã bị đến từ Thiên Vực cấm vệ bộ đội tiếp quản. Hoặc là nói, bị Suruka vương lưu tại Sarna tinh cầu đại biểu, đại danh đỉnh đỉnh "Dung nham chi kiếm" Ostanna chuẩn tướng tiếp quản.

A, hiện tại Ostanna tiểu thư còn không có lớn như vậy danh khí, cũng còn không có "Dung nham chi kiếm" cái ngoại hiệu này. Theo người ngoài, vị này chỉ là Suruka vương khuê mật đoàn một thành viên, một vị già dặn thông minh, nhưng lại ấm lương cao nhã, người vật vô hại nữ sĩ. Không có cách, nói chuyện chậm rãi lại thích cười văn khoa hệ tài nữ, chính là sẽ cho người ta loại cảm giác này.

"Chúng ta là được đến ngài phát tới tín hiệu cầu cứu, mới tới chi viện." Ostanna cười nói: "Lại nghĩ không ra chư vị đã thoát thân, thật là khiến người ta bội phục."

Nàng cười lên xác thực rất mê người, đáng tiếc con mắt híp dường như hai đạo nguyệt nha, đẹp mắt thì đẹp mắt, không cảm giác được bất luận cái gì khác cảm xúc, đúng là một loại ý nghĩa khác mặt đơ.

"Không, nhưng thật ra là ta thất thố." Đối mặt Đế Quốc cao cấp quan quân, Griffith tướng quân lập tức liền đem mình hoán đổi đến thiết quân người lãnh đạo cái kia một mặt, dùng linh năng mô phỏng ngoại trừ vừa vặn ngôn ngữ ngoại giao nói: "Rõ ràng quý phương đã nhắc nhở qua chúng ta, nhưng chúng ta nhưng không có để ở trong lòng. Như thế phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào, hắn đều hẳn là từ chính chúng ta gánh chịu, nhưng bây giờ lại làm phiền quý phương xuất động binh lực, thật là làm cho ta vạn phần hổ thẹn. Cảm tạ ngài, chuẩn tướng, ngài là một vị rất có trách nhiệm tim ưu tú quan quân. Cũng cảm tạ Đế Quốc, quý quốc không hổ là chịu trách nhiệm Ngân Hà đại quốc a!"

Hả? Đằng sau lời này làm sao luôn cảm thấy có chút âm dương quái khí đâu? Đến cùng là ai nói cho ta nói, Palladium người nhưng thật ra là rất thẳng thắn chủng tộc tới ?

Ostanna tiểu thư tiếp tục duy trì cười rất khá nhìn mặt đơ, tựa hồ là hoàn toàn không cảm giác được đối phương nội hàm.

Griffith tướng quân đương nhiên cũng không giống cùng cái này đế quốc quân quan dây dưa: "Cái dạng này thực tế có chút thất lễ, chúng ta trước tiên cần phải về trên xe của mình, chỉnh lý một chút nội vụ."

Griffith tướng quân cùng hắn hai người bộ hạ, mang đến đi Lý Khả là so Dư Liên một đoàn người phải nhiều hơn, chính là một cỗ loại cực lớn xe dã ngoại thiết giáp, so với Dư Liên ban đầu ở Tân Ngọc Môn chơi qua Kodo Beast hình đều phải lớn hơn một vòng không ngừng, dùng cho sung làm lục chiến công thành thời điểm bọc thép hỏa lực bình đài đoán chừng đều đủ.

Nếu như chỉ là ba vị cỡ lớn sâu róm một dạng Palladium người, nhưng không cần đến lớn như vậy sinh hoạt không gian, còn lại địa phương, đương nhiên là cho bọn hắn vận tải các loại công cụ cùng dự bị "Quần áo".

... Xác thực, dựa theo Palladium người hiện tại tập tính, lấy bản thể gặp người, gần như có thể coi là một loại chạy truồng. Cái gọi là chỉnh lý nội vụ, đương nhiên chính là thay đổi một kiện mới dự bị cơ giáp.

Ostanna lý giải gật đầu tránh ra một con đường: "Ngài xin cứ tự nhiên."

Griffith tướng quân trước khi rời đi, thuận tiện còn đối Dư Liên biểu thị qua một hồi cùng đi ăn tối vân vân. Dư Liên mặc dù không biết mình đến cùng ứng làm như thế nào cùng một cái người máy cùng đi ăn tối, nhưng cân nhắc đến Palladium người tạm thời cũng là gốc Cacbon động vật, chí ít cũng có thể uống điểm nước trái cây ăn chút sinh ốc sên cái gì, tự nhiên liền không tiện cự tuyệt hảo ý của người ta.

Sau đó, Ostanna tiểu thư liền để bộ hạ mang Popas thiếu tá đi nghỉ ngơi, mình thì khách khí đem Dư Liên mời đến cách âm hiệu quả rất tốt văn phòng bên trong, khóa kỹ môn.

Nàng vẫn như cũ treo tiếu dung, bắt đầu kỹ càng hỏi thăm tình huống trước.

"Các ngươi quả nhiên là đã sớm chuẩn bị a!" Dư Liên cũng không cảm thấy bất ngờ. Vẫn là câu nói kia, lấy Đế Quốc năng lực, nhà máy trong di tích có mờ ám, lại thế nào có thể giấu diếm được Đế Quốc tai mắt đâu? Bọn hắn biết không phải là tin tức, không biết mới là tin tức.

Ostanna nói: "Phối hợp người máy nhà máy xác định ngừng sản xuất vứt bỏ, là lịch Cộng Đồng Ngân Hà năm 680. Căn cứ hiện hữu tư liệu biểu hiện, lúc ấy nhà máy di chuyển phi thường thuận lợi, không có phát sinh bất kỳ tình huống gì."

Chuyện này cũng chính là phát sinh ở một trăm năm mươi năm trước, cơ bản không có khả năng có cái gì lịch sử tư liệu bỏ sót.

Lại về sau, mảnh này nhà máy di tích vẫn ngủ say vào mạch xung bình nguyên không gian dưới đất bên trong, chỉ là ngẫu nhiên mới có hiếu kì thám hiểm giả sẽ tìm đường chết đến bên trong thăm dò một chút, nhưng cũng không có náo ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Lại lại sau đó, nơi đó lại biến thành thú loại nhạc viên. Phải biết, phối hợp người máy nhà máy chỗ không gian dưới đất dù sao cũng là trải qua nhân công cải tạo, đông ấm hè mát, độ ẩm vừa phải, lại dẫn tới mấy đầu mạch nước ngầm lưu, cũng trồng trọt phát sáng cỏ xỉ rêu cùng một chút dưới mặt đất thực vật, trên cơ bản đã cấu thành một cái chuỗi sinh vật toàn bộ điều kiện. Kết quả là, liền có động vật hoang dã bắt đầu chạy tới trong đó an gia, ở trong đó đương nhiên cũng liền bao quát sẽ đối thành thị tạo thành nguy hại cỡ lớn dã thú cùng kẻ săn mồi.

Phải biết, mạt đại Salvin bá tước thế nhưng là có hoàn cảnh học gia cùng nhà động vật học cái thiết lập nhân vật này, mình ngay tại đại bình nguyên bên trên nuôi thả không ít những tinh cầu khác tới hung hãn kẻ săn mồi.

Dưới loại tình huống này, tinh cầu cảnh giới bộ môn cũng chỉ có thể đúng hạn phái người xuống dưới thanh chước, thậm chí còn hướng xã hội tuyên bố định thời gian thanh chước nhiệm vụ. Một chút võ đức dồi dào người tập võ cũng sẽ thành đoàn xuống dưới cày quái, cũng là huấn luyện kiếm tiền xoát danh vọng ba không lầm.

Như thế một trăm năm mươi năm đi qua, phối hợp người máy nhà máy di tích tin tức, kỳ thật hẳn là sớm tại Đế Quốc chính phủ nắm giữ chi bên trong.

"Griffith tướng quân nói là vì tu kiến chủ thể nhạc viên, mới nhất định phải đi hiện trường khảo sát, ngài hoàn toàn có thể trực tiếp cung cấp cho hắn kỹ càng tư liệu nha."

"Griffith tướng quân là vị phi thường kính nghiệp văn hóa học giả, mặc dù bao khỏa vào băng lãnh sắt thép phía dưới, lại còn có một viên tràn đầy phong phú tình cảm cùng kích tình nghệ thuật gia chi tim. Đối một vị nghệ thuật gia đến nói, băng lãnh số liệu tư liệu, lại há có thể so ra mà vượt dùng cặp mắt của mình cảm thấy được hết thảy đâu?" Ostanna nói.

Tốt a, nói đến xác thực rất có đạo lý, nhưng ngươi đoán ta tin hay không?

"Mà lại, Đế Quốc trong cương thổ một ngọn cây cọng cỏ, đều là Đế Quốc tài phú, đương nhiên cũng bao quát tất cả thông tin." Nàng lại nói.

Ý tứ chính là nói, muốn tư liệu là có thể, nhưng nhất định phải xuất ra vật có giá trị đến trao đổi. Nhưng rất hiển nhiên, Griffith tướng quân tình nguyện ra giá tiền rất lớn để Dư Liên đi theo làm bảo tiêu, cũng không nghĩ tiện nghi Đế Quốc quỷ tử.

Vị này Palladium người tướng quân, đúng là một vị đáng giá tôn kính tinh tế bạn bè a!

Về phần Ostanna tiểu thư, thấy tướng quân vắt chày ra nước, đương nhiên liền rất tình nguyện thuận tay đẩy thuyền để cái sau dẫn người đi dò xét một chút tình huống bên trong.

Cái này đương nhiên cũng có thể xem như một loại ăn ý.

Chỉ bất quá, cái này đồng thời cũng nói, phe đế quốc kỳ thật cũng sớm biết rằng, cái công xưởng này vứt bỏ di tích, tuyệt không dường như mặt ngoài như vậy gió êm sóng lặng.

(tấu chương xong)

Chương 567: Có chút sự tình không tồn tại

Đối với Dư Liên nói ra vấn đề, Ostanna tiểu thư ngược lại là biểu hiện được phi thường thản nhiên, nói thẳng: "Vào dưới đại đa số tình huống, phối hợp nhà máy di tích đều hết thảy bình thường, nguy hiểm lớn nhất chính là một chút có sơ bộ xã hội hóa hoang dại kẻ săn mồi. Mà cho tới bây giờ, nó chỗ tạo thành lớn nhất nguy hại là phát sinh ở năm 754, một chi từ mười vị trẻ tuổi người tập võ tạo thành đội ngũ, vào di tích thám hiểm thời điểm, lọt vào một cái cỡ lớn hạt bạo sài bầy tập kích, đợi đến quan phương cứu viện lúc chạy đến, đã có bốn người tử vong."

Cái này đúng là rất nghiêm trọng thương vong, nhưng cân nhắc đến động thủ chính là động vật hoang dã, thậm chí đều không thể xem như vụ án, chỉ có thể là chuyện ngoài ý muốn.

"Trên thực tế, cùng giới chất sự cố, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ phát sinh, mọi người cũng đều quen thuộc. Đương nhiên, tại trong quá trình này, cũng xác thực phát sinh qua một chút khó có thể lý giải được quái sự. Giống như là loại này dụng cụ điện tử, thậm chí máy móc trang bị gặp được đột phát mạch xung, trực tiếp đứng máy tình huống, cũng là phát sinh qua nhiều lần." Ostanna đạo lại nói: "Đương nhiên, cùng đại đa số thú tai cùng địa chấn so ra, phát sinh số lần quá ít, cũng không có gây nên ngoại giới chú ý."

"Nói cách khác, cái này khác hẳn với lẽ thường sóng điện từ, các ngươi đã sớm chú ý tới rồi? Liền không tốt đẹp gì kỳ sao?"

"Loại tình huống này phân biệt phát sinh ở năm 694, năm 711, năm 750, năm 779, cùng năm 823. Ngài cũng nhìn thấy, căn bản không có cái gì quy luật. Thẩm Phán đình cùng Tinh Kiến Các Linh Năng Giả, cũng không thể bởi vì làm một cái suy đoán, cùng mấy chục năm mới xuất hiện một lần sóng điện từ, thời gian dài lưu ở nơi này a?"

Xác thực, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Đế Quốc đương nhiên cũng có khả năng ở đây mang lên thần bí học khái niệm tự động giám sát trận liệt, nhưng chúng ta đều biết, thứ gì một khi nhấc lên thần bí học, đều đắt đến hù chết người. Đế Quốc lại thế nào tài đại khí thô, có thể vào Thiên Vực bố trí lên một cái linh năng phòng ngự trận liệt, lại không có khả năng vào như thế cái xa xôi tiểu tinh cầu cũng mang lên nhất trọng.

Thời điểm này, Ostanna tiểu thư chợt lời nói xoay chuyển: "Bất quá, gần nhất tần suất lại đột nhiên cao lên. Từ năm kia mùa hạ, cũng chính là năm 829  ngày 18 tháng 6, đến vừa rồi một lần kia, hết thảy đã từng xảy ra mười hai lần. Loại cảm giác này, giống như là có cái gì thâm tàng tại dưới mặt đất đồ vật, bắt đầu khôi phục."

Dư Liên đứng thẳng động một chút khóe miệng, nghĩ thầm cái này ngược lại đúng là có chút chủ nghĩa duy tâm ngu xuẩn cái kia mùi vị.

"Bất quá, Sarna tinh là cái rất dễ dàng bị xem nhẹ tinh cầu xa xôi, bất kể xảy ra tình huống gì đều chỉ là chuyện nhỏ, liền xem như báo cáo thậm chí đều đến không được tinh khu chính phủ nơi đó." Ostanna tiểu thư vừa cười nói: "Nếu như không phải chúng ta vừa vặn tới đây, kỹ càng tìm đọc địa phương nhật ký, sợ cũng sẽ không chú ý tới những tình huống này. Như vậy, vấn đề liền tới... Thượng tá, ngài cảm thấy, cái này Sarna tinh, còn có này đến xuống nhà máy, ân, còn có cái kia phiến ngay tại xây dựng rầm rộ lãnh chúa hẻm núi, thật cứ như vậy không đáng chú ý sao? Nó lại vì cái gì như vậy không đáng chú ý đâu?"

Đúng vậy a? Vì cái gì đây? Phải biết, Salvin bá tước mặc dù đã tuyệt tự, nhưng một trăm năm mươi năm trước người trong cuộc, nhưng còn có người còn sống đâu.

"Ta nhưng không biết, nữ sĩ." Dư Liên lộ ra xán lạn lại vô tội tiếu dung: "Ta chỉ là cái ngẫu nhiên đi ngang qua quân sự quan sát đoàn thành viên, Đế Quốc sự tình ta làm sao rõ ràng đâu? Cũng liền chỉ là tại vì hai vị tôn kính công chúa điện hạ trợ thủ mới có thể duy trì sinh hoạt dáng vẻ. Chỉ cần có thể nho nhỏ kiếm một chén canh, ta cũng đã phi thường thỏa mãn."

Ostanna cặp kia cười đến rất mê người híp híp mắt mở ra một điểm, màu nâu đỏ trong con ngươi quăng tới ý vị thâm trường ánh mắt, tiếp lấy liền cười nói: "Vô luận như thế nào, Griffith tướng quân đã nhiệt tình như vậy, vậy liền để hắn thử một lần, thì thế nào đâu?"

Chậc chậc chậc, đây chính là "Dung nham chi kiếm" dương mưu thao tác sao?

"Đến tại chúng ta, điện hạ để ta chuyển cáo ngài, làm thần chọn quán quân, làm lần này quân sự quan sát đoàn thành viên, ngài mặc kệ vào Đế Quốc cái kia một mảnh thổ địa đều sẽ hưởng thụ khách quý đãi ngộ, liền thỏa thích hưởng thụ trận này thịnh hội liền có thể. Về phần khác, ngài coi như nó không tồn tại chính là. Vô luận như thế nào, đều sẽ không để cho ngài thụ ủy khuất."

Nàng ý tứ nói là, bất kể cái này phía sau ẩn giấu đi cái gì lịch sử bóng tối, dính đến như thế nào cao tầng tư mật, cái này đều không có quan hệ gì với Dư Liên, đồng thời cái này cũng xác thực không phải Dư Liên hẳn là đi cân nhắc đồ vật. Về phần năm đó vị kia cùng Hoàng đế bệ hạ tựa như có vô số nguồn gốc cùng gút mắc, nhưng lại lờ mờ đã chậm rãi trong lịch sử phai màu mạt đại Salvin bá tước, Dư Liên liền chỉ dùng quan tâm hắn đến cùng chôn xuống cái gì bảo tàng liền có thể.

Đương nhiên, các ngươi Liên Minh cùng người Địa Cầu, chạy đến chúng ta Đế Quốc cảnh nội đào bảo thế mà đều không báo tin một chút chủ nhân, thực tế là quá không giảng cứu. Bất quá, chúng ta không chấp nhặt với ngài, nên cho các ngươi, một phần đều thiếu không được các ngươi, nhưng chúng ta Đế Quốc không cho, các ngươi cũng không thể trộm nha.

Bây giờ còn chưa có "Dung nham chi kiếm" cái ngoại hiệu này Ostanna tiểu thư thật là cái tốt EQ cô nương tốt. Nếu thật là đem kể trên ý tứ trực tiếp làm rõ, mọi người mặt mũi cũng liền không dễ nhìn.

"Griffith tướng quân xem ra rất thưởng thức ngài... Ha ha, hắn mặc dù có nghệ thuật gia tình cảm, nhưng làm một vị chính quân người lãnh đạo, cũng quả thật có siêu phàm ánh mắt cùng hành động lực a! Các ngươi nếu quả thật đạt thành cái gì quan hệ hợp tác, chúng ta cũng là vui thấy kết quả." Nàng vừa cười nói.

Thấy đối phương y nguyên còn tại cười đến phi thường ôn nhu nhàn thục, Dư Liên đương nhiên cái buồn cười nói liền lợi đều đi ra.

"Cũng không phải là cùng ta, mà là cùng bỉ quốc một chút xí nghiệp đạt thành một chút sơ bộ thương nghiệp hợp tác mục đích mà thôi. Hạ quan là cái thanh liêm như nước phổ thông quan quân, chỉ là vừa lúc cùng những xí nghiệp này tầng quản lý có chút tư nhân giao tình, đang dễ dàng dựng cái tuyến thôi. Hạ quan lần nữa thanh minh, đây đều là phi thường bình thường thương nghiệp vãng lai thôi. Hiện tại Ngân Hà, là bù đắp nhau, cộng đồng tiến lên thời đại nha."

"Đúng vậy a! Cho nên ta đại biểu Suruka Vương điện hạ, rất chờ mong nhìn thấy Thể Cộng Đồng cùng thiết quân liên hợp thể giữa càng ngày càng nhiều thương nghiệp vãng lai. Đương nhiên cũng hi vọng, Thể Cộng Đồng cùng thiết quân, có thể nhận nó nhánh xoắn ốc thứ ba càng nhiều quốc tế trách nhiệm."

Đương nhiên, đây là cao EQ thuyết pháp. Thấp EQ thì là, không quản các ngươi như thế nào cấu kết với nhau làm việc xấu...

Đế Quốc không quan tâm!

Ostanna tiểu thư cùng Dư Liên giữa cao EQ nói chuyện như vậy kết thúc. Tổng thể mà nói, song phương mặc dù không có đạt thành bất luận cái gì chung nhận thức, nhưng cũng chí ít biết được đối phương ranh giới cuối cùng, chí ít là có thể buông xuống nhất định cảnh giác.

Muộn một điểm thời điểm, đổi một thân "Quần áo" Griffith tướng quân, mang theo hai người bộ hạ xuất hiện lần nữa. Lần này, hắn đổi một thân màu xanh trắng bọc thép, ngoại hình vẫn như cũ uy vũ hoa lệ, vẫn như cũ là có thể đặt ở củ cải trong phim đương nhân vật chính dùng.

Về phần công trình quan Jango cùng chỉ huy Heiros, lại đều đổi một tiếng cùng một loại hình cơ giáp màu đen, so với ban đầu càng mập lớn mấy phần, xác ngoài thậm chí đen đến đều không thể phản quang, nghe nói là cường hóa điện từ quấy nhiễu cùng dự cảnh phòng hộ.

"Ta lần này chuẩn bị đầy đủ, ngày mai liền lại đi tìm hiểu ngọn ngành!" Hắn nói.

"Cùng đi cùng đi... Ách, bất quá, diễn tập còn có không đến một cái tuần lễ liền đánh, ta cũng bớt thì giờ quan sát một chút song phương trước bố phòng, bắt đầu chuẩn bị quan sát báo cáo, về sau cũng không thể mỗi ngày đều bồi ngài."

"Thật sự là quá cực khổ ngài." Griffith tướng quân biết Dư Liên quan sát báo cáo kỳ thật cũng là thay hắn viết, đương nhiên rất cảm kích: "Ngài cũng không cần quá lo lắng ta chỗ này, dù nói thế nào ta cũng là gặp qua chiến hỏa người. Nếu không phải mới đồ chơi kia đánh ta một trở tay không kịp, nên không đến mức thất thố như vậy."

Dư Liên nhìn một chút hai người khác: "Jango tiên sinh cùng Heiros tiên sinh như thế nào? Thân thể còn chịu đựng được sao?"

"Cứ việc yên tâm. Chúng ta đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị." Công trình quan Jango nói.

"Chúng ta không sợ hãi." Chỉ huy Heiros nói.

Cũng không biết vừa rồi choáng rơi sợ vỡ mật hai vị kia đến cùng là ai?

"Palladium người là có cương cân thiết cốt !" Hai người đồng thời nói.

Chỗ lấy các ngươi là thật hoàn toàn đem mình làm làm người máy a? Mới ngồi xe vận tải đào tẩu cái kia hai đống đến cùng tính là cái gì sự tình đâu?

Chỉ bất quá, hai vị này dùng điện tử âm nói, liền xem như Dư Liên cũng nghe không ra cái gì ngữ khí thành phần đến, cũng xác thực không có cách nào nói bọn hắn là vào ngoài mạnh trong yếu.

"Mà lại, ta lần này tại điều khiển khoang thuyền bên trên làm một chút cải tiến, liền xem như bị mạch xung đánh trúng, cũng có thể từ nội bộ dùng tay mở ra khoang điều khiển." Jango lại nói.

"Lần trước đúng là chủ quan, không có mang theo tầng bên trong thân thể dùng vũ khí, nhưng lần này chúng ta đã mang lên. Liền xem như mất đi ngoại tầng thân thể, cũng là có thể tiếp tục tác chiến." Heiros nói.

"Như vậy, các ngươi vì cái gì không dứt khoát vứt xuống cơ giáp, liền dùng bản thể tác chiến đâu?" Dư Liên nhịn không được nói.

Công trình quan cùng chỉ huy hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc. Dư Liên không nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, cũng không biết đến cùng là bị đâm chọt chỗ đau không cách nào trả lời, vẫn là căn bản liền không có cân nhắc qua vấn đề này.

Thời điểm này, lại nghe Griffith tướng quân nói: "Không có cách, làm vì cái này Ngân Hà số ít tộc duệ, đây chính là chúng ta sinh tồn chi đạo, cũng là chúng ta lựa chọn thể diện."

Dư Liên minh bạch đối phương ý tứ. Vào mới, Griffith tướng quân bọn hắn vào sau khi thoát hiểm chuyện thứ nhất, chính là chạy tới đổi dự bị cơ giáp. Vào Palladium người hình như, dùng bản thể cùng chủng tộc khác người gặp mặt, liền cùng chạy truồng đồng dạng, tuyệt đối là không thể diện đến cực hạn.

Nhưng vấn đề là, đối Palladium người mình đến nói, bọn hắn tầng kia bảo thạch một dạng hoa mỹ giáp xác, lúc đầu đưa đến chính là quần áo hiệu quả.

Sở dĩ sẽ chọn lựa như vậy, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Chúng ta trước kia liền nói qua, trong vũ trụ này gần như tất cả văn minh chủng tộc đều là đứng thẳng hành tẩu lưỡng tính động vật có vú. Mặc dù có vóc người giống quá trâu, có giống chim, có giống thằn lằn, nhưng xác thực đều là động vật có vú. Palladium tộc tồn tại thực tế là quá hiếm thấy.

Dạng này cùng chủ lưu không hợp văn minh chủng tộc, vào hỗn độn hắc ám Ngân Hà đại hàng hải thời đại sơ kỳ thế mà không có bị diệt tuyệt, hoặc là chính là sớm ôm vào kiên cố rắn chắc kim đại thối, hoặc là chính là bọn hắn rất mạnh, mạnh đến liền một đầu óc chủng tộc chủ nghĩa sô-vanh người Tiffaro, cũng đều không muốn mạo hiểm cùng bọn hắn kết lên tử thù hận.

Palladium người tự nhiên là cái sau.

Bọn hắn gần như coi là sớm nhất tiến vào vũ trụ thời đại văn minh chủng tộc, không thể so Đế Quốc cùng Liên Minh ban đêm mấy năm. Bọn hắn sáng lập thiết quân liên hợp thể, sớm nhất cũng không phải là một quốc gia, mà là từ bọn hắn hành tinh mẹ trước tiên bắt đầu vũ trụ thăm dò tiên phong quân đoàn cùng các nhà khoa học tạo thành. Về sau chuyển thành chính trị thực thể về sau, liền đưa ra lấy kỹ thuật lập quốc khẩu hiệu, vào tạo thuyền, vật liệu học, mô phỏng sinh vật kỹ thuật, siêu không gian lấy quặng cùng phát điện kỹ thuật phương diện, đều có chỗ độc đáo.

Mặt khác, lớn lên giống cỡ lớn sâu róm Palladium người tổng thể là bình thản mà thẳng thắn dân tộc, nhưng lại hung hãn không sợ chết, lái chiến hạm trên chiến trường cũng dũng mãnh vô cùng, cho dù là đế quốc đều không thể dễ dàng thủ thắng.

Thế là, tại trải qua ngắn ngủi thăm dò tính xung đột về sau, Tiffaro chinh phục giả nhóm cảm thấy đánh xuống được không bù mất, lần đầu tiên hướng cái này hoàn toàn không phù hợp bọn hắn thẩm mỹ chủng tộc ném đi cành ô liu.

Palladium người đương nhiên vô cùng rõ ràng mình cùng Đế Quốc giữa chênh lệch, biểu hiện ra đầy đủ hữu hảo, thậm chí kính cẩn nghe theo thái độ, cuối cùng là duy trì được phe mình làm một độc lập chính thể phải có quyền tự chủ.

Theo vũ trụ đại hàng hải thời đại tiếp tục, càng ngày càng nhiều văn minh chủng tộc tiến vào vũ trụ. Làm ra tay trước văn minh Palladium tộc cũng rốt cục ý thức được, bọn hắn xã hội cùng sinh vật hình thái xác thực số ít, cùng chiếm vũ trụ tuyệt đại đa số đứng thẳng hành tẩu chủng tộc câu thông, chỉ là cái này trùng hình bề ngoài, đại khái phải có cái độ thiện cảm -50 ngoại giao trừng phạt.

Đế Quốc nếu là không phối hợp cái này trào lưu chơi phong tỏa, liền thực tế không phù hợp người Tiffaro thao tính.

Vì không bị triệt để khóa thành đảo hoang, Palladium người đau nhức định nghĩ định, đương hạ quyết định thay đổi một loại đối ngoại giao lưu ngoại hình.

Thế là, trong lòng khéo tay bản thân liền tự mang dân kỹ thuật thuộc tính Palladium tộc nhóm, liền khai phá ra thuộc về bọn hắn đặc thù hình người động lực thiết giáp. Thông qua dùng tay cùng sóng não động đồng thời thao túng, lại thêm phụ trợ công năng AI, liền có thể đối động lực thiết giáp như điều khiển cánh tay, hoàn toàn liền tương đương với mình thân thể.

Phi thường phù hợp đứng thẳng hành tẩu sinh vật thẩm mỹ hình người động lực thiết giáp xác ngoài, đương nhiên là vì câu thông thuận tiện. Sức chiến đấu phi thường cường hãn hình người động lực thiết giáp xác ngoài, đồng dạng cũng là vì câu thông thuận tiện.

Mà về sau, Palladium tộc trưởng thành lễ, chính là đi đặt hàng, thậm chí chuyên môn chế tạo một đài mình làm gì dùng giáp động lực. Cái này đã thành bọn hắn văn hóa một bộ phận.

Hiện tại, hơn hai ngàn năm đi qua, đại đa số dân chúng bình thường còn thật sự cho rằng Palladium tộc là người máy văn minh đâu.

Palladium người chính thể chính thức đổi thành "Thiết quân liên hợp thể", cũng là ở thời kỳ đó. Dù sao đại đa số Palladium trùng nhân thật đã quên đi mình bản thể, mà trời sinh liền đem mình làm rất biết đánh thiết giáp cự nhân. Bọn chúng mặc dù là kỹ thuật lập quốc, nhưng vì sinh tồn tiếp, cũng chỉ có thể khai thác phi thường điển hình tiên quân chính trị. Mỗi một cái đỉnh nón trụ quăng giáp Palladium người, đều có phục dịch trải qua. Tự nhiên là lại "Sắt" lại "Quân".

Cứ như vậy, ngàn năm đi qua, bọn chúng cuối cùng là vẫn còn tồn tại, hơn nữa còn hỗn thành ngân hà văn minh nghị viện quản sự nước, thỏa thỏa Ngân Hà tuyến hai cường quốc một trong.

Mặc dù nhiều ít vẫn là có chút bị bài xích, mặc dù nó lúc đầu lãnh thổ khuếch trương phương hướng đều bị hai đại cường quyền ngăn chặn, một mực cho tới bây giờ, nó quốc thổ diện tích đều chỉ là ba bốn tuyến tiểu quốc tiêu chuẩn, nhưng đúng là một cái để hai đại cường quyền đều phải nhìn thẳng vào tuyến hai cường quyền.

Đơn nếu bàn về người máy kỹ thuật, vào mũi nhọn lĩnh vực bên trên, Liên Minh cùng Đế Quốc đương nhiên cũng không kém thiết quân liên hợp thể, nhưng cái sau lại xác thực nắm giữ lấy toàn bộ vũ trụ khổng lồ nhất người máy sản nghiệp hệ thống, đồng thời vào cái này chủ nghĩa duy tâm trong vũ trụ, phát triển ra phi thường kỳ dị người máy văn hóa ra.

Nói câu nói thật, Dư Liên cảm thấy, Thể Cộng Đồng tiên thiên ưu thế nhưng tốt hơn thiết quân nhiều. Người Địa Cầu nếu là có Palladium đám côn trùng tâm khí nhi, nói không chừng sớm mười năm trước liền có thể hỗn thành Ngân Hà thứ ba cực.

Chỉ bất quá, thiết quân liên hợp thể cũng không phải là không có vấn đề. Càng ngày càng Palladium người thật đem cơ giáp của mình xem như theo lý đương nhiên thân thể, không biết ngày đêm ở bên trong, chỉnh liền rụng trứng thiên tính đều nhanh muốn chôn vùi. Kết quả là, Palladium tộc nhân khẩu tăng trưởng suất, hầu như là ra ngoài đình trệ trạng thái bên trong.

... Tất cả nhà đều có tất cả nhà khó tả chỗ a!

Bất quá, nhìn Griffith tướng quân thái độ này, tựa như căn bản không có cảm thấy nơi này có vấn đề gì. Dư Liên cũng liền không tiện nói gì.

Ostanna tiểu thư nói tới là đúng, có chút sự tình để ý không được, tốt nhất coi như không tồn tại.

(tấu chương xong)

Chương 568: Ngay tại pháo đài hóa Sarna

Sau đó một cái tuần lễ, đúng là một cái bận rộn tuần lễ. Đương nhiên, chủ yếu bận rộn không phải Dư Liên, mà là người khác. Hắn tâm tình bây giờ phi thường buông lỏng, hoàn toàn là vào lấy ăn dưa tâm thái đến thưởng thức chung quanh bận rộn hết thảy.

Đầu tiên, đến tự diễn tập phe đỏ bộ đội, vào Sarna tinh cầu hạ xuống, bắt đầu tiến hành bố phòng. Dựa theo diễn tập thiết lập, Sư Huyệt pháo đài cùng với xung quanh năm lần nhảy vọt bên trong tinh hệ, đều xem như phe đỏ địa bàn, tự nhiên cũng là sẽ có người ở đây bố phòng. Không thể nói phe đỏ đối bên này liền không chú ý. Phải biết, như thế một cái đã không phải tiền tuyến chỗ xung yếu cũng không phải là nhân khẩu cùng tài nguyên yếu địa tinh cầu xa xôi, phe đỏ thế mà còn là phái một cái đầy biên cảnh vệ sư gần hai vạn người tiến hành đóng giữ. Đây là lệ thuộc vào lính phóng lựu thiết giáp hệ thống bộ đội tinh nhuệ, mang theo đại lượng vũ khí hạng nặng cùng công binh. Bọn hắn tinh nhuệ nhất biểu hiện, chính là nháy mắt đem cả một cái hành tinh cho pháo đài hoa.

Chi này từ một vị Kaibide Woffgang người chuẩn tướng suất lĩnh bộ đội, vào đến Sarna tinh cầu về sau, rất giải quyết việc chung hướng Dư Liên bọn người lên tiếng chào, tiếp lấy liền bắt đầu làm việc. Đến ngày đầu tiên, hắn liền vào đại mạch trùng thị cùng Thủy Tinh thành bên cạnh tất cả đậy lại một tòa tinh cầu hộ thuẫn máy phát, tiếp lấy lại bắt đầu bố trí lên đối không hỏa lực cùng đạn đạo trận địa.

Vị này người sói tướng quân cũng là tuyến hai danh nhân, ở phía sau đến mặc dù cũng tiến vào sách lịch sử, nhưng cũng thuộc về không phải nhân sĩ chuyên nghiệp cùng không phải quân mê nhất định chưa nghe nói qua loại kia cấp bậc. Dư Liên đã sớm qua nghe tới lịch sử danh tự liền tràn đầy phấn khởi giai đoạn, mặc dù có chút hiếu kì, quyết định tìm thời cơ tiếp một hai cũng được, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Sau đó, vị này cẩn thận đến quả thực không giống cái người sói tướng quân, càng giống cái người Lazakai quản gia Kaibide chuẩn tướng, lại không ngại phiền phức vào Thủy Tinh thành bên cạnh quân dụng nhà kho khu bên cạnh bố trí lên đại lượng tự hạn chế hệ thống phòng ngự. Hắn thậm chí cẩn thận đến ban tổ hỏa lực chi viện người máy bố trí điểm, địa lôi cùng quỷ lôi loại hình đều muốn hỏi đến tình trạng, thấy ở một bên âm thầm quan sát Dư Liên nhìn mà than thở.

Trách không được tại tương lai, Dương lão sư sẽ nói, Kaibide thượng tướng là đỉnh cấp sư trưởng, nhất lưu cứ điểm phòng ngự chỉ huy, nhị lưu phương diện quân thống soái, tam lưu lính phóng lựu tổng thanh tra, cùng bất nhập lưu chiếm lĩnh thống đốc.

Đương nhiên, đằng sau mấy phương diện Dư Liên đều là không kịp kiến thức, lại chỉ thấy vị này tại tương lai cũng là uy danh hiển hách người sói danh tướng, làm vì sư trưởng thời điểm phong thái.

Làm quan sát đoàn thành viên hắn, thậm chí dự thính đến hắn cùng ngay tại Sư Huyệt muốn thi đấu phe đỏ tư lệnh quan, Azaran Eriffa thượng tướng cùng Aodoro bá tước cãi lộn, hi vọng có thể được đến một nhóm Tinh Giới kỵ sĩ đóng giữ, nhưng cuối cùng vẫn là bị phủ quyết.

Tại nhiệm gì thời điểm, siêu phàm giả luôn luôn không đủ dùng, đương nhiên không có dư dật tung ra đến cái phương hướng này tới.

Dư Liên cũng không cảm thấy Kaibide chuẩn tướng là phát giác được cái gì nguy hiểm. Hắn phải có loại này chiến lược sức quan sát, cũng sẽ không ở về sau bị Dương Hi Di nhả rãnh thành nhị lưu, hẳn là cái là đơn thuần ép buộc chứng thêm bị hại chứng vọng tưởng đi.

Ngày thứ tư, tại hoàn thành tinh cầu vết rách bắc bộ chuẩn bị chiến đấu về sau, hắn lại ngựa không dừng vó chạy tới tinh cầu nam bộ, chuẩn bị đốc xây mặt khác một chỗ tinh cầu hộ thuẫn cùng ba chỗ trận địa pháo binh.

Ngoài ra, hắn lại tại tinh cầu vết rách mấy chỗ cầu lớn bên trên bố trí trạm gác cùng cách ly trận địa. Dư Liên xem chừng, nếu như là thực chiến, hắn nhất định sẽ không chút do dự đem cầu lớn cho nổ rớt.

Vào đại đa số người hình như, Sarna chỉ là một cái xa xôi tinh hệ, thậm chí rất có thể cả tràng diễn tập đều sẽ không phát sinh cái gì ra dáng chiến đấu. Thế nhưng là, Kaibide chuẩn tướng nhưng như cũ đem mình có thể làm làm được cực hạn, dường như viên tinh cầu này liền sẽ bị mấy trăm tàu chiến hạm vây quanh quỹ đạo oanh tạc như.

Đương nhiên, người sói chuẩn tướng đúng là một vị rất có tố dưỡng quân nhân chuyên nghiệp, mặc dù vào cả cái hành tinh bên trên xây dựng rầm rộ, lại cũng không có nhiễu dân, thậm chí còn cho nơi đó cung cấp không ít làm công nhật cơ hội, đương nhiên cũng không có đi để ý tới Griffith tướng quân hành động.

So sánh với Kaibide, Griffith tướng quân thậm chí càng bận rộn một chút, mỗi ngày mang theo hắn toàn bộ vũ trang các bộ hạ đi sớm về trễ, chạy đến phối hợp nhà máy nguyên thủy hoàn cảnh bên trong khảo sát hiện trường, hi vọng có thể mau chóng làm rõ ràng cái kia kì lạ mạch xung chân tướng. Thế nhưng là vận khí của bọn hắn cũng không tính tốt, ở phía sau đến mấy ngày thời gian bên trong, cái kia đạo bước sóng phi thường quỷ dị điện từ mạch xung liền chưa từng xuất hiện.

Thiết quân ba vị này thất vọng. Cũng may, mạch xung chưa từng xuất hiện, mang ý nghĩa liền có thể cực kỳ thăm dò một chút cái kia phiến không biết thành khu hình dạng mặt đất.

Bi thương chính là, ngày đầu tiên, tướng quân cùng hắn đám tiểu đồng bọn mới vừa tiến vào cái kia phiến "Không biết khu vực" thời điểm, liền gặp một cái quy mô khổng lồ Phệ Kim bầy thú tộc, vừa vặn đào mở vách đá xuất hiện vào không gian dưới đất biên giới. Chúng ta đều biết, đây là một loại có thể từ kim loại cùng nham thạch bên trong hấp thu chất dinh dưỡng động vật, ban đầu ở chiến thần tế thời điểm, Dư Liên thế nhưng là coi chúng là thành sinh vật máy khai thác quặng dùng.

Nhưng vấn đề là, lúc trước bên cạnh hắn có hơn ngàn cái tiểu đồng bọn, mà lại mọi người từng cái đều là mỗi người quản lí chức vụ của mình nhân tài, tự nhiên không sợ chỉ là trên dưới một trăm đầu trùng thú.

Nhưng lúc này đây, xuất hiện vào mọi người trước mặt Phệ Kim chân con thú có ba năm trăm đầu nhiều. Bọn chúng đại khái là đem phụ cận khoáng mạch, cùng trong di tích rừng sắt thép xem như vạn mẫu ruộng tốt, chuẩn bị ở đây an gia.

Liền xem như vào kiên cố hợp kim, cũng không có khả năng chịu nổi Phệ Kim thú năng bài tiết ra ăn mòn tan kim dịch thể, quanh năm suốt tháng gặm nuốt cùng ăn mòn. Griffith tướng quân giận tím mặt, cảm thấy nếu là thả mặc cho những này dã thú hoành hành, cái kia người máy văn hóa di sản côi bảo liền nhất định sẽ không còn sót lại chút gì, lập tức liền xuất động tất cả võ bị, tại chỗ chính là một trận đại chiến.

Vừa vặn ở đây Dư Liên liền khuyên đều không khuyên nổi, cái có thể kéo lại cũng nghĩ muốn đi qua hỗ trợ Popas thiếu tá, sau đó khoảng cách gần thưởng thức một trận cự hình côn trùng cùng tự động người máy đại chiến.

Trận này sắt thép cùng dịch nhờn bay tứ tung chiến đấu kịch liệt tiếp tục sấp sỉ một giờ, cuối cùng lấy cái này khổng lồ Phệ Kim bầy thú tộc toàn quân bị diệt mà kết thúc. Đương nhiên, tướng quân "Người máy" tổ ba người cũng đều là tình trạng kiệt sức, tự mang đạn dược cùng nguồn năng lượng đều tiêu hao hầu như không còn, chỉ có thể mất hứng trở về.

Đến ngày thứ hai, Dư Liên bởi vì muốn quan sát phe đỏ vào Thủy Tinh thành cấu trúc phòng ngự trận địa công trình tiến độ, liền không có tùy hành. Popas thiếu tá ngược lại là lại cùng đi qua, nói là bởi vì hôm qua Griffith tướng quân bọn hắn người máy chiến thuật đối với mình rất có dẫn dắt, hôm nay còn muốn lại lân cận quan sát một chút.

Về sau, theo thiếu tá nói, Griffith tướng quân lần này mang theo càng nhiều trang bị, đồng thời còn thuyết phục Ostanna tiểu thư, phái ra một cái đại đội nơi đó đội cảnh giới binh sĩ đảm nhiệm cảnh vệ.

... Kết quả, cái gì cũng không có phát sinh.

Nếu không là trên mặt đất còn lưu lại khá nhiều Phệ Kim thú hài cốt, nói không chừng liền sẽ xuất hiện "Sói tới " cố sự.

Nghe nói, nhìn qua đầy đất hài cốt, cái kia dân bản xứ đội cảnh giới Đại đội trưởng ngược lại là rất bình tĩnh.

"Phệ Kim thú nha, quá phổ biến." Hắn nói: "Nghe nói, chỉ là đại mạch trùng bên trong vùng bình nguyên hoang dại Phệ Kim thú đều có năm sáu mươi vạn con đâu. Ngẫu nhiên chui qua đến một cái đại gia tộc, cũng là rất bình thường."

"Vậy các ngươi cũng mặc kệ? Không, chờ một chút, năm sáu mươi vạn con Phệ Kim thú? Cái khác giống loài đã sớm diệt tuyệt đi?" Popas thiếu tá rất là ngạc nhiên.

Sarna tinh cũng không phải Gomeya tinh, gánh chịu không được nhiều như vậy lãnh chúa cấp huyễn thú, ở đây, Phệ Kim thú sẽ là không có thiên địch động vật. Nếu là không cho rằng can thiệp, sớm muộn là sẽ cả cái hành tinh giống loài mất cân bằng.

"Đây đều là á loại á! Hình như là trải qua cái gì điều chỉnh bồi dưỡng. Bọn hắn hiện tại gặm không được kim loại, chỉ là ăn đất, dịch thể còn có thể tạo được ruộng màu mỡ hiệu quả. Những này Phệ Kim thú đại khái là cảm thấy tìm tới qua mùa đông địa phương, cho nên mới tập thể di chuyển tới. Loại sự tình này đã từng xảy ra nhiều lần, chúng ta đều là phát hiện về sau đuổi đi xong việc." Cái kia đội cảnh giới Đại đội trưởng nói.

Popas thiếu tá có chút xấu hổ, bất quá nghĩ đến hôm qua cùng một đám ăn đất động vật đại chiến tám trăm hiệp Griffith tướng quân hẳn là lúng túng hơn, liền cảm giác trong lòng Cân Bằng.

Về sau mấy ngày thời gian bên trong, tất cả mọi người rất có EQ né tránh ngày đó phát sinh sự tình, hợp nhà máy di tích khảo sát làm việc cũng coi như là đi đến quỹ đạo.

Ngay tại phụ cận tu kiến công sự phòng ngự Kaibide chuẩn tướng đương nhiên cũng nghe nói hết thảy, nhưng hắn biểu thị đây hết thảy đều không có quan hệ gì với mình. Thiết quân máy móc u cục nghĩ phải chạy đến người máy nhà máy di tích đi triều thánh, cùng mình có quan hệ gì đâu? Cùng so sánh, cái kia mỗi ngày đều vào nhà mình công trường bên ngoài xem kịch người Địa Cầu, mới càng đáng giá để ý.

Cái này người Địa Cầu gần nhất thực tế là quá có tiếng, nổi danh đến mình dưới trướng những này tinh nhuệ công binh nhóm, đang làm việc thời điểm cũng luôn luôn nhịn không được sẽ coi trọng đối phương hai mắt.

Những này tinh nhuệ các binh lính đế quốc, ai lại sẽ không thích nhìn võ đức dồi dào chiến thần tế đâu? Thần chọn quán quân danh khí, đương nhiên còn còn lâu mới có được đến lui tán thời điểm. Chỉ bất quá, những binh lính này thái độ trước mắt rất xoắn xuýt, có nghĩ muốn đi tìm Dư Liên muốn kí tên đồng thời hợp cái ảnh, có thì hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn là muốn đi muốn cái kí tên hợp cái ảnh.

Kaibide tướng quân cũng cảm thấy Dư Liên thân là chướng mắt, nhưng cũng tìm không thấy mang nó đuổi đi lý do, lập tức liền trực tiếp tiến lên hỏi: "Thượng tá cảm thấy, ta cảnh vệ bộ đội tướng sĩ, dũng tráng hay không?"

"Tự nhiên dũng quan tam quân, không thể phá vỡ!" Dư Liên cười nói.

"Trận này phối hợp, hợp lý hay không?"

Kỳ thật không thế nào hợp lý. Đối vũ trụ trên quỹ đạo chiến hạm địch cự pháo bố trí được vẫn còn là có bài bản hẳn hoi, nhưng nếu là gặp từ mặt đất tiến công hoặc thẩm thấu địch nhân trận địa, liền có chút trăm ngàn chỗ hở ý tứ.

Dư Liên nghiêm túc tính toán một chút, cảm thấy nếu như cho mình một cái đầy biên Thể Cộng Đồng đội lục chiến, trang bị cùng huấn luyện trình độ cái muốn đạt tới Wente thượng úy bọn hắn chỗ sư đoàn lính dù địa ngục trình độ, nhiều nhất một cái giờ là có thể đem phòng tuyến của đối phương giết cái xuyên thấu thậm chí lại đến cái trung ương đột phá ngay tại chỗ bọc đánh toàn diệt.

Đương nhiên, vũ trụ này văn minh nhận đời trước văn minh quá nhiều, quá sớm tiến vào vũ trụ thời đại. Đã trưởng thành sớm, tự nhiên cũng liền tiên thiên không đủ. Cái này dĩ nhiên không phải người sói tướng quân vấn đề, thế là, Dư Liên liền tiếp theo điểm tán: "Gần như hoàn mỹ."

Hắn cảm thấy cái này tựa như vẫn là lộ ra áo sơ mi không đủ, liền lại so một cái ngón tay cái, bổ sung một câu: "Chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhất định vững như thành đồng, khó công không rơi!"

Kaibide chuẩn tướng nhìn qua đối phương không hề có thành ý kinh doanh dùng tiếu dung, mặc dù luôn cảm thấy ác ý chậm rãi, nhưng cũng tìm không ra cái gì mao bệnh đến, chỉ có thể kéo ra mình cái kia dày đặc lông mày xương, "Kẽo kẹt" cắn răng: "Tuy nói là diễn tập, nhưng luôn luôn có bảy tám phần là chân chính thực chiến. Dựa theo Đại nguyên soái huấn lệnh, bực này cấp bậc thực chiến diễn tập, là có thể cho phép phần trăm 1 thương vong chỉ tiêu. Như nơi này gặp địch, tiểu tử liền có khả năng giết đỏ cả mắt. Quý quan làm quan sát đoàn thành viên, còn cần cẩn thận, chớ muốn bởi vì hiểu lầm, ủ thành tất cả mọi người không đành lòng nói chi bi kịch."

"Tại hạ minh bạch. Ta ngay ở chỗ này nhìn xem, tuyệt sẽ không tiến nhập công trường năm mươi mét phạm vi bên trong." Dư Liên vẫn như cũ cười đến dương quang xán lạn.

Ta là hi vọng ngươi tranh thủ thời gian cấp tốc lập tức biến mất! Người sói tướng quân mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng loại lời này luôn luôn nói không nên lời. Mà lại Dư Liên cũng đã nói, sẽ không tiến nhập công trường năm trong phạm vi mười thước, cái kia đương nhiên liền không tồn tại cái gọi là "Bởi vì hiểu lầm sinh ra không đành lòng nói chi bi kịch", mình cũng không thể để bộ hạ nổ súng đi?

Ngay tại Kaibide chuẩn tướng còn tại nghiến răng nghiến lợi thời điểm, Dư Liên lại nói: "Đúng, nếu là thực chiến diễn tập, quý bộ phải chăng chuẩn bị đạn thật?"

Chuẩn tướng khẽ giật mình, mặt lập tức trầm xuống: "Cái này cùng quan sát đoàn chức trách có quan hệ?"

"Không, chỉ là hiếu kì mà thôi. Gần nhất Đế Quốc... Ha ha, phòng ngừa chu đáo tổng kết không là chuyện xấu nha. Tại hạ thất lễ." Dư Liên nói lời xin lỗi, đi ra mấy bước, lại tìm cái mát lạnh địa phương kéo ra lập tức giáp, nhìn công trường nhìn cái quên cả trời đất.

Ngài khoan hãy nói, Đế Quốc công trình bộ đội tay nghề thật đúng là rất không tệ.

Kaibide chuẩn tướng tại nguyên chỗ đứng tốt mấy phút, chờ cũng không phải đi cũng không được, cuối cùng liền giống như là một đầu bị lão hổ đập đầu què sói, bại xuống trận tới.

Hắn quyết định tăng tốc công trình tiến độ, mau đem chuyện bên này làm xong tốt đổi chỗ. Dù sao hắn là thật không muốn ở chỗ này cùng Dư Liên dây dưa.

Mà mặt khác một bên Griffith tướng quân một đoàn người vận khí xấu, cuối cùng là vào khảo sát làm việc tiến hành ngày thứ ba có chuyển biến. Bọn hắn rốt cục vào thành thị một dạng khổng lồ thành khu bên trong, phát hiện lúc trước dùng cho chế tác số liệu trọng tâm nhà máy, cái này tương đương với liền là người máy đầu não sản xuất địa.

Griffith tướng quân rất hưng phấn, trở về liền lôi kéo Dư Liên uống một lần rượu. Đương nhiên, là Dư Liên uống rượu, bản thể của hắn uống nhựa cây, hắn "Ngoại tầng thân thể" uống dầu máy.

"Phát hiện thì thế nào đâu? Bên trong thiết bị hẳn là sớm đã bị dỡ bỏ đi?" Dư Liên hỏi.

"Xác thực chỉ còn lại trống rỗng nhà máy." Griffith tướng quân nói: "Thế nhưng là, ta trước đó đã nói qua, vẻn vẹn chỉ là có thể trả xưởng gốc khu quy hoạch cùng bố trí, liền có thể cho chúng ta cung cấp không ít tin tức hữu dụng. Mặt khác, trong nhà xưởng làm sao trải số liệu cùng ống năng lượng tuyến, làm sao bái phỏng máy móc, dùng phương pháp gì lắp đặt, sắp xếp như thế nào liệt, cũng nhiều có thể lưu lại không ít vết tích. Mặc dù đi qua một trăm năm mươi năm, nhưng chúng ta có thể thông qua số liệu mô phỏng tiến hành trình độ nhất định hoàn nguyên."

Dư Liên nhìn ánh mắt của đối phương đã đến gần vô hạn tại thị giác kỳ quan.

"Đương nhiên, đây là một hạng đại công trình, khẳng định không có khả năng ở đây làm." Griffith tướng quân lại nói: "Ta hiện tại chỉ cần cặn kẽ nhất ghi chép lại nơi đó hết thảy số liệu, cầm về nước phân tích liền có thể."

Dư Liên đều không nhịn được muốn vì đối phương chấp niệm vỗ tay. Hắn biết, liền xem như dùng giả lập thực cảnh phương thức tiến hành hoàn nguyên, cái kia cũng chỉ là một chút suy luận thôi. Về phần có thể hay không thực hiện, trong đó muốn tiến hành các loại hao phí to lớn cỡ lớn thí nghiệm coi như biển đi. Nhưng cho dù là dạng này, cũng vô pháp xác định có thể không có thể thành công.

Mà liền xem như thành công, cũng vẻn vẹn chỉ có thể được đến cái công xưởng này năm đó một chút cạnh góc tin tức thôi.

"Cái này đáng giá không?" Dư Liên nhịn không được lần thứ hai hỏi vấn đề này.

Griffith tướng quân trầm ngâm một chút, y nguyên dùng thản trần vô cùng thái độ hồi đáp: "Đương nhiên là đáng giá. Ngoại trừ người máy kỹ thuật, chúng ta cũng nghĩ không ra cái gì khác có thể đột phá hiện thực ràng buộc phương pháp." Salvin bá tước lưu lại phối hợp người máy kỹ thuật chưa chắc vẫn là tiên tiến, nhưng chí ít có thể đối với chúng ta kỹ thuật hình thành nhất định bổ sung. Dù sao chính là mấy vạn lần mô phỏng thí nghiệm cùng mấy chục vạn lần hiện thực thí nghiệm, chúng ta chèo chống được."

Cái này chính là chuẩn bị cơ phi con đường một cái đi đến đen đi? Dư Liên nghĩ.

Thế nhưng là, cái này cũng đúng là thiết quân liên hợp thể đem lai tộc, trước mắt có khả năng nhất đi đường.

Kém chút quên thượng truyền.

(tấu chương xong)

Chương 569: Hai đường tiến triển

Thiết quân liên hợp thể quốc thổ rất nhỏ, khống chế tinh hệ số lượng thậm chí chỉ có Lam Tinh Thể Cộng Đồng một phần ba. Không có cách, Palladium người nơi phát nguyên là ưu thế, nhưng cũng là thế yếu.

Ưu thế ở chỗ, bọn hắn hành tinh mẹ cùng với xung quanh mấy cái tinh hệ tài nguyên tương đương phong phú, cách hành tinh mẹ nhảy vọt ba lần tinh hệ bên trong, thậm chí dễ tìm đến một viên cỡ nhỏ Gaia tinh cầu, có thể nói là được trời ưu ái bắt đầu.

Thế yếu ở chỗ, bọn hắn bắt đầu có lẽ là quá được trời ưu ái, lại thêm Palladium người đặc thù chủng tộc hình thái, tại ngoại giới giao lưu bên trong nhận không ít xa lánh, thậm chí động đóng cửa lại trực tiếp sinh hoạt suy nghĩ, khai thác cùng khuếch trương thời điểm liền không có như vậy tích cực.

Đợi đến phản ứng đến thời điểm, lưỡng cực phạm vi thế lực đã ngăn chặn bọn hắn tất cả hướng ngoại phát triển con đường. Thời điểm kia, đã là tinh tế đại hàng hải thời đại màn cuối, ngân hà văn minh nghị viện mặc dù không có thành lập, nhưng Đế Quốc cùng Liên Minh phát động lần đầu tiên Ngân Hà đại chiến đã sắp đến hồi kết thúc. Hai đại bá quyền phát hiện ai cũng không có cách nào xử lý đối phương, đã tất cả mọi người là nhân loại, vậy vẫn là nắm lỗ mũi đồng dạng cái điều lệ ra, dạng này mới là người thể diện cách làm... Nếu là chủng tộc khác cùng văn minh không đồng ý, kia liền liên thủ tiễn bọn hắn một trận đến Vũ Trụ Chi Linh nơi đó đi phụng dưỡng chân lý thể diện là được.

Palladium người đương nhiên không muốn bị thể diện, cũng chỉ đành tham gia Đế Quốc cùng Liên Minh chủ đạo Ngân Hà chư văn minh đại hội. Ngân Hà các đại chính thể cơ bản cương vực, cũng là vào trận kia trứ danh "Hoa Tư hội nghị" bên trên định ra.

Thiết quân liên hợp thể lại thế nào dựa vào lí lẽ biện luận, cũng chỉ phân đến như thế một điểm địa bàn. Cái này trình độ nào đó cũng quyết định bọn hắn văn minh phát triển hạn mức cao nhất.

Ngoại trừ lãnh thổ bên ngoài, nhân khẩu cũng là vấn đề lớn. Cho tới bây giờ, toàn bộ Ngân Hà Palladium tộc nhân khẩu chỉ có không đến hai mươi tỷ, đúng là cái dân tộc thiểu số. Mà chúng ta phải biết, vào cái này chủ nghĩa duy tâm thế giới bên trong, siêu phàm giả số lượng vĩnh viễn là cùng nhân khẩu thành có quan hệ trực tiếp. Nhân khẩu thưa thớt, đương nhiên liền mang ý nghĩa siêu phàm giả ít, liền gần như không có khả năng sinh ra những cái kia có thể sức một mình trấn áp đệ nhất cường giả, đồng thời vào thần bí học lĩnh vực chiếm so tài nguyên liền ít.

Nếu như nói, vào tinh tế đại hàng hải thời đại, Palladium người còn có thể cùng hai đại bá quyền quần nhau một hai, bây giờ lại đã hoàn toàn không phải một cái lượng cấp. Chỉ là chỉ có hai mươi tỷ Palladium tộc nghĩ muốn tiếp tục sinh tồn xuống dưới, đương nhiên cũng chỉ có thể thuận đã mình đã thành thục người máy chiến đấu kỹ thuật tiếp tục phát triển tiếp, một con đường đi đến đen.

Vì cái mục tiêu này, bọn hắn có thể giao ra tất cả đại giới. Liền xem như không bị chiếm ngân hà văn minh chủ lưu đám chủ nghĩa duy tâm đồ đần chào đón, cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì xuống dưới.

Nghĩ tới đây, Dư Liên cũng không thể không cảm phục một hai: "Các ngươi cũng thật sự là không dễ dàng a!"

"Chúng ta nhưng không khổ cực. Dù sao chúng ta chỉ là tăng lên chính một chút 'Quần áo', vậy cũng không có thể xem như làm trái văn minh nghị hội lệnh cấm." Griffith tướng quân ngược lại là biểu hiện được so trong tưởng tượng muốn rộng rãi phải thêm.

Đúng vậy, bọn hắn dù sao không có vào mình lông xanh trùng một dạng bản thể bên trên cắm chip cùng thép tấm, cái kia không coi là là nghĩa thể cải tạo rồi.

"Cùng so sánh, những cái kia tiên phong mới là thật vất vả đâu, ta rất tôn kính bọn họ." Tướng quân lại nói.

Những cái kia tiên phong? Dư Liên nghĩ lại, liền ý thức đến hắn nói hẳn là Trí Giới Huynh Đệ Hội các thành viên.

Trong vũ trụ một mực có tin tức ngầm lưu truyền, thiết quân liên hợp thể ngay tại thu nhận những cái kia bị ngân hà văn minh nghị viện định vị "Lạm dụng cấm kỵ kỹ thuật tội phạm" nghĩa thể người cải tạo nhóm nhập cảnh, còn vì những này "Khinh nhờn sinh mệnh chân lý tà đồ" cung cấp che chở. Đương nhiên, Palladium mọi người cho tới bây giờ liền không có thừa nhận qua.

Nhưng mà, Dư Liên lại biết, Palladium người làm được có thể so sánh những này tin tức ngầm khoa trương nhiều. Vào thiết quân liên hợp thể cảnh nội, có trăm vạn trở lên Cyborg người định cư thành thị, chí ít là có hai chữ số.

Đương nhiên, loại chuyện này, Đế Quốc cùng Liên Minh khẳng định cũng biết, thiết quân cũng biết bọn hắn biết, nhưng mọi người lại đều ăn ý biểu thị không đề cập tới.

"Ngươi biết Trend tiên sinh sao?" Dư Liên hỏi.

"Trend? Đó là ai a? Rất nổi danh sao?" Griffith tướng quân nhìn xem Dư Liên, mắt điện tử lóe ra vô cơ chất ánh sáng, điện tử âm hào không dao động.

Dư Liên xác nhận, Griffith tướng quân sẽ tìm đến cửa tìm kiếm hợp tác, ngoại trừ mình cái kia thần chọn quán quân quang hoàn, tám chín phần mười vẫn là được đến Trend tiên sinh đề cử. Mặt khác, hắn cũng lần nữa xác nhận, Palladium người thật là cái chân thành thẳng thắn dân tộc, thực tế là không am hiểu nói láo.

"Ngài thật là không giống như là cái Linh Năng Giả." Dư Liên cười nói.

Trên thế giới này, đối Cyborg người ghét nhất kỳ thật chính là những cái kia nguyên giáo chỉ linh (meo) tu đoàn thể. Mà những này tổ chức thường thường lịch sử còn rất xa xưa, danh vọng cùng lực ảnh hưởng cũng lớn, bao nhiêu cũng ảnh hưởng đến đến tiếp sau các Linh Năng Giả tam quan.

"Này, ta lại không phải mình muốn làm Linh Năng Giả, đều là trùng hợp thôi." Griffith tướng quân nói.

Bộ này Versailles chỉnh quá cấp thấp, nhưng Dư Liên tin tưởng gia hỏa này tuyệt đối không có ý tứ này. Làm một đem bên ngoài động lực thiết giáp dùng đến dường như cùng thân thể của mình một dạng huyết nhục khổ yếu Tín Đồ, hắn nói không chừng là thật không có cảm thấy linh năng có cái gì ý nghĩa.

"Mà lại, ta chỉ là cái phổ thông Linh Năng Giả. Thượng tá, ngài thế nhưng là bốn ngàn năm mới gặp linh năng thiên tài a, không phải cũng là... Ách, như thế không bị trói buộc sao?" Tướng quân lại nói.

"Bốn ngàn năm? Cái này mẹ nó là thứ đồ gì?"

Sau đó, liền thấy tướng quân dùng thiết thủ cánh tay bắn ra một cái màn sáng, chính là một trương cực đại tin tức tiêu đề, liền gọi « bốn ngàn năm mới gặp thiên tài khinh thường Ngân Hà, cầm xuống thần chọn quán quân ».

Đây quả thực là công khai tử hình a!

Tùy tiện nhìn lướt qua, liền biết hẳn là Địa Cầu nhà nào tam lưu báo nhỏ, nhưng thấy Dư Liên y nguyên muốn tìm đầu khe nứt chui xuống dưới thuận tiện đem nhà kia báo nhỏ từ lão bản đến lấy tin và biên tập bụng dội lên điểm sao Nơtron vật chất.

Tốt a, một người carry toàn trường lũng sông chiến dịch là rất rung động, nhưng đây là kinh nghiệm chiến đấu mà không phải thiên tài. Hai mươi hai tuổi liền tiến vào tứ hoàn cũng xác thực rất đáng gờm, được cho tiến bộ thần tốc, nhưng đồng cấp thiên tài lại không phải là không có. Đối diện Shameon thậm chí so với mình còn nhỏ hơn một tuổi.

Mà lại, trong lịch sử, mười mấy tuổi liền tung hoành tinh hà đánh đâu thắng đó, hai mươi tuổi liền trèo lên đỉnh phong vào chỗ chân lý bên cạnh kinh tài tuyệt diễm, hoành ép đệ nhất kỳ tài ngút trời, cũng chưa bao giờ thiếu a!

Chính là nhanh đem mình làm người Địa Cầu thanh niên mẫu mực mấy nhà Thể Cộng Đồng dân tộc chủ nghĩa truyền thông, cũng cũng không dám như thế khen.

... Sách, nhất định là cùng ta có thù người chuẩn bị nâng giết mình.

Còn tốt chỉ là một nhà liền Dư Liên chính mình cũng chưa nghe nói qua tam lưu báo nhỏ, không phải đoán chừng nhà mình cánh cửa, đều muốn bị các loại tới cửa những người khiêu chiến giẫm bằng.

"Xưng hô thế này có lẽ khoa trương, nhưng cũng phản ứng một chút xíu dân ý. Đây cũng là ta cho rằng, ngài tương lai đáng để mong chờ nguyên nhân, mới muốn cùng ngài đạt thành nhất định quan hệ hợp tác." Griffith tướng quân mắt điện tử tránh đến rất nhanh, có vẻ là đang dùng loại phương thức này để diễn tả tâm tình kích động: "Hiện tại xem ra, điểm này quan hệ hợp tác, sẽ chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

"Đúng vậy a! Cái này đúng là một cái phi thường khởi đầu tốt. Tướng quân, ta hiện tại phi thường chờ mong cái này Ngân Hà tương lai."

Sau đó thời gian bên trong, Griffith tướng quân tiếp tục đào hắn mộ phần, Dư Liên thì tiếp tục cả công việc của hắn nhi, mỗi ngày đều tràn đầy phấn khởi đi thưởng thức Kaibide tướng quân thi công hiện trường, mãi cho đến hắn hoàn thành bên này làm việc, dẫn đội trực tiếp đuổi tới vắt ngang khe nứt phương nam.

Lần này Dư Liên ngược lại là không cùng đi qua, Kaibide tướng quân cuối cùng là đại đại thở dài một hơi. Thế nhưng là, vào may mắn sau khi, hắn nhưng lại có như vậy một chút vi diệu cảm giác mất mát.

Kỳ thật, Dư Liên đối vị này tương lai danh tướng thật không thế nào cảm thấy hứng thú. Chỉ cần có thể khoảng cách gần quan sát được Đế Quốc cảnh vệ bộ đội như thế nào tạo dựng tinh cầu phòng ngự trận địa, liền đầy đủ.

Nhất định phải muốn nói là, bởi vì vì Đế Quốc cho tới bây giờ chính là bộ kia ta không quan tâm đức hạnh, Dư Liên thu hoạch kỳ thật rất không tệ.

Chính diện ứng đối lục chiến phương hướng phòng tuyến... Cũng liền như vậy đi, dù sao toàn bộ vũ trụ đều là một cái đức hạnh. Nhưng mà, dùng để đối kháng bên ngoài vũ trụ chiến hạm địch nhóm trận địa pháo binh, lại bị Kaibide chuẩn tướng bố trí gần như hoàn mỹ.

Bọn hắn trận địa, hoàn toàn là dựa theo Đế Quốc pháo binh sách yếu lĩnh hoàn thành, cẩn thận tỉ mỉ. Tất cả loại loại hình, uy lực cùng tầm bắn hỏa lực phân phối đến tương đương có cấp độ cảm giác, liền có thể đối tiếp cận tinh cầu chiến hạm địch hình thành sóng ngắn hỏa lực đả kích. Ngoài ra, trận địa sắp xếp đã trải qua rất tỉ mỉ thiết kế, phân bộ vào Thủy Tinh thành xung quanh phạm vi trên trăm cây số rộng phạm vi lớn bên trong, rất khó bị đến từ bên ngoài vũ trụ quỹ đạo oanh tạc một lần này dẹp yên, nhưng lại có thể đối xuất hiện trên bầu trời Bắc bán cầu tất cả chiến hạm địch hình thành đả kích.

Kaibide chuẩn tướng tốn không đến một cái tinh cầu giữa, liền đã thành công đem nửa cái hành tinh hóa thành một cái để sư tử đều không thể ngoạm ăn con nhím.

Đương nhiên, đây là chỉ bên ngoài vũ trụ chiến hạm địch chỉ có mười chiếc trở xuống, đồng thời lớn nhất trọng tải là tuần dương hạm hạng nhẹ dưới tình huống. Như quỹ đạo tầm thấp đi lên một chiếc Vô Úy, trên mặt đất hỏa lực phòng không lại thế nào bố trí cũng không có khác nhau quá nhiều.

Có thể bảo trụ tinh cầu cứ điểm tốt nhất cách làm, vẫn là vào vũ trụ hạm đội tác chiến bên trong lấy đến mức hoàn toàn thắng lợi.

Đương nhiên, diễn tập quá trình bên trong, Sarna tinh cầu dường như rất nhỏ khả năng bộc phát đại quy mô hạm đội quyết chiến, thậm chí đều rất không có khả năng có hai chữ số phân hạm đội quá cảnh.

Lúc này, Popas thiếu tá đã từ Griffith tướng quân bên kia trở về, hắn còn là mình nhớ phải tự mình cũng là quan sát đoàn thành viên, thế nhưng là so Palladium mọi người kính nghiệp nhiều. Vào cùng Dư Liên cùng một chỗ quan sát xong bố trí tốt trận địa về sau, thiếu tá không khỏi trầm trọng cảm khái một tiếng: "Chân chính đáng sợ chính là, quân đế quốc không có chút nào để ý chúng ta ở bên cạnh quan sát, bọn hắn biết nói chúng ta học không đi qua."

Người sáng suốt chỉ có thể qua loa nhìn thấy trên trận địa các ụ súng bố trí, liền cảm thấy mình bên trên cũng được.

Nhưng trên thực tế, đây là từ quân đội tổ chức, nguồn mộ lính tố chất, kỹ thuật, vũ khí trang bị cùng các cấp quan quân lực chấp hành chờ toàn bộ phương vị mang đến kết cấu tính chênh lệch.

"Nếu như ta quốc quân đội cũng muốn làm đến một bước này..." Làm đội lục chiến tham mưu Popas thiếu tá lo nghĩ, dùng dường như là đang an ủi mình giọng điệu nói: "Nếu như có thể dựa theo hôm nay ghi chép lại tư liệu bổ đủ trang bị, vẫn là có mấy cái sư có thể làm đến nước này."

"To lớn một quốc gia, luôn luôn cần mấy cái đường cái tiêu bản, nhưng nếu là không cách nào làm được chế độ hóa cùng trạng thái bình thường hóa, cũng liền chỉ đủ để trên Địa Cầu quan to quan nhỏ nhìn cái náo nhiệt." Dư Liên cười nói.

Popas thiếu tá trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là dùng biểu tình gì tới trả lời, chỉ có thể rất cứng đờ gạt ra một cái cứng nhắc tiếu dung.

"Chế độ hóa tiến bộ, đương nhiên liền cần chế độ hóa cải cách." Dư Liên vừa cười nói.

"... Ngài nói là quân đội phương diện?"

"Đương nhiên là quân đội phương diện. Bằng không đâu? Chờ ta lên làm nguyên soái thời điểm, nhất định sẽ thôi động toàn quân chế độ hóa cải cách. Chuyện lớn như vậy, đến thời điểm ngài cũng không thể vắng mặt nha." Dư Liên cười : "Ngài sẽ không cho là, ta liền nguyên soái đều làm không được a?"

"Kia là khẳng định, ngài đều làm không được, liền không ai có thể lên làm." Popas thiếu tá lấy ra khăn tay lau lau mồ hôi, gượng cười đáp lại.

Bên này trận địa pháo binh đã hoàn thành, thuộc về bên này phe đỏ binh sĩ cũng tiến vào thời kỳ chiến tranh toàn lực tình trạng giới bị. Về phần "Vinh dự sứ mệnh" quân diễn cũng đến sắp bộc phát thời điểm, Dư Liên lúc này mới nhớ tới, phe mình quan sát đoàn bốn người, thế mà còn có hai vị không làm việc đàng hoàng ở bên ngoài mù lắc lư, liền trước cho Phi Phi bên kia đi một cái thông tin.

"Bên kia tiến triển như thế nào?"

"Ngươi hỏi chính là làng du lịch cùng sân chơi khởi công xây dựng tình trạng, vẫn là khác?" Trên màn ảnh Phi Phi tránh ra một cái thân vị, đem phía sau nàng tràng cảnh lộ ra.

Có thể thấy được, dãy núi giữa ven hồ thung lũng bên trong, vẫn như cũ là một mảnh khí thế ngất trời thi công tràng cảnh. Ven hồ trên đất bằng, một tòa chừng mười mấy tầng lầu, dài rộng đều có bốn năm mươi mét kiến trúc đã thành hình, nhìn ra được là một tòa rất điển hình Đế Quốc cung đình phong cách thành quán, cũng là các quý tộc ưa thích dùng nhất làm nơi ở.

Ngoài ra, vây quanh tòa thành này quán phụ thuộc kiến trúc cùng vườn hoa cũng đang trong quá trình kiến thiết.

Vào càng xa trên đỉnh núi, không biết khi nào đã rơi xuống mấy tòa phong cách lịch sự tao nhã biệt thự, rơi vào xanh um tươi tốt trong núi rừng, ngược lại là rất có điểm truyện cổ tích thế giới hương vị.

Tự động công trình máy móc ngay tại trải dưới núi thành quán đến trên núi biệt thự giữa xe cáp. Nhìn ra được, một khi hoàn thành, ven hồ đất bằng, cùng xung quanh sơn lâm, đều sẽ bị hữu cơ thống hợp lại cùng nhau, biến thành mảnh này nghỉ phép trung tâm một bộ phận

Càng xa bờ hồ bên kia, ánh mắt ra cầm qua mông lung mặt hồ cùng sương mù, liền có thể càng nhiều công trường hiện trường, thậm chí đã dựng lên nhà lầu cao lớn sắt thép khung xương. Nhìn ra được, cũng đều là công viên trò chơi cỡ lớn chơi trò chơi công trình chủ thể.

"Ngoại trừ công viên trò chơi bên ngoài, còn chuẩn bị vào bên kia thu được một tòa mua sắm trung tâm, có thể cùng công viên trò chơi hòa vào nhau." Phi Phi cười nói: "Một khi xây thành, ứng nên không thể so với trên mặt trăng nhà kia Hoàn Vũ nhạc viên kém bao nhiêu."

Kia là! Loại này đem giải trí, mua sắm, ăn uống cùng khách sạn kết hợp với nhau cắt rau hẹ hành vi, Liên Minh mới là chuyên gia nha. Nếu như là ta, dứt khoát liền từ bên này kéo một cái đò ngang tuyến đường đến bờ hồ bên kia, đi qua thời điểm không thu trước, trở về thời điểm vé tàu bán ba lần.

"Đương nhiên, khẳng định là so không Thượng Thiên Vực nhà kia." Phi Phi lại nói, sau đó lau lau không tồn tại nước mắt: "Nhưng ta đều còn chưa từng đi đâu, nhưng một ít người lại cùng khác cô nương cùng đi qua. Ngư Nhi, đây là hành động gì đâu?"

Cái này... Đây không phải cũng đều giải thích qua rồi? Đều là vì người Địa Cầu dân quốc vận nha.

Dư Liên coi như là không nghe thấy, nói thẳng: "Cái kia khác đâu?"

Phi Phi thu liễm biểu lộ, hạ giọng nói: "Vẫn còn tiếp tục khảo sát. Vị này mạt đại Salvin bá tước, lưu lại đồ chơi so với chúng ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn, cái này một cái tuần lễ xuống tới, chúng ta đã trong hồ móc ra mấy cái ẩn giấu địa huyệt. Thu hoạch không ít, nhưng ta nghĩ, hẳn không phải là ngươi cùng Ani muốn cái chủng loại kia thu hoạch."

(tấu chương xong)

