Chương 960: Người máy so côn trùng dùng tốt

Phi Phi một bộ khí định thần nhàn dường như chỉ là vào công viên trò chơi trong mê cung chậm rãi tán cái bước dáng vẻ, Dư Liên lúc này mới có chút thở dài một hơi. Phải biết, mình vào vừa rồi phá giải cái kia "Kính tượng mê cung" thời điểm mặc dù thuận lợi, nhưng kỳ thật là mở "Aether thân thể" cùng "Aether chi tức" loại này treo. Có thể đối phổ thông Linh Năng Giả đến nói, loại này che kín tinh thần cạm bẫy cùng nhận biết sai lầm mê cung thế nhưng là tương đương trí mạng.

Dư Liên đối Phi Phi cực kì thông minh rất có lòng tin, đối Phi Phi ý chí kiên định cũng rất có lòng tin, nhưng hắn khó tránh khỏi sẽ lo lắng.

Bất quá, nhìn nàng hiện tại trạng thái tinh thần, thậm chí so có được "Sư tử tim chiến kỳ" Giafier còn muốn sung mãn một chút, trên thân cũng nhìn không thấy cái gì vết thương.

Cái này kỳ thật không quá khoa học. Dù sao Phi Phi lại thế nào cực kì thông minh, nhưng ở siêu phàm lĩnh vực thời gian tu hành cũng không tính là trường, thực lực phải cùng những cái kia danh tự không quan trọng diễn viên quần chúng các Tinh Giới kỵ sĩ gần.

Không phải sao, vào mặc Gia Huy Cơ Ina sau khi đến, Giafier các bộ hạ cũng đều lục tục ngo ngoe đuổi tới. Đây là năm vị danh tự không quan trọng Tinh Giới kỵ sĩ, mạnh nhất cũng có tam hoàn, từng cái đều là toàn bộ vũ trang mang theo, nhưng lại phảng phất là vừa trải qua liên tràng gấp hành quân cùng kịch liệt đại chiến, vẻ mệt mỏi lại hiển.

Trong đó một vị thậm chí còn không nói hai lời cho mình đến một châm hưng (meo) phấn (ô) tề. Nhìn hắn cái kia động tác thuần thục, rõ ràng chính là chích đánh quen thuộc.

Có sao nói vậy, Đế Quốc ở phương diện này xác thực rất khiến người kính sợ. Vào tất yếu thời điểm, bọn hắn sẽ không chút do dự cho phía dưới bọn quan binh cung cấp siêu lượng hưng (meo) phấn (ô) tề, đánh xong một trận chiến đột tử một đoàn tình huống không ít qua. Thế nhưng là, không ít quý tộc xuất sinh quan quân đều là sẽ trước tiên cắn thuốc, thuộc hạ cũng liền không tiện nói gì.

Đương nhiên, mấy vị này dù sao cũng là Linh Năng Giả, hẳn là không đến mức cắn thuốc gặm chết, đại khái...

Tóm lại, các Tinh Giới kỵ sĩ cứ như vậy dựa vào ý chí kiên cường cùng siêu nhiên vinh dự cảm giác, một lần nữa làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ bất quá, so sánh với hơi thở bình ổn Phi Phi, lập tức liền hiện ra mấy phần bi tráng.

Phi Phi ước chừng là cảm thấy mọi người nghi ngờ, liền cười giải thích nói: "Bên ta mới một mực đi theo Thạch Tâm tiên sinh cùng Kreer đằng sau, bọn hắn chiếu cố ta rất nhiều."

Kreer dương dương đắc ý hướng Dư Liên so một cái ngón tay cái: "Cái này, Dư Liên lão đệ, tốt để cho ngươi biết, bảo mệnh vật nhỏ tại hạ vẫn là mang không ít, nhuận cho Fina muội tử một chút cũng là đầy đủ."

Ngươi để ý ai kêu muội tử a?

Về phần đốc tra quan tiên sinh, nhìn một chút đại tiên tri tiểu thư, một bộ không biết biểu lộ, lại nhìn hóa thân hỏa diễm cự nhân Thợ Săn, trên mặt lúc này mới trèo lên rõ ràng dữ tợn, trên thân rã rời không cánh mà bay, trên thân chiến ý lập tức thiêu đốt đến dường như so cái kia lửa cự nhân đều còn hùng tráng hơn uy mãnh phải thêm.

"Phần Thiêu Giả!" Hắn lớn tiếng gào thét một tiếng.

Trong thanh âm này phẫn nộ cùng cừu hận thật là đem Dư Liên dọa một cái.

Vào hắn hình ảnh bên trong, vị này một cấp đốc tra quan tiên sinh nhưng vẫn luôn là vị ôn tồn lễ độ dày rộng dài người, mặc dù xử lí siêu phàm phạm tội phá án và bắt giam cùng truy nã làm việc, nhưng khí chất lại càng giống như là cái nhắm mắt theo đuôi phần tử trí thức. Lại tuyệt đối không ngờ rằng, người này vậy mà cũng có như thế bạo liệt một mặt, lập tức liền có mấy phần kim cương trừng mắt hương vị. Uy hiếp độ nhưng so với cái kia rộng làm người biết tính nóng nảy mạnh hơn mấy phần.

Bất quá, người ta hiện tại liền ngũ quan đều là hỏa diễm ngưng ra, cái này ngài đều có thể nhận ra? Cái này cỡ nào đại thù bao lớn oán a!

"Thúc thủ chịu trói đi! Ta muốn thay thế vào khải xán uổng mạng một trăm hai mươi vạn bình dân hướng ngươi lấy lại công đạo!" Hắn gầm nhẹ nói.

Dư Liên nghiêng đầu suy tư vài giây đồng hồ, mãi cho đến bên cạnh Kreer nhắc nhở một câu "Năm 820 khải xán thành sự kiện", lúc này mới chợt hiểu nhớ tới, cái kia hẳn là là tiến vào thế kỷ mới đến nay phát sinh ở Liên Minh nội địa lớn nhất một lần ác tính khủng bố sự kiện. Sự kiện phát sinh ở Liên Minh Nặc Nhĩ biển tinh khu thủ phủ, chừng 4500 vạn người ở lại siêu cấp thành phố lớn khải xán trong thành, thời gian thì là năm 820 ngày 12 tháng 11 Ngày Đông tiết.

Phần tử khủng bố đáp lấy thị dân cùng các du khách tụ tập ở trong thành khu tham gia khánh điển thời điểm, dẫn bạo khải xán thành trung ương nhà chọc trời bầy, khoảng chừng vượt qua hai mươi tòa ngàn mét trở lên cao ốc vào ngắn ngủi ba phút bên trong toàn bộ sụp đổ. Sau đó thống kê, tại chỗ liền có vượt qua hai mươi vạn người tử vong, tiếp lấy liền lại có hơn một triệu người vào một cái tuần lễ bên trong, lần lượt chết khắp cả thành thị trật tự mất khống chế cùng với các loại diễn sinh tái sinh tai nạn.

Thế là, cái này được xưng là "1112 khải xán sự kiện", cũng thành đương đại nổi danh nhất khủng bố hành động.

Bất quá, Dư Liên ngược lại là nghe nói lần kia sự kiện là Liên Minh tách rời phái khủng bố tổ chức làm, lại nghĩ không ra vậy mà cùng xà cũng có quan hệ, càng càng không nghĩ tới cùng "Thợ Săn" có quan hệ.

Mà lại, nghe Thạch Tâm tiên sinh ý tứ, vị này "Thợ Săn" thậm chí rất có thể là chủ mưu cùng thủ phạm?

Hai vị này mới cùng mình lẩm bẩm nhiều như vậy "Khủng bố Cân Bằng" ngụy biện tà luận, cùng bọn hắn so ra, liền Hassan cùng áo tát mã đều xem như trung hậu giản dị. Làm ra loại hoạt động này ngược lại là cũng không có chút nào kỳ quái.

"Cái này đầu rắn ở đây! Không có hắn lực lượng, phần tử khủng bố không có khả năng đồng thời cho nổ nhiều như vậy cương liệt thuốc nổ!" Kreer cắn răng nghiến lợi nói bổ sung.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, những cái kia phần tử khủng bố đến cùng làm sao đem cương liệt thuốc nổ đưa đến thị trung tâm mới càng nghĩ kĩ cực sợ.

Bất kể nói như thế nào, có thể đến đám tiểu đồng bọn đều đến, thế cục lập tức liền nghịch chuyển.

Bên kia "Thợ Săn" cùng "Tiên tri" nhưng đều là sát phạt quả đoán hạng người, căn bản là không có chuẩn bị cùng mọi người chào hỏi, lẫn nhau trao đổi một ánh mắt về sau, trực tiếp liền bắt đầu rút lui.

Cái trước toàn thân mang theo lửa vọt tới thiên không, hướng phía nơi xa đường chân trời đánh tới, thế nào nhìn giống như là đem mình biến thành một viên đột ngột từ mặt đất mọc lên nhào về phía phương xa đường chân trời về sau đạn hỏa tiễn.

Cái sau thì đem viên kia Leviathan chi sào nhét vào trong túi, cái kia mấy đầu từ đầu đến cuối do dự không cảm thấy Lãnh Chúa Trùng, liền giống như là bị rút mất pin người máy đồng dạng, tại chỗ liền bị choáng vào hiện trường, sau đó lại trực lăng lăng ngã xuống.

Rõ ràng là có thể cùng phổ thông Linh Năng Giả vừa chính diện anh hùng đơn vị, lại bởi vì tính sót người nào đó kéo qua chúa tể tiểu thư trùng lông, liền chỉ là ra sân cái tịch mịch.

Bất quá, đây không phải trọng điểm. Trọng điểm là, tiên tri tiểu thư lại từ trong túi lật ra đến một viên giống như là cái kim loại tấm một dạng đồ vật, so với tiêu chuẩn cục gạch còn muốn một vòng to, tản ra điện từ vi quang, xem xét chính là rất có cảm nhận khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Nàng dùng sức mang cái kia cục gạch hướng xuống đất bên trên quăng ra, nó liền giống như là kim loại hóa thành nấm tản mát lái đi, tuy nhiên chớp mắt liền bao trùm ra trăm thước bán kính mặt phẳng. Cái kia kim loại mặt phẳng còn đang không ngừng duyên triển, kim loại cấu trang vật liên tục không ngừng từ trên mặt phẳng bành trướng ra, lập tức ngưng tụ thành sát khí mười phần ngoại hình.

Dư Liên hốc mắt thu co lại một chút, thời điểm đầu tiên liền nhớ tới bầy trùng liên tục không ngừng từ thảm vi khuẩn bên trên mọc ra tràng diện, vào mặt khác một cái thời gian tuyến, cái này thế nhưng là có thể đủ dẫn phát các quốc gia lục chiến đội viên ptsd khủng bố tràng diện.

Những vật này đương nhiên không thể nào là bầy trùng, Dư Liên thứ hai thời gian liền nhớ tới năm trước hải quân tiết.

Cũng không phải là bọn chúng xuất hiện phương thức giống, mà là "Mùi" rất giống.

Sương xám trí giới? A, ta liền biết sẽ là như thế này! Khải Minh Giả lưu lại cấu trang vật kỳ thật đều là nguyên bộ, liền liền Morey chuẩn tướng dạng này bị xà lợi dụng quân cờ đều có, không có lý do chính chủ nhưng không có.

Trở lên tư duy là vào trong vòng nửa giây hoàn thành, nhưng như thế một cái chớp mắt thời gian hiện lên, trang giáp kim loại cấu thành nguy nga người máy đã ngưng tụ thành chiến tranh binh khí tâm thái, bánh xe hình, nhện hình, cùng hình người.

"... Đây không phải hải quân tiết những cái kia." Phi Phi ngạc nhiên nói.

"Không kỳ quái, những cái kia cổ đại nano trí giới vốn là chí... Wanda giáo chủ đưa cho Morey. Xà muốn là không rõ tình hình mới là lạ. Ta cảm thấy a, bọn hắn chẳng những có, mà lại nhất định còn tiến hành không chút kiêng kỵ nghịch nghiên cứu, nói không chừng so Thể Cộng Đồng còn muốn sớm hơn thực hiện sản xuất hàng loạt đâu."

"Ngư Nhi, nơi này nhưng thật ra là có thể đem 'Nói không chừng' bỏ đi." Phi Phi nói.

Bất kể nói như thế nào, những này trí giới có thể so sánh cái này mấy đầu Lãnh Chúa Trùng nghe lời nhiều. Bọn chúng mới vừa vặn thành hình, nano máy móc vừa vặn cấu thành họng pháo, liền không có chút nào dừng lại mưa bom bão đạn đao kiếm đủ hạ. Hiện trường lập tức vang dội đinh tai nhức óc tiếng oanh minh cùng chấn động âm thanh, tiếp lấy lại hóa thành liên miên tiếng kim loại va chạm cùng tiếng nổ.

Các người máy vào một giây đồng hồ bên trong đánh ra hỏa lực có thể đủ diệt đi một ngàn đầu ngẩng đầu mà bước voi lông dài, nhưng đối Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn đến nói, cũng chỉ có thể đưa đến thời gian ngắn hỏa lực ngăn trở tác dụng.

Không phải sao, bên kia Kreer mặc dù một bộ thêm ba giờ chơi đến thận đều sắp bị móc sạch dáng vẻ, nhưng thời điểm này vẫn là cắn răng tiến về phía trước một bước, mang tấm chắn của mình một lập, kim loại nắm chuôi biên giới màng năng lượng liền một tầng lại một tầng kéo dài tới ra ngoài, trực tiếp cấu thành hơn ba mét rộng cao lớn hai mét năng lượng tường, mang mình, Phi Phi, Ina, đương nhiên còn có bản thân hắn đều ngăn ở sau lưng.

Cái này năng lượng thuẫn nhìn xem trong suốt yếu kém lung lay sắp đổ, nhưng xác thực kiên cố dị thường, bất kể là viên đạn hay là chùm năng lượng đều không thể xuyên thấu, đại đa số thậm chí vào khoảng cách năng lượng thuẫn mấy tấc phương tiện bị phân giải trung hoà.

Còn lại đám tiểu đồng bọn tự nhiên cũng đều cùng thi triển thần thông. Bọn hắn đều là nghiêm chỉnh huấn luyện toàn bộ vũ trang Tinh Giới kỵ sĩ, liền xem như lại thế nào rã rời, cũng không nên bị loại này dùng tới đối phó "" tạp binh 'Hỏa lực áp chế cho đoàn diệt, bằng không lịch đại tiên quân vách quan tài đều phải ép không được.

Thế là, liền mang mọi người các thi thần thông, hiện trường lập tức hoa lệ âm thanh quang hiệu quả nối liền không dứt. Trong đó hoa lệ nhất tự nhiên chính là Giafier bá tước tiểu thư. Sau lưng nàng quang chi cờ xí bỗng nhiên tránh ra, hóa thành một mảng lớn sục sôi lại thánh khiết hồng mang, giống như từng mảnh từng mảnh Bất Tử Điểu hỏa diễm lông vũ như. Đương những này lông vũ rơi xuống chung quanh chiến hữu trên thân lúc, liền cho bọn hắn từ người đến bọc thép đều dát lên một tầng diễm quang hộ thuẫn.

Loại này linh năng kỹ pháp cùng nó nói là phòng ngự kỹ, chẳng bằng nói là quang hoàn kỹ, chẳng những có thể lấy đề cao các chiến hữu lực phòng ngự cùng sinh tồn lực, còn có thể cường hóa tập trung lực cùng sĩ khí. Đối chiến sĩ đến nói, có thể nói là một loại tăng lên trên mọi phương diện  buff.

Dưới loại tình huống này, phổ thông viên đạn cùng chùm năng lượng xác thực không cách nào bị thương mọi người mảy may.

Nhưng vô luận như thế nào, người máy bắn ra mãnh liệt mưa đạn, xác thực tụ tập thành một cái nhiệt độ cao cùng bụi mù hình thành vành đai cách ly, thành công đem đại đa số người ánh mắt cùng cảm giác đều che phủ lên, nếu như dùng cho đoạn hậu vẫn rất có tác dụng.

Vào ánh lửa cùng bạo tạc yểm hộ xuống, tiên tri tiểu thư thân hình liền lại một lần nữa ẩn ở vô hình.

Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, gia hỏa này cũng không phải thuấn di.

Phải biết, Dư Liên "Vũ trụ tri giác" thế nhưng là vũ trụ sinh vật năng lực, muốn vào không có chút nào không khí môi giới che kín không biết phóng xạ trong vũ trụ nhận ra phương hướng, ngao du ngôi sao chi hải, là nhất định phải vào sinh mệnh mỗi một giây đều cam đoan giác quan vận chuyển bình thường.

Mà dưới loại tình huống này, hắn rõ ràng bắt được một tia khí tức như có như không, đang hướng nơi xa độn đi. Tốc độ không chậm, lại thua xa đã hóa thân thành cỡ lớn vọt thiên khỉ Thợ Săn. Đây đại khái là vì tận lực cam đoan tính bí mật đi.

Đúng là đủ ẩn nấp, nếu như Dư Liên không phải có "Vũ trụ tri giác", thật đúng là không phát hiện được gia hỏa này tung tích.

Rất hiển nhiên, đây là một cái ở vào chủ thế giới cùng Hư Cảnh giữa thứ nguyên giao thoa chỗ, liền xem như hai vị này đầu rắn cũng không có cách nào tại chỗ chơi biến mất, nhất định cũng là ở nơi nào lưu lại cung cấp rút lui lối ra.

Đến đều đến, liền tuyệt không thể lại để bọn hắn trốn! Dư Liên nghĩ như vậy.

Thạch Tâm tiên sinh hẳn là đồng dạng cũng là ý nghĩ này, vị này dày rộng dài người thậm chí là hiện trường biểu hiện được cực đoan nhất một cái. Đối những cái kia hướng mình oanh tới mưa đạn đều ngoảnh mặt làm ngơ, bước mở vô song chân liền hướng về Thợ Săn hóa thân hỏa tiễn phương hướng phóng đi.

Đạn pháo đánh trúng thân thể của hắn, vào hắn khoảng cách gần bạo tạc. Thế nhưng là, vị này lục hoàn đại lão nơi nào giống như là cái "Săn Tinh", rõ ràng chính là cái "Huyết Lộ", tùy ý đối phương công kích mình lại không tránh không ngăn tiếp tục công kích, thuận tiện còn đem hai cái cản hắn đường người máy tại chỗ đụng thành mảnh vỡ.

Phải biết, cái kia hai đài ngay tại khiêng hai đài Gatling khai hỏa người máy nhìn ra cũng có cao hơn ba mét chí ít nửa tấn nặng đâu, nhưng tử a long nhân đốc tra quan diện trước lại giòn đến giống như là giấy.

Đốc tra quan tiên sinh không có chút nào ngừng, tại bạo tạc trong bụi mù giương cung cài tên, chớp mắt mang cũng đã liên tục mở năm lần không cung, rời dây cung mà ra cũng không phải là mũi tên, rõ ràng chính là từng đạo có thể so với pháo Lance sáng tỏ xạ tuyến.

Trước ba đạo xạ tuyến không có đánh trúng mục tiêu, nhưng lại thành công khiến cho đầu rắn hóa thân "Hỏa tiễn" chệch hướng phương hướng. Ngay sau đó, lại có một phát giai đoạn đoạn vào nó tiến lên lộ tuyến bên trên, để hắn không thể không lại có một cái khác xoay chuyển biến, tốc độ lập tức chậm lại.

Ngay sau đó, cuối cùng một đạo xạ tuyến cũng gào thét mà tới, tại chỗ đánh trúng mục tiêu. Ở trong nháy mắt đó, Dư Liên cảm thấy mình dường như nhìn thấy laser chặn đường đạn đạo.

Nói thật, nếu là hệ thống khống chế hỏa lực cùng tính toán thiết bị đầu cuối ra sức một điểm, dùng thương ánh sáng vũ khí đương chặn đường có thể so sánh Phalanx dùng tốt nhiều nha. Chớ nói chi là hiện tại vẫn là chủ lưu  bang bang pháo. Dư Liên một bên tiếp tục bắt giữ lấy tiên tri động tĩnh, còn có thể phân ra một điểm tinh thần quan sát bên này thế cục.

Tiếc nuối chính là, Thạch Tâm đốc tra quan công kích cũng không có đem đối phương tại chỗ đánh rơi. Thế nhưng là may mắn chính là, đối phương chạy trốn tốc độ nhưng cũng rõ ràng là chậm lại.

Dư Liên đối sau lưng đã đem "Xách tay pháo Lance" lập nên Ina phân phó nói: "Tên kia động tác chậm lại, ngươi phối hợp Thạch Tâm tiên sinh chặn đường."

Ina nhẹ gật đầu, con mắt của nàng cũng lật ra tam trọng trùng đồng, chính là bị động kỹ năng phát động hiệu quả. Nàng đánh giá một chút đối phương di động phương hướng cùng tốc độ, hồi đáp: "Ta cũng nhiều nhất chỉ có bảy thành tỉ lệ chính xác."

"Không sao, cái kia mở lên ba pháo, chẳng phải là hai trăm phần trăm một sao?" Dư Liên thuận miệng nói.

Ta, ta liền xem như chỉ đọc một cái công lập gà rừng cao trung, ngài cũng không thể như thế vũ nhục ta a! Ina vừa định oán giận như vậy một câu, Dư Liên lại nhãn tình sáng lên, vứt xuống đám tiểu đồng bọn, hướng về một cái phương hướng phóng đi, thân hình cũng biến mất vào liên miên bạo tạc bên trong.

(tấu chương xong)

Chương 961: Thao túng không gian

Nhất định phải thừa nhận, này chủng loại hình truy kích chiến, Dư Liên vẫn là hai đời đến nay lần đầu tiên, độ khó vẫn là rất cao.

Phải biết, vào loại này Hư Cảnh cùng hiện thực thế giới vật chất giao hội chỗ, mình căn bản không có cách nào giống như là vào vật chất trong vũ trụ, hơi hơi một cái lực trường nhảy vọt liền có thể thoát ra ngoài mấy chục hơn trăm mét, xuyên tường vọt trì càng là không đáng kể. Thế nhưng là ở đây, hắn vẻn vẹn chỉ là ý đồ mở ra một cái tạm thời thứ nguyên thông đạo, liền cảm nhận được hết sức rõ ràng không gian loạn lưu ngay tại đánh tới, hóa thành vòng xoáy hướng thân thể của mình ập đến. Phảng phất như là đến từ một thế giới khác, nhìn không thấy ác ma chi thủ, muốn đem mình kéo vào không đáy Thâm Uyên bên trong.

Dư Liên ước chừng có thể đoán được nguyên nhân gì. Cái này cái gọi là quỳnh giới, là xà minh chủ vận dụng đại năng từ Hư Cảnh bên trong cắt ra á không gian, vốn là tràn ngập Hư Cảnh "Mùi".

Như vậy vấn đề liền tới, Hư Cảnh vốn chính là linh năng tạo thành "Không phải hiện thực", "Phi vật chất" thế giới, đồng thời cũng là một loại siêu việt hiện thực vật lý khái niệm có thể giải thích thế giới. Tại cái kia kỳ diệu á không gian bên trong, ngàn vạn dặm vật lý khoảng cách có thể một buổi vượt qua, nhưng gang tấc chi địa lại lại thường thường là vào thiên nhai xa.

Cái gọi là lực trường nhảy vọt, chính là lợi dụng linh năng nhỏ bé thao túng trọng lực hình thành không gian khiêu dược hiệu quả. Nếu là vào "Không gian" cái này khái niệm đều có thể thương thảo Hư Cảnh bên trong sử dụng, đúng là sẽ sinh ra hỗn loạn.

Thế là, mặt đối với vấn đề này, hắn cũng chỉ có thể bằng đấu chí vượt qua. Đã không có cách nào dùng không gian khiêu dược phương pháp xuyên qua tuyến lửa, cũng chỉ có thể dùng "Nguyên tố thân thể" trực tiếp ngạnh kháng.

Dù sao năm đó hắn bị Đế Quốc truy sát thời điểm, cùng loại kinh nghiệm cũng từ chưa từng thiếu. Dù nói thế nào, cùng Titan hạm mưa đạn so ra, mấy trăm đài sương xám chiến đấu trí giới hỏa lực, đã là tiểu tràng diện.

Dư Liên cứ như vậy nhe răng trợn mắt cảm thụ được mỗi cái tế bào đều bị ngọn lửa nhóm lửa, dung hợp lại đến gây dựng lại sảng khoái cảm giác.

Thống khổ như vậy ngược lại để hắn nhớ lại bên trên cái dòng thế giới tranh vanh năm tháng, chẳng những không cảm thấy khó mà chịu đựng thậm chí rất có cảm giác thân thiết, thế là chính liền ngay cả tai mắt đều thanh minh rất nhiều.

Không thể không thừa nhận, đại tiên tri tiểu thư tiềm hành thủ đoạn cũng đúng là đến hóa cảnh. Liền xem như Dư Liên đã có "Vũ trụ tri giác" tăng thêm không gian nhận dạng năng lực cùng năng lực nhận biết, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cảm nhận được một chút xíu nhỏ bé hơi thở, hơn nữa còn là như ẩn như hiện. Nếu như không phải đau đớn để cho mình tập trung lực tăng lên tới cực hạn, nói không chừng hơi hơi có một chút sơ sẩy liền phải đem đối phương thả chạy.

Hắn cứ như vậy đi theo đối phương xuyên qua bạo tạc cùng mưa đạn, lại vượt qua tối tăm mờ mịt vùng quê.

"Thợ Săn" tiên sinh nói qua, những này quỳnh giới là "Tương Lai Công" ban cho bọn hắn tiểu thế giới, hình dạng mặt đất hình thái đều là ở người sở hữu ý chí mà biến hóa. Sự thật chứng minh, "Thợ Săn" tiên sinh thật đúng là không phải như hắn biểu hiện ra thiết lập nhân vật như thế, là cái tràn ngập cừu hận cùng phẫn nộ cương liệt võ giả. Không phải sao, Dư Liên rất nhanh vào vùng quê phần cuối nhìn thấy thông hướng phù đảo nội bộ thông đạo.

Thông dưới đường, kia là từng đầu gập ghềnh chật hẹp, âm u kiềm chế mê cung dưới mặt đất. Dư Liên vào bước vào thông đạo thời điểm đầu tiên, liền thấy lộ tuyến vào tầm mắt của mình phần cuối chia sáu cái mở rộng chi nhánh. Hai cái chỗ rẽ âm phong trận trận, hai cái chỗ rẽ quỷ khóc sói gào, hai cái giao lộ bốc lên hỏa quang.

Dư Liên suy tư không đến nửa giây, liền xông vào ở giữa chỗ rẽ. Thế nhưng là, hắn vừa cảm nhận được mang theo độc tính âm phong thổi tới trên mặt, lập tức liền cảm giác dưới chân mặt đất xuất hiện hết sức rõ ràng sụp đổ, sôi trào hỏa diễm cũng từ hư không tiêu thất dưới sàn nhà chui ra.

Dư Liên nhẹ nhàng linh hoạt né qua cái bẫy này, lại tránh ra từ hai bên mặt tường bên trong nhô ra đến hai hàng lưỡi dao, cấp tốc thông qua đầu này lối đi hẹp. Rất nhanh, trước mặt hắn lối đi nhỏ dần dần khoáng đạt, nhưng cũng xuất hiện lần nữa mở rộng chi nhánh cùng vặn vẹo. Hai bên lối đi cũng từ âm lãnh phiến đá biến thành để người đầu váng mắt hoa mặt kính.

Dư Liên thình lình phát hiện, mình lại một lần nữa bị cái bóng của mình bao vây. Bất quá, để người trấn an chính là, đồng dạng đều là kính tượng mê cung, nơi này thật sự là chỉ là quang học khái niệm bên trên hình chiếu mà thôi. Không nghĩ trước đó huyễn cảnh mê cung, nói là kính tượng, nhưng kỳ thật mỗi một cái đều là dùng linh năng mô phỏng ra lượng tử quái vật, thậm chí là có thể trực tiếp tổn thương thân thể...

Chính diện mặt kính bỗng nhiên vỡ vụn. Một đài chỉ có con dơi lớn nhỏ người máy từ mảnh vỡ bên trong chui ra, hướng về phía Dư Liên liền đánh tới.

Không cần nghĩ, loại vật này phương thức công kích thỏa thỏa là tự bạo hình. Thế nhưng là, không đợi được nó va vào Dư Liên trên thân, liền bị cái sau giống như là đập con ruồi một dạng phiến ra ngoài, liên tiếp nổ tung nổ cũng không kịp liền tại chỗ tan ra thành từng mảnh.

Nhưng mà, càng nhiều cỡ nhỏ người máy, lại từ bốn phương tám hướng chui ra, giống như là một đám nghe được vị châu chấu như.

Dư Liên phất tay hất lên, tùy ý năm ngón tay "Kiếm hoàn" đem nhỏ bé yếu ớt lông tơ xung kích kiếm khí vẩy ra ngoài, mang cảm giác phạm vi bên trong tất cả bạo tạc robot điện tử đơn nguyên chặt đứt, phảng phất như là vào một giây đồng hồ bên trong làm một trăm trận tinh diệu giải phẫu như. Hắn tung người một cái lại lướt qua một mảng lớn sụp đổ máy móc hài cốt, trực tiếp từ chính diện đụng nát vách tường, một cái lên gối mang một đầu vừa vặn triển khai pháo tướng vị hình người người máy nửa người tại chỗ gõ rơi.

Dư Liên sau khi rơi xuống đất, không có chút nào ngừng tiếp tục đi tới. Đến lúc này, hắn tổng kết xem là khá đối "Thợ Săn" tiên sinh trạng thái tinh thần, đạt được một cái rõ ràng thái độ.

Xác thực, một cái người Lazakai lại có thể chính thức thêm vào kỵ sĩ đoàn, có thể nghĩ, nhất định là cái đối người khác hung ác đối với mình ác hơn cố chấp cuồng. Nhưng vẻn vẹn là bởi vì đi tinh hoàn không phải người Đế Quốc loại cao tầng muốn, liền mất tiền đồ, cũng có thể nghĩ sẽ tiếp nhận bao nhiêu đả kích.

Nếu như là vương đạo thiếu niên manga, cái này có lẽ chính là ba mươi năm Hà Đông nhân vật chính đãi ngộ, nhưng mà, hắn lựa chọn lại là hắc hóa mạnh ba lần nhân vật phản diện lộ tuyến.

Vặn vẹo tiểu thế giới phản ứng vặn vẹo phẩm vị, đương nhiên cũng liền phản ứng vặn vẹo tâm linh. Dư Liên hiện tại tin tưởng, "Thợ Săn" là thật có thể là "Khải xán thành sự kiện" thủ phạm thật phía sau màn.

Vô luận như thế nào, hung phạm liền vẫn là giao cho làm theo việc công chấp pháp Thạch Tâm tiên sinh cùng đám tiểu đồng bọn khác đi. Dư Liên hiện tại mục tiêu, đương nhiên chỉ là tiên tri tiểu thư bản nhân. Hắn có chín thành chín nắm chắc có thể xác định, chủ trì bên ngoài cái kia tinh không huyễn trận ngăn trở đại hạm đội tiến lên, có lại cái có thể là nàng.

Có sao nói vậy, ở đây cũng nhất định phải đối tiên tri tiểu thư biểu thị một chút cảm tạ. Nàng dạng này một đường đem hết thủ đoạn tiềm hành chạy trốn, nhưng thủy chung không có cách nào đem Dư Liên vứt bỏ, khách quan bên trên liền thật đưa đến dẫn đường hiệu quả. Bằng không, Dư Liên thật đúng là không dễ dàng như vậy đột phá nhiều như vậy cơ quan cùng người máy ngăn trở.

Mười phút sau, Dư Liên mấy có lẽ đã lại nghe không được mặt đất truyền đến thương pháo thanh cùng tiếng nổ, xem chừng mình cũng đã thất nhiễu bát nhiễu xâm nhập dưới mặt đất chí ít ba bốn trăm mét, mới cuối cùng là nhìn thấy một cái rộng mở trong sáng không gian dưới đất.

Kia là một cái trang trí phong cách phi thường tương lai phòng, dài rộng thọc sâu ước chừng đều vượt qua hai mươi mét, tứ phía vách tường cùng bầu trời đều khảm nạm lấy màu xám bạc kim loại tấm. Trung ương là một cái loại hình không rõ thiết bị đầu cuối bàn điều khiển, nhưng nhìn xem quy mô cũng không nhỏ, chỉ là máy xử lý và chỉnh lý tủ tạo thành tổng thể thiết bị điện tử liền có mấy cái, thế nào nhìn còn tưởng rằng là kim loại chế thành giá sách.

Trung ương màn hình làm việc bên trên đã hiện lên hai mươi mấy cái treo cửa sổ. Dư Liên chỉ là nhìn lướt qua, liền thình lình phát hiện, trong đó có một nửa đang phiêu đãng liên tục lít nha lít nhít số liệu cùng công thức, một nửa kia thì là bên ngoài  DL36 tinh hệ tràng cảnh.

Vào thời khắc ấy, Dư Liên thậm chí còn cảm thấy mình tiến vào cái nào đó cỡ lớn kỳ hạm trong đài chỉ huy.

Đế Quốc giai đoạn trước trinh tra hạm đội, ngoại trừ Bael ba Rosa hào tất cả chiến hạm đều đã tiến vào cái kia cái tinh hệ bên trong, đang cùng với kẻ cướp đoạt quân coi giữ ác chiến. Dư Liên thậm chí còn vào một cái trên màn ảnh nhìn thấy tư thế hiên ngang Bão Tuyết Hào.

Chiếc này Tinh Không cấp tuần dương hạm đài chỉ huy tựa như bị thương nhẹ, nhưng từ cử động của nàng đến xem, bất kể là cơ động vẫn là hỏa lực đều không bị đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đang xung phong đi đầu xông vào vành đai tiểu hành tinh bên trong, trên đường đi thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió.

... Tốt a, bên ngoài tình hình chiến đấu đến cùng là như thế nào triển khai, Dư Liên cũng xác thực thấy không rõ lắm. Tuy nhiên từ trong đó một cái treo trên cửa hiện lên ba vị chiến thuật tinh đồ bên trên có thể xác định, lấy Bão Tuyết Hào làm đầu đạo tiền tiêu trinh tra hạm đội đúng là xông vào DL36 tinh hệ bên ngoài cự hành tinh mặt sau, rất dễ dàng hất ra kẻ cướp đoạt hạm đội cùng cổ đại drone chặn đường.

Sodk tên kia là như thế dũng sao? Mà lại đây cũng không phải là lỗ mãng ngu muội cái dũng của thất phu, thỏa thỏa là bắt chuẩn địch quân sơ hở cái dũng của danh tướng a!

Dư Liên trong lúc nhất thời đã bắt đầu hoài nghi lên đời trước ký ức.

Chẳng lẽ là Bão Tuyết Hào hạm trưởng? Hình như là cái gọi Hồng Sơn cơ a Dương lão thuỷ thủ a? Không nghe nói vị này danh tự, chớ không phải cũng là một vị mai một vào lịch sử bóng tối danh tướng?

Nhưng bất kể nói như thế nào, bên ngoài tình hình chiến đấu cũng không phải mình bây giờ còn có thể nhọc lòng. Dư Liên chuyển mở rộng tầm mắt, ánh mắt đảo qua bàn điều khiển bên cạnh "người" viên: Ba cái loại hình không rõ hình tròn người máy, xem xét cũng không phải là thời đại này sản phẩm; hai cái bình thường sinh vật, theo thứ tự là Kald Gnome cùng Losar người tất cả một vị.

Các người máy tạm thời không đề cập tới, nhưng Kald Gnome cùng Losar người đều tản ra lập trình viên vô hại hơi thở, trên mặt mỗi đầu nếp nhăn bên trên đều tràn ngập mộng bức.

Ân, đều là Linh Năng Giả, nhưng đúng là yếu gà.

Dư Liên rất nhanh liền làm ra phán đoán như vậy. Cũng không phải hắn võ đoán, mà là lấy hay bỏ. Hắn hiện tại, hàng đầu mục tiêu vẫn như cũ là tiên tri tiểu thư.

Vị này Charist nữ nhân lúc này đã đứng ở thiết bị đầu cuối đằng sau một chỗ cao ba mét trên đài. Hình tròn đài cao có chừng một mét còn nhiều bán kính, toàn thân hiện ra chính là bầu trời xanh thẳm sắc, chất liệu đóng băng mà sáng long lanh, phía trên còn lờ mờ lóe ra uyển như sao một dạng pha tạp vầng sáng, nhìn xem xác thực rất có ý vị, xem xét chính là trộn lẫn số không nguyên tố luyện kim chế phẩm.

Đài cao xung quanh còn tạo hình bên trên khá nhiều phức tạp xảo diệu hình dáng trang sức, nhìn xem liền giống như là rất có nghệ thuật phẩm vị điêu khắc. Nhưng mà Dư Liên lại rất rõ ràng, đây thật ra là dùng luyện kim thủ đoạn sáng tạo ra đến linh năng mạch kín, chỉ cần vận chuyển lại, chính là một cái thông suốt linh năng trận liệt.

Đến trình độ này, họa phong liền lộ ra rất linh năng. Vào như vậy khoa học, thậm chí khoa huyễn tràng cảnh bên trong thu được một đài như vậy thần không hợp lẽ thường thiết bị, đây chính là vũ trụ này ma huyễn chủ nghĩa hiện thực. Nếu như mới đến, nhất định là rất không thích ứng, liền liền Dư Liên cũng là tốn hai đời mới cuối cùng là cảm thấy quen thuộc, đáng tiếc đến bây giờ cũng y nguyên nhìn không ra cái gì mỹ cảm tới.

Đương nhiên, liền xem như hắn, cũng không có khả năng chỉ bằng vào những này lộ ra ngoài vào tầng thứ nhất vòng ngoài cùng mạch kín liền xác định trận liệt hiệu quả, cũng chỉ có thể quyết định thật nhanh ngang qua Nguyên Tử Quang Mâu, hướng về phía vừa vặn vào trên đài cao đứng vững "Tiên tri" tiểu thư chính là một lần xạ kích.

"Tiên tri" cắn răng triển khai một đạo lực hút bị lệch hộ thuẫn, mang hướng về phía mình mặt mà đến vỡ vụn xạ tuyến đẩy ra, mình lảo đảo hai bước mới xem như đứng vững. Nàng còn không có được đến chưa tỉnh hồn than dài một thanh, kim hoàng sắc vỡ vụn xạ tuyến liền cắm đài cao biên giới mà qua, đánh nát trên mặt đất cái kia sắp xếp thiết bị đầu cuối bàn điều khiển một trong số đó, còn thế đi chưa hết đâm thủng một cái tránh tránh không kịp màu lam người máy.

Cái kia dường như dùng hai cái màu lam bowling tạo thành người máy đập xuống đất thịt nát xương tan, còn thừa lại cái nào đó so sánh tương đối hoàn chỉnh hình cầu lăn ra ngoài xa mấy mét, một mực đụng phải bên đài cao mới ngừng lại được. Hình tròn bên trên điện tử ánh sáng lạnh lẽo lấp lóe mấy lần, lúc này mới mang theo chậm rãi oán niệm hoàn toàn dập tắt.

"Cái này, chẳng lẽ đường đạn bị lệch cũng vào nằm trong kế hoạch của ngươi sao?" Tiên tri tiểu thư quá sợ hãi.

"Ta mẹ nó liền xem như dùng hàm số lượng giác cũng tính không đến nước này a!" Dư Liên đáp lại nói: "Cái này hoàn toàn là trùng hợp a!"

Đối phương hạp động một chút bờ môi, ánh mắt bên trong tràn đầy nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là gạt ra một cái ta thấy mà yêu biểu lộ, tội nghiệp mà nói: "Ta, chúng ta không có lớn như vậy thù a? Tội gì muốn đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Đến lúc này, nàng đã không muốn hỏi đối phương vì cái gì có thể theo sát bên trên mình. Đã sự tình đã triển khai đến trình độ này, liền chỉ có nắm lỗ mũi triển vọng tương lai.

Dư Liên lại cười nhạt nói: "Thế nhưng là, ngài cùng đồng liêu của ngài sở dĩ bày xuống cái bẫy này, chẳng lẽ không phải muốn đem ta đuổi tận giết tuyệt sao?"

Tiên tri tiểu thư nao nao, đại khái là cảm thấy mình chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người, hơi thở lập tức vừa vội gấp rút một chút, nhưng vẫn là chịu đựng lửa, nghiêm trang giải thích nói: "Ta không phải đã sớm nói, chúng ta thế nhưng là thành tâm thành ý tới mời ngươi đâu. Nói gì đuổi tận giết tuyệt? Rõ ràng là ngươi đúng lý không tha người a?"

Dư Liên coi như là không có nghe được, vẫn là đang quan sát đài cao. Hắn đã có thể cảm nhận được, không biết linh năng hướng chảy ngay tại toà này thần bí học công trình bên trong vận chuyển, nhưng quy mô lại cực kì to lớn, mà lại kết cấu hẳn là phi thường phức tạp. Liền xem như sư phụ cùng sư thúc hai vị lão nhân nhà tự mình đến, muốn muốn làm rõ sở cũng phải tốn bên trên không thiếu thời gian.

"Ngươi không cần nghĩ. Cái này thánh vật bên ngoài bao khỏa một tầng cứng lại khắc tinh thạch, còn dùng chàm thương thạch bột phấn vào hợp kim trong khe hở vẽ bất hủ trận liệt. Liền xem như lại đến thêm mấy cái thất hoàn thậm chí bát hoàn, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp mang nó phá hủy." Tiên tri tiểu thư nói.

"Xác thực, chúng ta cho tới bây giờ đều còn không có nắm giữ đem khắc kim cứng lại luyện kim năng lực, cũng chỉ có Khải Minh Giả lưu lại di vật có thể làm đến một bước này." Dư Liên khẽ gật đầu: "Cho nên, các ngươi đến cùng đang dùng cái đồ chơi này làm cái gì đây? Vặn vẹo tinh hệ không gian, đóng lại giếng trọng lực? Ha ha, loại sửa đổi này tinh thể hiện tượng linh năng thủ đoạn nghe nói là tồn tại, nhưng cũng không nên là ngươi có thể chủ trì. Cân nhắc đến nơi đây nhưng thật ra là từ Hư Cảnh cắt ra á không gian, như vậy, có phải là một loại thế giới vật chất cùng Hư Cảnh giữa không gian điên đảo đâu?"

Tiên tri tiểu thư biểu lộ không có gì thay đổi, hơi thở cũng không có gì thay đổi, nhưng trầm mặc như có lẽ đã có thể đại biểu cái gì.

"Minh bạch, Hư Cảnh là siêu không gian thế giới, kỳ năng lượng bản thân là sẽ quấy nhiễu thậm chí vặn vẹo lực hút, đương nhiên cũng có thể quấy nhiễu giếng trọng lực vận hành bình thường. Các ngươi thông qua đài này dụng cụ triển khai cỡ lớn trận liệt, thao tác Hư Cảnh năng lượng tràn ra, liền có thể đem thông hướng DL36 giếng trọng lực biến thành một cái vặn vẹo thứ nguyên trục. Cứ như vậy, liên quân chủ lực liền từ đầu đến cuối không có cách nào triển khai, chỉ có thể cùng kẻ cướp đoạt quân coi giữ đánh thành thêm dầu chiến thuật, còn có thể tạo thành trọng đại thương vong. Từ ngăn địch góc độ đến nói, kẻ cướp đoạt liền coi như là thành công."

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, lại nói: "Đương nhiên, nếu như có thể thông qua thao túng thứ nguyên trục lại nhiều sát thương mấy cái giống bản nhân hi vọng như thế chi tinh, xà mục đích cũng coi là thành công."

Tiên tri tiểu thư lần nữa trầm mặc vài giây đồng hồ, lập tức ha ha cười nói: "Ta chỉ có thể nói, người trẻ tuổi, ngươi rất có sức tưởng tượng."

(tấu chương xong)

Chương 962: Thái Dương Thần trang sách

"Ngươi thật có sức tưởng tượng, mà lại cũng xác thực rất thông minh. Đây là một vị ưu tú Linh Năng Giả tất yếu phẩm chất, tốt nhất vẫn là muốn tiếp tục phát triển xuống dưới." Nàng trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, nhưng vẫn là lộ ra tiền bối trưởng giả ở trên cao nhìn xuống biểu lộ, ngữ trọng tâm trường nói: "Thế nhưng là, dùng linh năng trận liệt thao tác tinh hệ kết cấu a? A ha ha ha a, liền xem như có thể thành công, chẳng lẽ sẽ là ta có thể làm đến sao? A a a a a, quá thú vị, cảm tạ ngươi đối ta như vậy hậu ái! A a a a a, nhưng ta vẫn là muốn cười! A a a a a, hi vọng ta một ngày kia thật có thể có được lực lượng như vậy đi."

Nàng phát ra sáng tỏ thấu triệt tiếu dung, từ trên cao nhìn xuống trào phúng lấy Dư Liên, nhưng cái sau nhưng cũng lơ đễnh, tại chỗ cũng đáp lại một cái tiếu dung.

Dư Liên người cảm giác đến nụ cười của mình có lẽ còn là rất có mị lực cùng ý vị, lại không biết vì cái gì, "Tiên tri" tiểu thư liền lập tức cũng không cười nổi nữa. Cái kia hai cái thiết bị đầu cuối bàn điều khiển bên trên lập trình viên lại run rẩy đến giống như là tại bị bị điện giật hình như.

Cái kia mặc đồ lao động Calda Gnome đã ôm đầu chuyển tới bàn điều khiển dưới đáy. Về phần cái kia mặc ô vuông áo sơmi Losar người, bởi vì hình thể nguyên nhân ngược lại là không có cách nào ôm đầu ngồi xổm, nhưng trên da thậm chí đều chảy ra một tầng hơi mỏng mỡ đông —— ân, loại này dáng dấp giống như là cái tự lập heo vòi sinh vật vào cực độ sợ hãi thời điểm, đúng là sẽ sinh ra loại này sinh lý hiện tượng. Nghe nói là có thể điều giải adrenalin cùng thay thế Cân Bằng, cam đoan thân thể vào cực đoan thần kinh hồi hộp dưới tình huống cũng không đến nỗi tại chỗ đột tử —— lại nói ta có như vậy khủng bố sao? Mà lại ngươi nếu là cái Losar liền không muốn xuyên ô vuông áo sơmi à nha? Các ngươi dân tộc trang phục không phải thông khí túi sao?

Dư Liên thu hồi tiếu dung, nhún vai nói: "Không làm được sao? Mảnh tinh vực này không phải đã vào liên quân toàn bộ phương vị điều tra cùng dưới sự tìm kiếm tránh hơn nửa năm sao?"

"Đây là vũ trụ vĩ lực." Tiên tri tiểu thư nghiêm túc nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao ta là tin."

"Phải không? Ta nhớ được, năm mươi năm trước a, chính vào lần thứ bảy Ngân Hà chiến tranh thời đại, Ngân Hà Đế Quốc khả Lan tinh hệ, giáng lâm một đầu Hư Cảnh chi vương."

"Ha ha, ngươi đứa nhỏ này, lại tại có không có đang nói cái gì đâu?" Charist nữ sĩ một bên dùng không có kẽ hở biểu lộ cùng thần thái đáp lại, một bên dùng giấu ở sau lưng tay bấm một cái linh quyết cho bộ hạ của mình phát đi tín hiệu, lại không có trả lời. Nàng nhịn không được dùng khóe mắt quét nhìn liếc mắt nhìn bàn điều khiển, không ngờ phát hiện, mình hai người bộ hạ một cái đã ngất một cái còn tại ôm đầu núp ở dưới mặt ghế mặt run lẩy bẩy, lập tức vì đó chán nản. Liền xem như lấy nàng lòng dạ cũng đều kém chút phá phòng.

Dư Liên lại tiếp tục nói: "Đầu kia tên là thứ nguyên nghiệt chủ Hư Cảnh chi vương, tại chỗ liền quay khúc chỗ tinh hệ tất cả giếng trọng lực, để đế quốc quân đội chủ lực vào căn bản là không có cách tiến về cứu viện. Cuối cùng cũng chỉ có thể là Hoàng đế bệ hạ khinh xa giản từ tự thân xuất mã, lúc này mới cuối cùng là trấn áp đầu kia quái vật. Hư Cảnh chi vật giáng lâm chủ vật chất, vốn là sẽ dẫn phát không gian hiện tượng, huống chi là thứ nguyên nghiệt chủ loại này có thể vào Hư Cảnh bên trong đều chế tạo lực hút lĩnh vực gia hỏa. Cho nên, tên kia chính là lần này thao tác linh cảm nguồn gốc a?"

Đại tiên tri vẫn không có nói chuyện, cái tiếp tục treo không có kẽ hở tiếu dung. Cái dạng này, kỳ thật đã rất có vài phần "Dung nham chi kiếm" Ostanna Bael tiểu thư, cái kia kinh điển mặt cười co quắp thần vận.

Dư Liên lơ đễnh, tiếp tục nói: "Bên kia lại để cho ta mở ra não động suy đoán lung tung một cái đi. Nghe nói, thứ nguyên nghiệt chủ bị Hoàng đế chém giết về sau, lực lượng tràn lan, hình thành không gian loạn lưu, ảnh hưởng đến xung quanh một trăm hai mươi sáu cái tinh hệ, tám cái người trú tinh cầu cùng ba mươi chín cái vũ trụ đô thị. Gặp tai hoạ nhân khẩu vượt qua mười ba tỷ. Mãi cho đến nửa cái thế kỷ sau hôm nay, Đế Quốc còn có thể từ năm trăm năm ánh sáng bên ngoài tinh hệ nhặt được hắn mảnh vỡ. Càng trọng yếu hơn là, nghe nói nó thần bí trọng tâm đến nay cũng không có bị tìm tới... Nên sẽ không là rơi xuống trong tay các ngươi đây? Nói không chừng liền cái kia Hư Cảnh chi vương bản thân đều là bị các ngươi phóng xuất."

"Đây là chửi bới! Đây là phỉ báng! Chúng ta mặc dù không phải cái gì truyền thống trên ý nghĩa người tốt, nhưng Hư Cảnh dẫn phát tai hoạ khó mà đánh giá. Liền xem như chúng ta cũng là sẽ phi thường thận trọng. Thận trọng xà tuyệt không làm chuyện không có nắm chắc."

Đại tiên tri tiểu thư dùng sức, hoặc là nói là quá dùng sức lật một cái liếc mắt, lần nữa cười ha ha hai tiếng: "Đương nhiên, nóng lòng mở não động cũng là chúng ta người tu hành phải có tố chất. Ngươi đừng nhìn a di ta a, có dạng này xưng hào, nhưng trên thực tế rất nhiều cái gọi là tiên đoán cũng chính là mở não động bịa chuyện. Về phần có thể hay không thực hiện, thấy nhưng thật ra là một người sống sót sai lầm."

Nàng thấy Dư Liên tiếu dung càng thêm dữ tợn, nếu như mới vừa rồi còn chỉ là một cái điên cuồng phản xã hội nguy hiểm tội phạm giết người, hiện tại cũng đã là nhắm người mà phệ Ma Thần, vô ý thức nuốt một chút nước bọt, nhưng vẫn là nhắm mắt nói:

"Tốt a, dứt bỏ sự thật không nói, liền xem như ngươi đoán được đều là đúng, lại có thể như thế nào đây? Cái này trận liệt đã vận chuyển lại, liền sẽ không dừng. Thậm chí liền liền từ quỳnh giới rời đi lối ra ta đều ẩn núp ở bên trong, chỉ cần trận liệt không ngừng, ngươi là ra không được ! Liền xem như giết ta cũng ngăn cản không được nó vận chuyển. Ta đã chiếm cứ cao địa, ngươi vô kế khả thi... Ách, tốt a, cái đồ chơi này ta là không có tiên đoán đến."

Charist nữ sĩ không có kẽ hở khoan thai tư thái rốt cục phá phòng. Nàng đã thấy Dư Liên thu lại tiếu dung, lấy ra một trương vàng óng tờ giấy mỏng, liếc mắt nhìn qua xác thực thường thường không có gì lạ, nhưng hơi hơi cải biến một chút góc độ, chiết xạ một điểm ánh sáng mang, liền tản mát ra giống như thái dương một dạng vầng sáng.

Làm xà trong tổ chức "Đầu não phái", nàng lại như thế nào không nhận ra thứ này đâu. Không phải hồng sắc vi Belencast nhà gia bảo, Thái Dương Thần chi thư, lại sẽ là gì chứ? Mặt khác, nói là Bối gia gia bảo, kỳ thật cũng hoàn toàn là có thể tính thành là Liên Minh trấn quốc Bảo cụ một trong.

Đương nhiên, cũng không phải là toàn thư, mà vẻn vẹn chỉ là trang sách, nhưng cái này đã vượt qua tiên tri tiểu thư tính ra phạm vi.

"Ngươi đã nói, ngươi cái gọi là năng lực tiên đoán nhưng thật ra là hợp tình hợp lý suy luận. Bất quá, nhìn ngài dáng vẻ, tựa hồ là suy luận không ra thứ này tồn tại a!"

Nếu là suy luận không phải tiên đoán, cái kia tự nhiên cũng chỉ có thể tính ra đại thế, mà không cách nào kết luận cá thể hành vi. Huống chi là những cái kia làm việc thiên mã hành không chân chính nhân kiệt? Ta đơn biết ngươi cùng Bối gia đại tiểu thư quan hệ rất tốt, lại không biết sẽ tốt thành cái dạng này a! Nàng thế mà liền Thái Dương Thần chi thư trang sách đều có thể xé cho ngươi, cái này thế nhưng là mấy chục năm trên trăm năm mới có thể nuôi ra một trương a! Mà lại, nàng liền không sợ Liên Minh trấn quốc Bảo cụ bí mật tiết lộ sao?

... Không đúng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì tư nhân quan hệ sao? Hồng sắc vi nhà người thừa kế làm sao có thể công và tư không phân?

Nói đến, giang hồ truyền ngôn, thứ nguyên nghiệt chủ nhưng thật ra là Liên Minh vì phân tán Đế Quốc lực lượng mà thả ra. Nàng vốn là không tin, bởi vì Hư Cảnh chi vương tồn tại phương thức đã vượt qua hiện hữu tri thức nhận biết, thậm chí liền đến cùng có tính không sinh mệnh cũng còn có tương đương tranh luận. Cùng loại vật này ở chung, không cẩn thận là rất dễ dàng lật xe, chớ nói chi là lợi dụng lực lượng.

Nhưng bây giờ, tiên tri tiểu thư nhận biết lại bắt đầu dao động.

Thời điểm này, lại mang đối diện Dư Liên đã triển khai kim sắc Thái Dương Thần chi thư trang sách, đem đã sớm khắc dấu ở phía trên phù văn nói ra.

Phía trên này phù văn là dùng Salai cự nhân ngữ sáng tác, mà lại là vừa vặn xuất bản  « Salai phù văn liệt biểu trang thứ ba » đều không có lục đi vào tuyến ngoài cùng thành quả. Cũng chính là nói, trước mắt toàn bộ Ngân Hà hẳn là chỉ có Amida cùng Dư Liên biết.

Đương nhiên, chữ viết phi thường xinh đẹp ưu nhã, xem xét chính là Ani tự thân động thủ viết.

Không thể không nói, có thể đem loại này tự mang ngôn linh hiệu quả linh tính phù văn viết thành tràn ngập phong cách cá nhân chữ viết hoa, đây cũng là một loại bản lĩnh.

Tiên tri tiểu thư xác thực nghe được như lọt vào trong sương mù,, nhưng trực giác của nàng đúng là cảm nhận được nguy cơ to lớn.

Thái Dương Thần chi thư đến cùng có cái gì công năng, các Linh Năng Giả chúng thuyết phân vân, lịch đại hồng sắc vi nhà cầm bảo người cũng giữ kín như bưng. Bất quá, có thể xác định chính là, Thái Dương Thần chi thư trang sách có được sao chép cùng ghi chép linh năng kỹ pháp năng lực, không chỉ là Linh Năng Giả, cho dù là huyễn thú thậm chí Hư Cảnh chi vật linh tính năng lực, cũng vào nó ghi chép phạm vi bên trong. Thế nhưng là, nàng cũng tương tự biết, những cái kia trang sách có được cường hóa cùng mở rộng linh năng kỹ pháp công hiệu năng lực.

Chuyện này tự nhiên là chỉ có đầu rắn nhóm biết bí mật, hơn nữa còn là từ một cái tiền bối đầu rắn nơi đó được đến. Hắn bị Thái Dương Thần chi thư đời trước nữa người nắm giữ oanh sát đến cặn bã, nhưng cuối cùng vẫn là cho mọi người lưu lại một cái tử vong tin tức.

Tóm lại, bất kể Dư Liên cường hóa đến cùng là cái gì kỹ pháp, đều là cực kỳ nguy hiểm.

"Cắt đi ra bên ngoài." Nàng đối các bộ hạ hô lớn.

Nhưng mà, mình Gnome công thành sư cùng Losar lập trình viên, thời điểm này tinh thần như có lẽ đã bị triệt để đánh, một cái tiếp tục ôm đầu ngồi xổm một cái còn tại run rẩy, thậm chí liền bọt trắng tử đều rút ra.

Vừa rồi gia hỏa này, thời điểm đầu tiên liền dùng tinh thần công kích? Tiên tri tiểu thư liếc mắt nhìn còn đang lớn tiếng đọc lấy phù văn Dư Liên, rất nhanh liền làm ra cái này suy đoán.

Thế nhưng là, mình công thành sư cùng lập trình viên mặc dù không thiện chiến đấu, nhưng dầu gì cũng là nhị hoàn Linh Năng Giả, mình thậm chí trả lại bọn hắn đặc huấn qua tinh thần công thủ, lại đơn giản như vậy bị phá vỡ rồi?

Ngược lại là còn lại cái kia hai cái tròn vo người máy, chính rõ ràng đồng bạn chi vừa đã bị đánh rơi, nhưng dường như y nguyên còn tại tình trạng bên ngoài. Trong đó cái kia màu đỏ người máy cầu còn lóe ra ánh đèn nghiêm túc nói: "Chỉ lệnh không rõ. Xin hỏi, bên ngoài là chỉ gian phòng này bên ngoài, vẫn là không gian bên ngoài đâu? Cắt ra đi, là chỉ vật lý ý nghĩa, vẫn là thông tin ý nghĩa."

"Các ngươi drone trung tâm, cắt trở lại bên ngoài không gian bộ chỉ huy đi!" Tiên tri lớn tiếng nói.

"Chỉ lệnh không rõ. Không gian bế tỏa tồn tại, tin tức bế tỏa tồn tại. Không cách nào chấp hành." Xanh biếc người máy nói.

Ân, giống như Khải Minh Giả người máy cũng không phải quá thông minh dáng vẻ, hoặc là nói, là giả dạng làm không thế nào thông minh ? Dư Liên nghĩ như vậy, liền để Kim Tiếu Tử từ ống tay áo bên trong bò dậy ra ngoài, biến thành phi tiêu dáng vẻ chờ lệnh, lúc này mới mang một chữ cuối cùng phù nói ra.

Một đạo hình tam giác linh năng trận liệt trống rỗng treo ra, chợt lại hóa thành thuần bạch sắc quang mũi tên.

"A, linh giải trận." Dư Liên giật mình gật đầu.

Tiên tri đương nhiên cũng nhận ra. Cái này kỳ thật cũng là một loại khá cao sâu linh năng kỹ pháp, lại không có gì trực tiếp lực sát thương, nhưng chỉ có một cái hiệu quả, dùng cho trung hoà còn lại kỹ pháp cùng trận liệt sinh ra siêu tự nhiên hiệu quả. Nếu là thi triển đắc lực, thời gian sử dụng bền bỉ, thậm chí còn có thể tước đoạt số không nguyên tố siêu phàm tính chất, phá hư linh năng Bảo cụ.

Tóm lại, đối đại vũ trụ bên ngoài người quan sát đến nói, xem như là linh năng bản đại liệt giải thuật liền có thể.

Thế nhưng là, nàng lại chưa từng gặp qua như vậy quy mô linh giải trận, rõ ràng chính là trăm phương ngàn kế hướng về phía mình đài cao đến.

Hiện tại đã không trả thời gian do dự, tiên tri tiểu thư tranh thủ thời gian lấy ra một tờ màu đỏ hư lệnh mang nó xé mở, quỳnh giới không gian cửa vào lập tức liền từ đài cao về sau thoát ly ra, hình thành một cái thứ nguyên môn.

Hai cái tròn vo người máy lúc này mới bắt đầu chấp hành chỉ lệnh. Lại cái thấy chúng nó trên đầu cửa sổ lỗ bên trong ánh đèn lấp lóe một chút, chợt tắt đi. Bọn chúng "Thân thể" còn ở nơi này, nhưng "Linh hồn" đã rời đi.

Tiên tri tiểu thư thả người hướng về cổng không gian đánh tới, nhưng cuối cùng khóe mắt quét nhìn, chỉ thấy Dư Liên đem cấu thành linh giải trận Thái Dương Thần trang sách đập vào còn tại vận chuyển trên đài cao.

Nàng do dự chớp mắt, dứt khoát cắn răng một lần nữa đứng nghiêm, đứng tại cổng không gian trước đó. Nàng tận mắt thấy cái kia dùng Thiết giáp hạm chủ pháo đều hòa tan không được số không nguyên tố đài cao, dường như yếu ớt xếp gỗ bị sụp đổ, bên trong cái kia giống như như vũ trụ phức tạp cỡ lớn trận liệt cũng lập tức biến mất. Vô số linh năng không kiêng nể gì cả hướng tứ phía khuếch tán, đại đa số vào thời điểm đầu tiên liền cắm vào vết nứt không gian bên trong, bị không chỗ không thấy Hư Cảnh ý chí một lần nữa hòa hợp vô hình. Thế nhưng là, vẫn là có tương đương bộ phận linh lực rót thành bão tố phong, thổi đến tiên tri tiểu thư gần như đứng không vững, kém chút liền một đầu đụng nhập trong cánh cửa không gian.

Bất quá, nàng đã sớm có chuẩn bị, cuối cùng là vẫn là dừng lại. Cùng so sánh, cách trận liệt băng tán chỗ thêm gần Dư Liên liền trực tiếp bị gió bão dán một mặt, cũng là không tự chủ được lảo đảo lui lại hai bước.

Chính là cái này cái cơ hội, tiên tri tiểu thư giang hai tay, dùng linh năng hình thành niệm lực dẫn dắt.

Cái này đoán chừng là nhất sơ cấp linh năng kỹ pháp, liền liền rất nhiều không có thức tỉnh mẫn cảm giả đều có thể ngẫu nhiên dùng mấy lần trước. Thế nhưng là, trên đời này chỉ có rác rưởi Linh Năng Giả, không có rác rưởi kỹ pháp. Tiên tri tiểu thư niệm lực dẫn dắt liền phảng phất dùng tiên tiến nhất  AI tính toán qua hạm thuyền dẫn dắt chùm sáng, nhẹ nhàng linh hoạt mà bén nhạy tránh đi tất cả linh năng gió bão, cắn một cái từ vỡ vụn cao đài trung ương rơi xuống sự vật.

Đồ chơi kia hiện ra chính là một cái không quá quy tắc hình bầu dục, ước chừng có nửa cái bóng bầu dục lớn nhỏ, toàn thân là màu xám bạc, tầng ngoài cùng còn che kín màu đỏ cùng kim sắc mắt hình dáng nhô lên. Cái này tạo hình tự nhiên chưa nói tới mỹ quan thậm chí còn rất rơi San giá trị, nhưng bởi vì rất có số không nguyên tố thần bí cảm nhận, lập tức liền có mấy phần yêu diễm nghệ thuật ý vị.

Thế nhưng là, "Tiên tri" mới vừa vặn mang cái này hình bầu dục hút tới ở trong tay, bên kia Dư Liên cũng đã một lần nữa đứng vững, tại chỗ liền lại dùng Nguyên Tử Quang Mâu vung ra một phát vỡ vụn xạ tuyến.

Charist người đã không kịp dựng thẳng lên hộ thuẫn, chỉ có thể vào để thân thể của mình trong suốt hư hóa, cùng không khí chung quanh dung hợp tụ tán, lại mặc kệ cái kia đạo nóng bỏng xạ tuyến xuyên thấu chính mình.

Nàng chung quy là không có có nhận đến vết thương trí mạng, nhưng bởi vì nháy mắt chuyển biến đến còn chưa đủ hoàn toàn. Vỡ vụn xạ tuyến vẫn là đem nàng dạ dày cho hòa tan nửa cái.

"Tiên tri" kém chút đau đến ngất đi qua, nhưng vẫn là cắn răng chịu đựng, đem cái kia hình bầu dục vật hướng trong ngực bịt lại, không còn có mảy may dừng lại, quay đầu nhảy vào sau lưng trong cánh cửa không gian.

Đã bị thương nàng, mặc kệ là phán đoán vẫn là động tác đều trì độn không ít, có thể quyết định thật nhanh chạy trốn cũng đã là cực hạn, nhưng căn bản không kịp đem cổng không gian đóng lại.

Nhưng mà, ngay tại nàng mới mới vừa tiến vào không gian thông đạo bên trong thời điểm, liền đồng dạng cảm nhận được một cỗ lực kéo từ phía sau truyền đến, trực tiếp bắt lấy mình sau đầu hất lên, dường như bím tóc đuôi ngựa một dạng trường xúc giác.

Đồng dạng cũng là niệm động lực, loại kia nhất sơ cấp linh năng kỹ pháp.

"Xốp giòn... A phi, đau quá!" Charist nữ sĩ cố nén khuất nhục tiếp tục đi tới. Nàng hiện tại chỉ có thể trông cậy vào thứ nguyên môn khép mở có thể bị cái này vô lễ người truy kích xử lý. Thế nhưng là, nàng cũng biết, đây cơ hồ là không có khả năng phát sinh.

Về phần mặt khác một bên "Thợ Săn" có thể hay không chạy thoát, đây cũng không phải là mình còn có thể cân nhắc tình huống.

(tấu chương xong)

Chương 963: Địch trước

Quả nhiên, liền xem như lại thế nào thăng vòng, nhân loại cuối cùng vẫn là nhân loại, là thế giới tự nhiên sinh vật, vẫn là càng thích ứng chủ vật chất thế giới an tâm nha. Dư Liên dùng mình gân nhượng chân cảm nhận được chân cùng mặt đất tiếp xúc thực tế cảm giác, cảm giác đến tâm tình của mình cũng an tâm rất nhiều.

Kỳ thật, hắn hiện tại đã ngửi không thấy bùn đất mùi thơm ngát cũng không cảm giác được dã ngoại gió nhẹ, lại chỉ có thể nghe được một đại cổ xen lẫn mùi máu tươi cùng mùi mồ hôi bẩn ô trọc mùi tràn vào xoang mũi. Nhưng chỉ cần xác định mình quả thật đã trở lại chân chính vũ trụ bên trong, liền đầy đủ.

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền nhìn một chút hoàn cảnh bây giờ, vừa mắt chính là lạnh lẽo cứng rắn kim loại sàn nhà cùng trần nhà, liền sắp xếp thông tin thiết bị đầu cuối cùng khống chế thiết bị đầu cuối, lóe ra giá rẻ cảm giác ánh đèn. Chính diện thì là một cái cực đại đến dường như quan cảnh đài một dạng cửa sổ sát đất, chừng cao hơn mười mét, hơn hai mươi mét độ rộng. Trong suốt ngoài cửa sổ là đầy trời đen nhánh không gian vũ trụ, còn lúc sáng lúc tối lóe ra pha tạp tinh quang. Thỉnh thoảng còn có đỏ lam quang mang vào không gian vũ trụ một góc hiện lên, thoáng qua liền mất.

Dư Liên lập tức xác định, mình hẳn là thân ở một cái vũ trụ chiến phòng điều khiển trung tâm, hoặc là cỡ lớn chiến hạm đài chỉ huy bên trong.

... Ân, tốt a, vừa rồi tại quỳnh giới bên trong cuối cùng cái không gian kia cũng rất giống như, nhưng xác thực không bằng nơi này có thực tế cảm giác nha. Không phải sao, trong phòng, chỉ là mình con mắt có thể nhìn thấy, có thể động sinh vật có trí khôn cá thể liền có trên trăm cái, trong đó còn có không ít người vào thất kinh kêu thảm đâu.

Có cái gì tốt gọi ? Các ngươi không làm rõ ràng được tình trạng, ta mẹ nó cũng không làm rõ ràng được a! Dư Liên xì một tiếng khinh miệt, sau đó giơ lên thương ánh sáng, vẻn vẹn chỉ bằng bản năng vung tay lại vạch một cái, liền đem hai cái hướng mình xông lại Cự Ma võ sĩ trơn nhẵn chém ngang lưng.

Nhất định phải thừa nhận, hai vị này Cự Ma võ sĩ phản ứng nên tính là rất nhanh, thời điểm đầu tiên liền hướng mình cái này khách không mời phát động công kích, nhưng cũng thành sớm nhất bị xử lý.

Tiếng kêu thảm thiết càng lớn. Dư Liên cái này mới nhìn ra, phòng chỉ huy này bên trong có Mamiyama Cự Ma, có râu dài yêu, có người Eroto, thậm chí còn có mấy cái nhân loại. Về phần mang theo một trong đường xông ra cổng không gian tiên tri tiểu thư... Ách, vị nữ sĩ này đang ghé vào cách mình có cái xa bảy, tám mét địa phương, nện đến sau đầu hai đầu bím tóc đuôi ngựa một dạng xúc tu, trong đó một cái đã xuất hiện không phải bình thường lệch gãy, hẳn là đã bẻ gãy.

Cái này, hẳn là ta nồi a? Dư Liên nghĩ. Bất quá, có đau như vậy sao? Rõ ràng chỉ là một đống mềm tổ chức mà thôi.

Ngay sau đó, đã có mười cái thân thể khoẻ mạnh Cự Ma cùng râu dài yêu vây quanh, nhưng không có vọt thẳng tới, mà là dựng lên tấm thuẫn, phảng phất là vì báo đoàn sưởi ấm như chen vào hết thảy, nhưng lại không có động tác khác. Bọn hắn từng cái nhìn qua Dư Liên trong tay cái kia sáng kim sắc quang nhận, giống như là nhìn thấy thiên địch, nơm nớp lo sợ không dám thở mạnh.

Tốt a, đối đám kẻ cướp đoạt đến nói, tay cầm Nguyên Tử Quang Mâu Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ nhưng không phải liền là thiên địch sao? Nhất là cái này rõ ràng cầm gia cường phiên bản thương ánh sáng tinh anh Tinh Giới kỵ sĩ.

Thời điểm này, tiên tri tiểu thư rốt cục khó khăn bò lên. Nàng không biết từ nơi nào mò ra một cây sắt cầm, chống đỡ lấy mình thân thể lảo đảo muốn ngã, thậm chí liền cũng không dám nhìn Dư Liên một chút, từng bước một xê dịch về cổng.

"Nữ sĩ, đây là có chuyện gì?" Một cái nhìn xem giống như là dẫn đầu tráng niên người Eroto lớn tiếng nói: "Ngài thế mà trực tiếp đem cổng không gian lối ra mở ở đây sao?"

"Chỉ có mở ở đây mới có thể tạo được phải có hiệu quả a!" Dư Liên cười to nói: "Dạng này các ngươi đều có thể trở thành nàng pháo hôi."

Tiên tri tiểu thư lại không để ý đến Dư Liên xúi giục, lớn tiếng đối chỉ huy nói: "Hắn chỉ có một người! Trả, còn có nhanh đi nói cho Đại Khả Hãn, nơi này thất thủ rồi?"

Vừa nói, nàng một bên đập một chút sắt cầm, cái kia khí giới lập tức triển khai hóa thành nguyên một đặc chế động lực khung xương, bao trùm mình nửa người, mang theo thân chịu trọng thương hành động bất tiện nàng trực tiếp liền hướng cửa chính phóng đi.

Tràng cảnh này ngược lại là có chút déjà vu. Dư Liên nhìn xem vị này Charist người bóng lưng, lực chú ý lập tức lại bị mấy chục con từ phía trên đỉnh nhảy xuống, hướng mình nhào tới công kích người máy hấp dẫn.

Tiểu tràng diện. Hắn quét một chút liền dịch chuyển khỏi ánh mắt, rất nhanh liền nhìn thấy cái này bộ chỉ huy trên đài cao một loạt trung tâm trận thiết bị. Cái kia thiết bị cùng trước đó vào quỳnh giới bên trong nhìn thấy đồ vật rất muốn, ở giữa cũng có ba cái lỗ khảm, phía trên bày biện đỏ lam lục ba cái hình cầu người máy. Màu đỏ bộ kia y nguyên duy trì đứng im trạng thái, nhưng màu lam cùng xanh biếc lại lóe ra điện tử ánh sáng.

"Thét lên thời gian!" Dư Liên cười to một tiếng, lấy mình làm tâm điểm, lần nữa hướng chung quanh buông ra cuồng bạo nguyên tử phong bạo. Trong chốc lát, không thuộc tính linh năng mưa đạn che đậy rơi hiện trường tất cả giá rẻ ánh đèn, cũng che đậy gần như tất cả mọi người tầm mắt. Đáp lấy cái này gần như, Dư Liên một cái lực trường nhấp nháy từ trong đám người đột ra ngoài, hướng về chính đang chạy trốn tiên tri tiểu thư đuổi đi qua. Mà vào cái này trước mắt, Kim Tiếu Tử cũng từ mình ống tay áo bên trong nhảy ra ngoài, giống như một con nhỏ không thể thấy, lại vô cùng trí mạng ong độc, vô thanh vô tức trôi hướng chỗ cao bàn điều khiển.

"Nơi này, hẳn là thân ở DL36 tinh hệ vành đai tiểu hành tinh bên trong vũ trụ thành."

Vào đi theo đầu rắn xông ra cái này bộ chỉ huy cuối cùng một nháy mắt, Dư Liên ánh mắt dư quang vào một cái cửa sổ mạn tàu bên trên hiện lên, thình lình liền phát hiện một cái từ đằng xa cái nào đó tiểu hành tinh sau lưng vọt tới màu lam đồ trang Tinh Không cấp tuần dương hạm.

"Cái kia mẹ nó không phải Bão Tuyết Hào sao? Ách... Nhìn ra đài chỉ huy phương hướng thế lửa là càng lúc càng lớn đi? Hi vọng Sodk lão đệ còn nhảy nhót tưng bừng đi."

Yeager Sodk chẳng những nhảy nhót tưng bừng, mà lại hiện tại trạng thái tinh thần còn sung mãn phong phú lắm đây. Nếu như xem nhẹ vừa rồi đài chỉ huy phụ cận lại chịu một pháo, lần nữa dẫn phát đài chỉ huy nội bộ lật úp, lại có mười cái nhân viên chiến hạm bỏ mình, một khối vỡ vụn tuyến ống rơi xuống kém chút nện vào đầu của hắn lại bị bên cạnh hầu tước tiểu thư dùng niệm lực đẩy ra, hết thảy liền đều còn tính là gió êm sóng lặng.

Sodk cảm thấy mình đều nhanh không cảm giác được chân của mình, chỉ có thể dùng tay ra sức chống đỡ bên cạnh bàn điều khiển, cái này mới miễn cưỡng có thể làm cho mình không đến mức ngã oặt dáng vẻ.

Nhưng đối mặt với bên cạnh Sello tiểu thư cùng một đám bọn quan binh ánh mắt mong chờ, hắn cảm thấy mình thực tế là ngược lại không xuống.

"Còn lại bạn hạm còn theo sao?"

"Còn theo... Sắt thêm man số 12 cùng Ngả Uy Nhĩ số 16 tín hiệu biến mất, nhưng khác hạm thuyền cũng không có vấn đề gì." Sello nói.

Sodk hơi hơi thở dài một hơi. Hắn vừa rồi vốn là chuẩn bị chạy trốn, dù sao brunhilt điện hạ cũng đã nói, hành động lần này cũng là địch trước hỏa lực điều tra, nếu như tình hình không tốt là có thể cấp tốc chuyển di. Thế nhưng là, thật muốn chuyển di cũng là muốn giảng cứu một cái phương thức phương pháp, nhất là vào chiến hạm của mình bị thời điểm đầu tiên tập kích dưới tình huống. Vào loại này thời điểm, nếu như trực tiếp quay đầu đem hoa cúc lộ cho địch nhân, cái kia vào chuyển hướng thời điểm nhất định là sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

Liền xem như chưa từng vào nửa ngày học viện quân sự, chỉ nhìn mấy quyển tạp chí hoang dại quân mê đều biết, vào đầu tàu đối địch thời đại, muốn trượt cũng không thể tại chỗ quay đầu, mà là phải căn cứ đối phương hỏa lực tiến hành thuận kim đồng hồ hoặc nghịch kim đồng hồ địch trước vận động.

Thế là, hắn cũng chỉ có thể để chiến hạm chấp hành cơ bản nhất hải quân chiến thuật động tác, dọc theo tinh hệ bên ngoài quỹ đạo cắt vào. Thế nhưng là, lại cũng không biết vì cái gì, hắn như thế vừa chạy, còn lại chiến hạm thế mà cũng theo sau, hơn nữa còn lấy mình làm trục tim trực tiếp triển khai, hình thành tiêu chuẩn mũi tên tiến công đội hình.

Bão Tuyết Hào lực hút sóng truyền dây ăngten rõ ràng đã bị gõ rơi, hiện tại không cách nào chấp Hành chỉ huy nghĩa vụ. Nhưng trải qua bạn hạm môn địa như thế nguyên một, lại như cũ (bị động) bày ra kỳ hạm tư thế.

Trên thuyền Yeager Sodk cũng tựa hồ là thật theo chiến sự nhân sự thuận vị, tự động trở thành hạm đội tư lệnh quan, hơn nữa còn là loại kia suất hạm dẫn đầu công kích mãnh tướng hình.

Sodk dám đem ngón tay đặt tại « Đế Quốc hiến pháp » bên trên xin thề, mình thật chỉ là một cái bình thường quan quân, trước mắt trong thực chiến chỉ huy nhiều người nhất cũng liền hai cái sắp xếp, liền một chiếc thuyền chỉ huy cũng đều nơm nớp lo sợ, chớ nói chi là hạm đội tư lệnh quan.

... Tốt a, cùng lên đến liền cùng lên đến đi. Dù sao thật đến khẩn cấp quan đầu cũng không cần đến mình chỉ huy, mà lại nói câu âm u, bạn hạm chí ít còn có thể cho mình chia sẻ một chút hỏa lực đâu.

Về phần đến cùng trốn đi đâu, Sodk kỳ thật còn thật không có quyết định chủ ý, bất quá hắn ngược lại là cảm thấy, kẻ cướp đoạt muốn vào ác ma chi hầu bố trí trọng binh cùng phe mình đánh một trận đánh ác liệt, ở chỗ này bố trí binh lực có lẽ còn là có hạn. Không có khả năng thật hướng tung ra giống như châu chấu một dạng quy mô hạm đội đến vây quét chính mình.

Dù sao cái này DL36 tinh hệ thiên tượng nhưng thật ra vô cùng bình thường, có thấp hành tinh, có vành đai tiểu hành tinh, có loại địa hành tinh, cũng có hành tinh khí khổng lồ cùng đóng băng cự hành tinh, hoàn toàn không giống như là cái sẽ sinh ra "Hư tuyến" tuyến đường dáng vẻ. Luôn có để cho mình cùng địch nhân chơi bịt mắt trốn tìm chỗ trống.

Phán đoán của hắn kỳ thật cũng coi là chính xác. Chi này Đế Quốc trinh tra hạm đội chơi một lần địch trước chuyển hướng, liền cũng xác thực phi thường tự nhiên từ cỡ nhỏ mang bên trong lôi kéo ra vượt qua năm mươi chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm, nhưng trong đó tuyệt đại đa số đều là bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, chân chính có thể được cho cự đại uy hiếp, liền chỉ có hai chiếc cỡ lớn mẫu hạm cùng một chiếc cỡ lớn phun lửa hạm.

So sánh với vào ác ma gầm pháo đài bên trong hai chữ số cự hình chiến hạm từng đôi chém giết thảm liệt tràng diện, nơi này thật chỉ là một cái không đáng chú ý tiểu tràng diện.

Ngay tại đặc chủng hàng không mẫu hạm Phong vương hào bên trên Nilhana Meola thượng tá đương nhiên cũng nhìn thấy màn này, không khỏi thật dài thở một hơi.

"Cỡ nào hoa lệ mà nguy hiểm địch trước chuyển hướng a!" Nàng đối hạm trưởng nói: "Trên chiến trường, dạng này cực hạn lôi kéo, nếu là không thành công, chúng ta cánh nhất định là sẽ bị loạn pháo xé nát, sau đó biến thành quân sự sử thượng mặt trái tài liệu giảng dạy."

"Thế nhưng là, cũng may chúng ta xác thực thành công." Hạm trưởng nói: "Kẻ cướp đoạt hạm đội đã bị hấp dẫn tới. Vừa rồi bắt được kẻ cướp đoạt 1 hình 122 cùng 143 hạm thuyền tin tức, bọn hắn tham dự qua ngày 14 tháng 8 phát sinh ở DL12 tinh hệ đánh lén. Lần trước vũ trang điều tra lúc xuất hiện  024 phun lửa thuyền cũng xuất hiện."

Đế Quốc nhưng không có kẻ cướp đoạt toàn bộ hạm thuyền tư liệu. Ngoại trừ những cái kia liệt lên danh sách Vô Úy cấp đại gia hỏa, còn lại hạm thuyền đều là dùng đơn giản số lượng số hiệu đến thay thế.

"Cơ bản có thể xác định, cái này cái tinh hệ chính là kẻ cướp đoạt dùng cho tập kích quấy rối bên ta đường tiếp tế tiền tuyến căn cứ." Hạm trưởng lại nói: "Như vậy, thượng tá, chúng ta bước kế tiếp hành động đâu?"

Khuyết thiếu kinh nghiệm chỉ huy hạm đội Nilhana y nguyên khuyết thiếu lực lượng: Nhưng vừa rồi toàn hạm đội thực tế chỉ huy dù sao cũng là nàng gập ghềnh hoàn thành, bao nhiêu cũng có một điểm tự tin, liền nói: "Sodk chuẩn tướng bắt chuẩn một cái phi thường xảo diệu cơ hội, chúng ta lôi kéo đi địch nhân đại bộ phận chủ lực. Hiện tại, tiếp tục dựa theo vốn có thuận kim đồng hồ vuông tiến về phía trước, thẳng đến cắm vào vành đai tiểu hành tinh địch quân bản trận. Ta có thể khẳng định, địch bộ chỉ huy ở ngay chỗ này. Đến vành đai tiểu hành tinh bên trong, chính là khoảng cách gần triền đấu, chúng ta là có ưu thế."

Xác thực, kẻ cướp đoạt cố nhiên là am hiểu khoảng cách gần cắn xé cùng khiêu bang chiến, nhưng bổn phương thế nhưng là có hai chiếc Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm, phía trên tất cả mang một cái tăng cường đoàn lính phóng lựu thiết giáp cùng bốn tên Tinh Giới kỵ sĩ đâu.

"Bão Tuyết Hào bên đó đây?" Hạm trưởng lại hỏi.

Nilhana cắn môi trầm mặc một chút, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa: "Dùng ánh đèn phất cờ hiệu báo tin bọn hắn... Ân, mà lại, đã Sodk chuẩn tướng mang chúng ta làm ra dạng này địch trước chuyển hướng, hắn cũng hẳn phải biết bước kế tiếp phải nên làm như thế nào."

Ngang mang người xuất sinh hạm trưởng nhìn nam tước tiểu thư một chút, vẫn là đem "Ta cảm thấy nói không chừng là trùng hợp" lời này cho giấu ở trong lòng. Hắn không phải quý tộc cũng không là nhân loại, tốt nhất vẫn là không muốn vào kỵ sĩ các lão gia phía sau bàn lộng thị phi.

Hạm trưởng liền tiếp theo dùng giải quyết việc chung khẩu khí nói: "Còn có hai vấn đề. Thứ nhất, lần trước trước chòi canh phát sinh lúc, xuất hiện cái kia chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm chưa lộ diện, chúng ta cũng không có phát hiện tung tích của nàng. Thứ hai, chúng ta bây giờ binh lực có hạn, có thể lôi kéo địch nhân, nhưng liền xem như xâm nhập vành đai tiểu hành tinh đem tình hình chiến đấu đưa vào khoảng cách gần triền đấu, cũng là không thể nào lấy được thắng lợi cuối cùng nhất."

"Ta nhưng không có cái này trông cậy vào." Nilhana tiểu thư cười phất phất tay: "Đi chấp hành đi."

Nụ cười của nàng ôn hòa nho nhã, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân đã rất có tam quân thống soái bá khí.

Về phần mặt khác một bên, đang bận chỉ huy toàn bộ thuyền né tránh hỏa lực Sodk, đương nhiên không kịp nhìn thấy Phong vương hào phát tới ánh đèn phất cờ hiệu. Hoặc là nói, vào vũ trụ chiến bên trong, cái gọi là ánh đèn phất cờ hiệu công năng liền tương đương với là ruột thừa, không thể nói là bỏ thì lại tiếc đi, cũng chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không, thế là liền ngay cả trên thuyền chuyên trách hoa tiêu đều không có phát giác.

Bất quá, đáng được ăn mừng chính là, Bão Tuyết Hào vẫn là như thế va va chạm chạm xông vào vành đai tiểu hành tinh bên trong. Cái này nguyên bản là Sodk ý đồ, dù sao trốn tới đây liền không dễ dàng bị vây công.

Đến tiếp sau Đế Quốc chiến hạm đương nhiên cũng lập tức đi theo, chỉnh tề mũi tên trận hình cũng lập tức tản ra. Mỗi một chiếc ngoại trừ Bão Tuyết Hào bên ngoài Đế Quốc chiến hạm, đều dựa theo ban đầu thương lượng xong chiến thuật động tác, lấy tiểu hành tinh vì yểm hộ bắt đầu chuyển hướng, mang mình pháo môn thay đổi.

Trong lúc các nàng hoàn thành quay đầu nguy hiểm chiến thuật động tác lúc, truy kích bọn hắn kẻ cướp đoạt chiến hạm cùng những cái kia cổ đại drone cũng đều vừa lúc bị đặt vào tầm bắn bên trong, tại chỗ liền lọt vào đón đầu thống kích.

Chỗ có cái gọi là binh giả lấy tụ tan thành dài. Ở thời điểm này, ngoại trừ Bão Tuyết Hào hào ở bên trong mỗi một chiếc Đế Quốc chiến hạm đều làm đến một bước này.

Bất quá, chính là bởi vì Bão Tuyết Hào từ đầu đến cuối bày ra một bộ dũng cảm tiến tới không biết sợ tư thái, vẫn như cũ là kéo căng địch nhân cừu hận. Cho dù là bạn hạm pháo kích đều không có thay đổi điểm này. Liền vào kẻ cướp đoạt mẫu hạm bắt đầu ở vành đai tiểu hành tinh cùng hạm đội đế quốc triền đấu thời điểm, gần như tất cả drone cùng mười mấy chiếc nhanh chóng phun lửa thuyền cũng còn tại theo đuổi không bỏ.

Vào cái kia tiếp tục mười phút đuổi đánh trúng, Sodk cảm thấy mình mỗi giờ mỗi khắc dường như không vào ở vào cuồng phong cùng địa rung động bên trong. Không ngừng có nóng bỏng bạch quang từ che nắng bọc thép khe hở bên trong tràn nhập. Kia là các loại năng lượng cùng thực thể vũ khí vào hạm thuyền bên cạnh bạo tạc.

"Chúng ta còn tại tiến lên sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Tốc độ giống như chậm xuống đi." Lái chính nói.

"Càng hỏng bét, chúng ta đã bị đuổi kịp đến rồi!" Sello tiểu thư lớn tiếng nói.

Kia là một phát ngư lôi proton, vào khoảng cách bão tuyết đuôi thuyền động cơ không đến hai ngàn mét địa phương bạo tạc. Mặc dù bất kể là mảnh đạn vẫn là sóng xung kích đều không có trực tiếp trúng đích thân tàu, nhưng năng lượng dây dưa phản ứng y nguyên để bốn bộ phần đuôi động cơ bên trong một trong số đó có một cái đứng máy.

Nhưng mà, cái này đều đã không phải khó khăn nhất tình huống. Ngay tại lái chính sử dụng xử bắn uy hiếp kiểm soát thiệt hại bộ môn phát sinh đem động cơ khởi động lại, Sello tiểu thư điều chỉnh thử Gia Huy Cơ linh năng mạch kín, Sodk suy nghĩ muốn hay không bỏ thuyền thời điểm, bão tuyết 12 điểm ngay phía trước, một viên thấp hành tinh phụ cận xuất hiện mới chất lượng phản ứng.

(tấu chương xong)

Chương 964: Để chúng ta nổ nơi này lại rời đi

"Trước, phía trước phát sinh mới chất lượng phản ứng, là, là Vô Úy hạm!" Cẩn trọng một mực tại trên cương vị điều tra quan phát ra dạng này thông báo. Đương nhiên, có lẽ là bởi vì hắn quá kính nghiệp nguyên nhân, liền cũng là cái thứ nhất bị hù dọa.

Nhưng trên thực tế, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, hiện trường đã không cần hắn nhắc nhở. Không đợi được hắn báo cáo hoàn tất, một chiếc xấu xí lại nguy nga, dường như dữ tợn Cự Ma cự hạm, đã từ thấp hành tinh nội bộ chui ra.

Cái kia thấp hành tinh rõ ràng là bị móc sạch nội bộ, lúc này mới có thể dung hạ được một chiếc chiến hạm khổng lồ vào nó nội bộ ẩn thân.

Bão Tuyết Hào bên trên mọi người rất nhanh liền nhận ra, kia là một chiếc Vô Úy cấp phun lửa hạm, còn tham gia qua một cái tuần lễ trước trước chòi canh, thậm chí cùng tàu Thần Hi Thiên Sứ, Bael ba Rosa hào đánh lộn qua.

Đương nhiên, chính là bởi vì cùng Titan hạm vừa qua chính diện, chiếc thuyền này hiện tại tình trạng nhưng không được tốt lắm. Bề ngoài bọc thép bên trên vết thương chồng chất tràn đầy pha tạp. Bất quá, chúng ta đều biết, kẻ cướp đoạt thuyền đều có nồng hậu dày đặc da xanh phong, xấu đến phảng phất là phiêu đãng vào trong vũ trụ Cự Ma, mà vết thương chồng chất Cự Ma nhìn xem nhưng liền càng thêm dọa người.

Mà ở trước mặt nàng, chỉ là một chiếc tuần dương hạm hạng nặng, quả thực so Cự Ma trước mặt Gnome còn nhỏ bé.

Ngay sau đó, lần lượt lại có mấy cái cao chất lượng phản ứng vào phụ cận triển khai. Kia là một chiếc cỡ lớn mẫu hạm, hai chiếc phun lửa thuyền, cùng hơn mười chiếc lớn nhỏ không đều trung đẳng chiến hạm.

Rất hiển nhiên, bị đào rỗng sảng khoái chiến hạm ẩn thân chỗ tiểu hành tinh cũng không chỉ là viên kia. Sodk thậm chí có thể xác định, trong đó có mấy cái tiểu hành tinh bên trong nhất định bị gắn pháo căn cứ cùng trung tâm bộ chỉ huy.

Tin tức xấu là, xuất hiện vào vành đai tiểu hành tinh bên trong mỗi tàu chiến hạm đều Bão Tuyết Hào lớn cái. Tin tức tốt là, kẻ cướp đoạt tất cả bố trí vào cái này cái tinh hệ bên trong tất cả binh lực đều ứng nên xuất hiện.

Các nàng đều bởi vì Bão Tuyết Hào trư đột mãnh tiến, mà sớm hiện thân.

Ta mẹ nó đây là có tài đức gì?

Yeager Sodk nhìn xem vắt ngang vào mình tiến lên trên đường, giống như thiên địch một dạng cự hạm, bắt đầu trịnh trọng suy nghĩ đến cùng hẳn là bỏ thuyền vẫn là đầu hàng.

... Ân, bọn này kẻ cướp đoạt cùng trước kia kẻ cướp đoạt giống như không giống lắm, dưới trướng còn có không ít chủng tộc khác bao quát nhân loại. Thế nhưng là, kẻ cướp đoạt sẽ cướp giật nhân khẩu làm nô lệ, nhưng đối ngẫu ngươi tù binh Tinh Giới kỵ sĩ cùng Đế Quốc quý tộc đều là tất sát, ai biết đám này người mới có phải là một dạng a!

Hắn do dự, mê mang, thế là, nhìn về phương xa ánh mắt cũng giống như mất đi tiêu cự.

Đương nhiên, vào gần trong gang tấc Sello tiểu thư cùng khác quan quân hình như, cái này ánh mắt chính là như thế thâm thúy mà kiên định.

"Trưởng quan, chúng ta..." Sello tiểu thư vừa mới chuẩn bị nói cái gì, liền nghe vừa rồi cái kia thông báo địch quân cự hạm xuất hiện sĩ quan phụ trách ra đa phát ra một tiếng kêu sợ hãi: "Lại, lại có cao chất lượng phản ứng!"

Thân vì đế quốc quân quan như vậy nhất kinh nhất sạ còn thể thống gì, đợi đến cuộc chiến này đánh xong nếu như còn sống ta nhất định đánh chết ngươi! Sello tiểu thư cắn răng nghiến lợi muốn quát lớn, liền nghe thanh âm của đối phương đã biến thành reo hò: "Là vào giếng trọng lực phương hướng, là, là Bael ba Rosa hào!"

Bão Tuyết Hào bên trên quan trắc thiết bị đương nhiên không có khả năng nhanh như vậy liền đem vào tinh hệ biên giới xuất hiện chiến hạm hình dáng tướng mạo phản hồi vào đài chỉ huy hình chiếu bên trên, nhưng thiết bị đầu cuối phản hồi tới hạm thuyền tin tức thực tế là không thể quen thuộc hơn được.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, lúc này mọi người vẫn là tại bị cường địch bao quanh, nhưng Bão Tuyết Hào bên trên nhân viên chiến hạm lại đều không hiểu cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Không ít người thông minh thậm chí ý thức được, mới những cái kia cự hạm xuất hiện, cũng không phải là chuẩn bị đến vây bắt mình, mà là hướng về phía Bael ba Rosa đi.

Không phải sao, cái kia chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm, giống như là sư tử lười đi tốn sức đi bắt giữ bên cạnh chuột đồng, trực tiếp hướng lấy giếng trọng lực phương hướng chạy tới. Cùng hắn làm ra đồng dạng cử động, còn có cái kia hai chiếc cỡ lớn phun lửa thuyền.

Thân là Linh Năng Giả Sello tiểu thư lại nghĩ đến càng nhiều. Nàng bỗng nhiên nhớ lại, mọi người đang hành động trước đó, chi này trinh tra hạm đội quan chỉ huy tạm thời, Thể Cộng Đồng cái kia "Liền danh tự đều không thể xách" sát tinh liền đã nói qua, thông hướng DL36 tinh hệ giếng trọng lực sụp đổ đến phi thường không bình thường, vô cùng có khả năng có thần bí học thao tác. Như vậy, khi tiến vào giếng trọng lực quá trình bên trong, tám chín phần mười cũng là sẽ tao ngộ siêu hiện tượng tự nhiên.

Bael ba Rosa hào sở dĩ sẽ mất tích, cũng nhất định là bởi vì cái này nguyên nhân.

Bất quá, bên ta đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị. Đúng, nhất định là như vậy !

Lamut bá tước nữ sĩ, Liên Minh tới Thạch Tâm đốc tra quan, còn có cái kia "Liền danh tự đều không thể xách" sát tinh cũng đều vào Bael ba Rosa hào bên trên. Bọn hắn nhất định sẽ đem hết toàn lực phá giải địch quân thần bí học cạm bẫy. Cái muốn cái kia cơ quan bị công phá, Bael ba Rosa hào liền nhất định sẽ một lần nữa hiện thân.

Đúng a! Sodk trưởng quan nhất định là nghĩ đến điểm này ! Đây là đối người kia ôm có cỡ nào tín nhiệm a? Rõ ràng là thịnh thế túc địch, nhưng lại có thể giống chiến hữu không giữ lại chút nào phó thác phía sau lưng sao?

... Đúng a, bọn hắn vốn chính là chiến hữu nha.

Sello tiểu thư trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cảm giác mình tựa như ngay tại chứng kiến một đoạn lịch sử truyền kỳ, đồng thời mình thậm chí cũng là truyền kỳ một bộ phận.

Mà mặt khác một bên, Đế Quốc Phong vương hào hàng không mẫu hạm bên trên, Nilhana Meola tiểu thư đương nhiên cũng thu được đồng dạng tin tức.

"Quả nhiên đến a!" Mặc Gia Huy Cơ Nilhana tiểu thư phun ra một cái thật dài khí thô, cả người đều lỏng rất nhiều, nhưng nắm ở trong tay thương ánh sáng cùng bạo năng cơ quan pháo lại so ngày xưa đều càng có lực lượng.

"Cái này cũng vào ngài tính ra ở trong?" Tai của nàng mạch bên trong vang lên thuyền trưởng thanh âm.

"Ta chỉ là đang nghĩ, Bael ba Rosa hào đến cùng có thể hay không xuất hiện. Ta các chiến hữu đến tột cùng là sẽ bị địch nhân thần bí học cạm bẫy vây khốn, vẫn là đột phá nó, xuất hiện vào nên xuất hiện vị trí bên trên." Nilhana cười nói: "Cuối cùng ta lựa chọn tin tưởng bọn hắn."

"Bọn hắn xác thực xuất hiện vào nên xuất hiện địa phương." Thuyền trưởng thán phục tán thưởng một tiếng.

"Đúng vậy, hạm đội địch chủ lực đã bị kéo ra. Bọn hắn cái kia chiếc thủng trăm ngàn lỗ xấu xí Vô Úy hạm không thể nào là Bael ba Rosa đối thủ, liền xem như lại thêm hai chiếc đồng dạng thủng trăm ngàn lỗ lâu la cũng không có khả năng. Mà lại... Ta xem chừng, điện hạ sẽ không bỏ qua cái này cái cơ hội, chúng ta hậu viện vào ngắn nhất ba mười phút bên trong, liền sẽ toàn bộ đuổi tới."

"Cho nên, đây chính là ngài mang theo chúng ta địch trước chuyển hướng nguyên nhân sao?"

"Liền xem như đi. Tuy nhiên đây cũng là trải qua Sodk chuẩn tướng nhắc nhở." Nilhana tranh thủ thời gian nói bổ sung. Nàng là một vị khiêm tốn chính trực cô nương tốt, cũng là một cái rất có vinh dự cảm giác ưu tú kỵ sĩ, chưa bao giờ cưỡng chiếm chiến hữu công tích ý nghĩ.

Ta y nguyên cảm thấy kia cũng là trùng hợp. Ngang mang người hạm trưởng rất muốn nói như vậy, nhưng sự thật đã bày ở đây, hắn nhận biết tự nhiên cũng bắt đầu dao động. Lúc này, thân ở thân tàu phảng phất là đụng vào thứ gì, nội bộ cũng bắt đầu rung động bắt đầu chuyển động. Phong vương hào đặc chủng hàng không mẫu hạm đã cùng một chiếc kẻ cướp đoạt cỡ lớn mẫu hạm đã rất gần, hai chiếc thuyền hộ thuẫn bắt đầu phát sinh năng lượng trung hoà phản ứng, nháy mắt sinh ra chấn động tuyệt không thua gì một trận động đất.

Mà lúc này, kẻ cướp đoạt đầu thuyền phía trước đã nhô ra giống như là kim tiêm một dạng mũi nhọn.

Có chút kẻ cướp đoạt mẫu hạm là có loại này công năng. Thuyền lên trang bị lấy loại này cùng loại mở rộng mũi khoan một dạng mũi sừng, còn mặc lên vỡ vụn lực trường máy phát, cùng nó nói là mũi sừng, chẳng bằng nói là cái nào đó có được mũi sừng công năng giao thông cầu. Một khi tiếp cận cỡ lớn con mồi, liền có thể giống như là quạ đen mỏ chim một dạng mổ nhập đối phương hạm thuyền bọc thép, tuyệt không hé miệng. Kể từ đó, liền có thể hóa hạm đội chiến vì lục chiến, phát huy đầy đủ kẻ cướp đoạt quen thuộc khiêu bang cặn bã thúc ưu thế.

Bất quá, Nilhana lại lơ đễnh. Bản này cũng liền vào dự liệu của nàng bên trong.

"Địch nhân bộ chỉ huy ngay tại cái kia phiến vành đai tiểu hành tinh phụ cận, trước giải quyết nơi này địch nhân, sau đó lại từng cái gõ đi qua!" Nữ kỵ sĩ lớn tiếng nói.

"Minh bạch, chúc khải hoàn." Còn trên đài chỉ huy hạm trưởng đóng lại thông tin.

Sớm người đã ở bản thân thuyền phía trước Nilhana, thông qua đài chỉ huy phản hồi tới hình tượng, lãnh đạm nhìn xem đối diện thuyền thò đầu ra đến ba cái thật dài đầu nhọn, ngay tại từng bước một mở rộng. Đầu nhọn trang bị xung quanh dường như giơ lên mơ hồ sương mù, chính là vỡ vụn lực trường máy phát sắp sinh ra tác dụng hiện tượng.

Thế nhưng là, không đợi những cái kia mũi sừng vỡ vụn lực trường hoàn toàn vận chuyển lại, Phong vương hào chính diện đầu thuyền cũng nhô ra đồng loại hình mũi khoan, lấy so với đối phương cao hơn ba lần trở lên tốc độ liền xông ra ngoài. Vào tuy nhiên ngắn ngủi ba năm giây tiến lên quá trình bên trong, vỡ vụn lực trường liền mở ra hoàn toàn, bao trùm phe mình trang bị, tại chỗ liền xé mở kẻ cướp đoạt ngoại tầng thân hạm bọc thép.

Liên tục bạo tạc vào chiến hạm địch trong cơ thể giơ lên, mang mới vừa vặn duỗi ra đầu nhọn trực tiếp nhấc lên.

Tràng diện kia, giống như là một cái nghiệp dư tay quyền anh vào cùng đai lưng vàng đánh lộn, cái trước rõ ràng động thủ trước, nhưng mới vừa vặn đem quyền giá bày ra đến, liền đã bị cái sau một cái tàn nhẫn gai quyền dán mặt mũi tràn đầy.

Quân đế quốc cho tới bây giờ cũng không phải là nhắm mắt theo đuôi bảo thủ bảo thủ đoàn thể. Chí ít tại chiến tranh lĩnh vực, bọn hắn một mực là học được rất nhanh, cái này Bất Tử Điểu cấp đặc chủng hàng không mẫu hạm chính là một cái trong số đó. Bọn hắn cũng nắm giữ loại này giao thông mũi sừng kỹ thuật, mà lại so kẻ cướp đoạt cứng rắn, cũng so kẻ cướp đoạt càng uy mãnh.

Thế là, kẻ cướp đoạt mẫu hạm cứ như vậy bị đối thủ lấy bọn hắn am hiểu nhất chiêu số oanh cái mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, lập tức liền bỏ lỡ tiên cơ.

Nilhana đối sau lưng lính phóng lựu thiết giáp nhóm lớn tiếng nói: "Không muốn tù binh! Không muốn đầu người! Chiếc này chiến hạm địch, nửa giờ."

Đáp lại nàng, là lính phóng lựu thiết giáp nhóm sĩ khí bạo rạp tiếng rống giận dữ.

"Để chúng ta nổ nàng liền rời đi." Một vị thể trọng nhìn ra chí ít là Nilhana tiểu thư gấp hai Wolfang người lính phóng lựu thượng úy, mặc đặc chủng lính phóng lựu bọc thép, giơ lên mình cái kia có thể đủ đi làm bàn dập xung kích chiến chùy, ồm ồm mà nói.

Sau đó, vào mũi sừng cuối đường rốt cục xuất hiện cửa vào thời điểm, cũng một ngựa lập tức phóng tới khói lửa về sau trùng điệp địch ảnh. Một cái còn không có làm rõ ràng tình trạng Cự Ma tại chỗ liền bị bưng lấy Plasma tốn lửa chiến chùy đánh nát nửa người trên, liền xem như lấy Cự Ma khép lại lực, cái này cũng đều là chết đến mức không thể chết thêm.

Ở phía sau hắn, Đế Quốc tinh nhuệ nhất lính phóng lựu thiết giáp nhóm kêu gào xông tiến vào tổn hại chiến hạm địch bên trong, không tốn năm phút đồng hồ liền tan rã đám kẻ cướp đoạt phía trước bộ khoang tàu chống cự, lấy gần như tại vũ trang hành quân tốc độ, hướng trung đoạn yếu hại phóng đi.

Nhìn bộ dạng này, đoán chừng tốn không được hai mười phút, binh lính đế quốc liền có thể vào kẻ cướp đoạt chiến hạm yếu hại chỗ mang lên bom, sau đó bình yên rút lui.

Thế là, dù sao vào DL36 tinh hệ trận đầu khiêu bang chiến liền đầu tiên khai hỏa. Chỉ bất quá, đám kẻ cướp đoạt tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bọn hắn vậy mà mới là trước bị đánh trở tay không kịp.

Mặt khác một bên, Bael ba Rosa hào bên trên, hạm trưởng Campo ngươi thượng tá sợ hãi than không dứt mà nhìn xem trong thuyền hình ảnh theo dõi, mới không thấy bóng dáng Giafier bọn người, lại một lần trống rỗng xuất hiện vào trong thuyền Quan Tinh đài bên trong.

Mặc dù hắn cũng không thiếu khuyết cùng Linh Năng Giả liên hệ kinh nghiệm, nhưng như thế một cái ra trận phương thức, y nguyên làm cho hắn đối diện quá khứ thế giới quan sinh ra thật sâu hoài nghi. Qua mấy giây loại, hắn mới rốt cục xác định, đúng là Giafier nữ bá tước cùng những bộ hạ của nàng. Chỉ bất quá, Thể Cộng Đồng cùng Liên Minh mấy vị kia đã không thấy thân ảnh.

Tốt a, mình cùng Bael ba Rosa hào, một giây trước còn tại tối tăm mờ mịt vô ngần không gian trung hoà một chiếc tinh cầu thật lớn chiến hạm địch giằng co, một giây sau liền tới đến DL36 tinh giữa không trung. Chuyện ly kỳ như vậy đều phát sinh, cùng so sánh, mấy cái Linh Năng Giả biến mất đến biến mất đi thật không tính là gì.

"Các hạ, nhìn thấy ngài bình an, đúng là để hạ quan vô cùng vui mừng." Khảm Böll hạm trưởng nói.

"Yên tâm, địch nhân linh năng trận liệt đã bị phá giải, đằng sau siêu không gian tuyến đường hẳn là cũng sẽ vào trong một khoảng thời gian khôi phục bình thường. Chúng ta đã thành công." Giafier nói.

Ở trong đó hẳn là xảy ra chuyện gì vượt qua ta hiểu sự tình. Khảm Böll thượng tá bén nhạy phát giác được, bá tước tiểu thư cảm xúc có chút sa sút. Bất quá, làm một phàm nhân, đây quả thật là cũng không phải mình hẳn là đi quan tâm sự tình.

Hạm trưởng rất nhanh liền nhìn thấy một chiếc vết thương chồng chất kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm, mang theo hai chiếc lâu la hướng mình đánh tới. Hắn chẳng những không có cảm thấy mảy may e ngại cùng hồi hộp, ngược lại lại có một cỗ để người trấn an thoải mái cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

Phải biết, mới vừa vặn vào sương xám thế giới bên trong cùng như vậy nguy nga u linh cự hạm giằng co, liền xem như khảm Böll thượng tá dạng này thiết hán, cũng hầu như là sử dụng hết tất cả ý chí mới có thể không bị dọa đến mất hồn. Hiện tại lại nhìn thấy loại này cước đạp thực địa, có thể dùng thường thức đến ứng phó địch nhân, nhưng chẳng phải như là thân nhân thân thiết sao?

"Thật là kỳ quái, địch nhân ở đây binh lực không phải chỉ như thế. Còn có, những cái kia phiền phức cổ đại drone đâu?" Giafier hơi nghi hoặc một chút.

Phải biết, mình thế nhưng là tận mắt thấy, cái kia chiếc kẻ cướp đoạt cỡ lớn Vô Úy hạm thế nhưng là bị tàu Thần Hi Thiên Sứ phó pháo treo bên trong bảy tám lần, hẳn là thụ thương không nhẹ. Mà lại, liền xem như không có có thụ thương, cũng tuyệt đối không thể là Bael ba Rosa chiếc này "Sử thượng mạnh nhất Vô Úy" đối thủ, liền xem như có hai chiếc liêu hạm hỗ trợ cũng không có khả năng.

Nếu như muốn ngăn cản phe mình, hẳn là vào thời điểm đầu tiên điều động tất cả chủ lực, lại dùng những cái kia khó giải quyết cổ đại drone đương MT vượt trên đến phân tán phe mình hỏa lực.

Nhưng bây giờ, bọn hắn vẫn như cũ kéo lấy xấu xí lại vết thương chồng chất thân thể lao đến. Giống như là một cái ngũ lao thất thương Cự Ma võ sĩ, quơ phá giải đại khảm đao, hướng hất lên Gia Huy Cơ mình công kích như.

"Ừm, đây là cái gì cạm bẫy sao?"

Kẻ cướp đoạt chiến hạm đối Giafier trả lời, là vào siêu viễn cự ly bên ngoài một trận liên miên không ngừng pháo kích, tựa hồ là chuẩn bị đem mình hỏa lực ưu thế phát huy đến cực hạn.

Nhưng mà, Bael ba Rosa lại chỉ là đột nhiên tăng tốc độ, lại hơi hơi điều chỉnh một chút tiến lên góc độ, liền dễ dàng mà ưu nhã né tránh tuyệt đại đa số pháo kích. Chỉ có một phát chùm năng lượng vào khoảng cách gần treo đi qua, lại ngay cả hộ thuẫn đều không có đột phá.

Ngay sau đó, Bael ba Rosa hào cũng khai hỏa. Đầu thuyền thương ánh sáng chủ pháo dường như Thần Tiễn Thủ mở ra mũi tên đồng dạng, trực tiếp để qua Vô Úy hạm, lại chính xác mệnh bên trong sau người một chiếc liêu hạm.

Bael ba Rosa hào mặc dù danh xưng là "Sử thượng mạnh nhất Vô Úy hạm", nhưng khảm Böll hạm trưởng lại là cái thiết thực chủ nghĩa thực dụng người, vẫn như cũ khai thác bảo thủ nhất chiến thuật —— trước tập trung hỏa lực đem địch nhân đối diện yếu ớt liêu hạm cho xử lý. Dù sao kẻ cướp đoạt hạm thuyền áp dụng đều là cực đoan thiết kế, phun lửa hình tự nhiên cũng là cực đoan cường hóa hỏa lực, mỏng da lớn nhân bánh cũng là không thể tránh được.

Chiếc này so với đại đa số tuần dương hạm hạng nặng còn muốn lớn hơn gấp đôi thuyền, giống như là bị nóng dung xạ tuyến quét đến nhiệt khí cầu, tại chỗ liền bắt đầu cháy rừng rực.

Tốt a, xem ra, chiếc này chiến hạm địch tình trạng so trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

(tấu chương xong)

Chương 965: Các hạ, chúng ta có thể

Thủng trăm ngàn lỗ ngũ lao thất thương, nhưng cũng dường như con nhím toàn thân trên dưới che kín hung mãnh hỏa lực, loại này điển hình chuyển vận hình chiến hạm địch, đương nhiên sẽ là bất kỳ một cái nào thiết thực chỉ huy ưu tiên bài trừ. Không phải sao, làm chủ nghĩa thực dụng người khảm Böll thượng tá, nhìn xem cái kia dường như ngọn đuốc chiếu sáng nửa cái tinh không thiêu đốt chiến hạm địch, lập tức liền hưng phấn lên.

"Phải 15, tiến lên 4!" Hắn lớn tiếng quát khiến nói.

Bael ba Rosa hoán đổi tiến vào thứ tư công kích tốc độ, nghiêng người lần nữa tránh đi đối phương chủ pháo, thuyền một bên dày đặc hỏa lực phòng không ở trong trời đêm đan dệt ra để người không có chỗ xuống tay lưới hỏa lực, không ngừng mà mang kẻ cướp đoạt đập tới đạn đạo đánh rơi cũng là không thể nào.

Đương nhiên, vào khoảng cách của song phương càng kéo càng gần chiến hạm trong quyết đấu, đã đem công kích tiên cơ nhường cho đối phương, muốn hoàn toàn vô hại nhưng cũng là không thể nào. Thế là, liền vẫn như cũ có vượt qua mười phát nóng hạch đạn đạo xuyên qua hoả lực cản đường lưới, vào khoảng cách gần sinh ra bạo tạc.

Bael ba Rosa một bên tấm chắn năng lượng vào liên tiếp bạo tạc về sau rốt cục bị trung hoà, thế là, nóng bỏng sóng xung kích bắt đầu oanh kích lên thân tàu mặt bên, mang theo bạo tạc ánh lửa. Bất quá, đại khái là do ở chiến hạm bản thân đồ trang là xích hồng sắc, ngược lại là không có vào thân tàu bên trên lưu lại mắt trần có thể thấy vết thương ra.

Thế nhưng là, màu đỏ Vô Úy hạm mặc dù thụ một điểm thương tổn, lại vẫn như cũ là ngẩng đầu mà bước vẫn duy trì cao tốc công kích trạng thái. To lớn thân thể y nguyên linh động đến dường như một tôn vỗ cánh bay múa Hỏa Phượng Hoàng, nhẹ nhàng vào trước mặt bọn hắn vạch một cái đường cong ưu nhã đường vòng cung, lần nữa bắt đầu vòng tiếp theo chủ pháo tề xạ.

Đối với kẻ cướp đoạt đến nói, đây là để bọn hắn tương đương kinh hãi một màn. Bọn hắn đương nhiên không có trông cậy vào đơn giản như vậy liền đánh chìm một chiếc Vô Úy hạm, nhưng cảm giác được cái này mấy lần chuyển vận vung mạnh xuống dưới, làm gì cũng phải tạo thành một điểm kết cấu tính tổn thương đi. Nhưng nhìn dạng như vậy, đối phương bất kể là tính cơ động, tốc độ, thậm chí cả hỏa lực đều không bị đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Càng trọng yếu hơn là, đến lúc này, đối phương cách phe mình thêm gần, độ chính xác cũng sẽ cao hơn.

Khảm Böll thượng tá thỏa mãn mà nhìn xem phe mình chủ pháo tề xạ, mang mặt khác một chiếc địch nhân "Liêu hạm" bao phủ. Vào cái này chiến hạm tính năng tổng thể công yếu thủ mạnh, loại này mỏng da lớn nhân bánh địch nhân, thực tế là quá hiếm có.

Trên cầu tàu bọn quan binh cũng có người nhịn không được lớn tiếng reo hò. Phải biết, mọi người thế nhưng là vừa mới tại bị sương xám huyễn cảnh bên trong thoát thân. Cái kia chiếc gần như che đậy nửa cái tinh không tinh cầu cự hạm, phảng phất là dùng phun khí miệng đều có thể mang phe mình liền người mang thuyền hoàn toàn thôn phệ. Vào loại này khoảng cách gần chấn nhiếp phía dưới, mọi người  San giá trị đều rơi không ít.

Hiện tại gặp được loại này có thể sử dụng đại pháo đánh chết địch nhân, quả thực chính là Vũ Trụ Chi Linh ban cho mọi người hưu nhàn thiên a!

Đương nhiên, khảm Böll thượng tá cũng không có thật bị chiến quả choáng váng đầu óc, vào đài chỉ huy một đám quan binh hưng phấn nhảy cẫng, vào mình thỏa mãn trấn an cảm xúc bên trong, lại như cũ duy trì đầu não thanh tỉnh, đều đâu vào đấy thét ra lệnh chiến hạm bắt đầu bước kế tiếp hành động.

Thế là, Bael ba Rosa lần nữa tránh ra đối diện cái kia chiếc kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm đại bộ phận chủ pháo hỏa lực, lấy thuyền sau khoang thuyền bên cạnh mạn thuyền vết thương nhẹ đại giới, mang đầu tàu ngay phía trước cắt đến đối phương phải phía trước vị, bắt đầu lại một vòng chủ pháo tề xạ.

Chiếc này Vô Úy hạm trước bên cạnh lít nha lít nhít chủ pháo khẩu lập tức liền bị gõ rơi một phần ba còn nhiều, lửa lớn rừng rực tiếp tục không ngừng, vậy mà tại về sau nửa giờ bên trong cũng không thấy dập tắt.

Đương nhiên, chiếc này kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm phòng hộ ngược lại là nhìn ra so với mình hai chiếc mỏng da lớn nhân bánh liêu hạm mạnh nhiều, lại khôi phục lại công yếu thủ mạnh chủ lưu thiết kế đi lên.

Nhưng đánh tới trình độ này, trận này cự hạm giữa quyết đấu, kỳ thật đã phân ra thắng bại, tuy nhiên cần thời gian sinh ra kết quả thôi.

Đương nhiên, bởi vì Bael ba Rosa hào dù sao cũng là mới đến liền lập tức rơi xuống chiến đấu nguyên nhân, thậm chí đều còn chưa kịp đi đối cái này cái tinh hệ tiến hành sơ bộ rộng vực thăm dò, liền cũng tạm thời không có chú ý tới vành đai tiểu hành tinh mặt khác một bên dày đặc mà hỗn loạn năng lượng tín hiệu.

Thế là, một mực cho tới bây giờ, Giafier tiểu thư còn vẫn như cũ không dám bài trừ cạm bẫy khả năng.

"Cho nên, những cái kia drone đến cùng chạy đi đâu rồi?"

"Cho nên, vẫn là câu nói kia, ta đến cùng vẫn là làm cái gì sẽ kéo đến như vậy nhiều cừu hận? Vì cái gì những này drone đều vào hướng về phía ta đến? Ta đến cùng có tài đức gì? Tại sao phải nhằm vào ta? Vì cái gì? Vì cái gì? Vì cái gì?"

Yeager Sodk vẫn như cũ cảm thấy khóc không ra nước mắt.

Cái kia chiếc bỗng nhiên vắt ngang lúc trước trước người địch nhân Vô Úy hạm xác thực rất có võ đức, không để ý đến mình người này súc vô hại nho nhỏ tuần dương hạm, trực tiếp thẳng đi tìm Bael ba Rosa hào phiền phức.

Ân, Vô Úy hạm nên tìm Vô Úy hạm quy cách đối thủ, dạng này mới tồn tại chiến sĩ vinh dự cảm giác a!

Lời mặc dù như thế, nhưng cái này cũng không hề có thể hoàn toàn thay đổi mình cùng Bão Tuyết Hào tình trạng trước mắt.

Những cái kia dường như tam giác cái lao cổ đại không người ta, cùng ngay từ đầu liền đem mục tiêu khóa chặt vào bão tuyết bên trên kẻ cướp đoạt chiến hạm nhóm, vẫn không có từ bỏ đem chiếc này kéo căng cừu hận Đế Quốc chiến hạm hoàn toàn mai táng kế hoạch.

Càng trọng yếu hơn là, cái kia chiếc vừa rồi ra sân mẫu hạm cũng không có hoàn toàn rời đi. Nàng mặc dù cách Bão Tuyết Hào còn có vượt qua trăm vạn cây số khoảng cách, một mực lơ lửng vào một viên tiểu hành tinh bên cạnh không có xê dịch. Thế nhưng là, tác bái lại biết, như mình tiếp tục cố đầu không để ý mông hướng trước chạy trốn, rất nhanh liền sẽ tiến vào một chiếc hàng không mẫu hạm đả kích phạm vi. Nàng hoàn toàn là có thể ném ra trên trăm đỡ chiến cơ đối tự mình tiến hành chặn đường. Đến cái kia thời điểm, trước có sói sau có hổ, Bão Tuyết Hào liền coi như là sinh một cái ba đầu sáu tay, cũng đều sẽ không chịu đựng nổi.

Tóm lại, không thể lại buồn bực cái đầu hướng về phía trước đột.

Cũng may, Bão Tuyết Hào bên cạnh liền có một mảnh phi thường dày đặc tiểu hành tinh khu vực, rất giống như là một cái thấp hành tinh vào gần đây hai lần giải thể mới hình thành thiên văn hiện tượng. Đương nhiên, hiện tại cũng không phải làm khoa học thăm dò thời điểm, Sodk hạ lệnh để mọi người mau đem thuyền mẹ kiếp đi qua, trực tiếp để hơn ngàn mét thân tàu bơi vào mảnh này lít nha lít nhít tinh thể mang bên trong, giống như là đâm đầu thẳng vào đá ngầm mang bên trong thuyền biển như.

Ngay sau đó, Bão Tuyết Hào phần đuôi lại ném ra hai viên lắp đặt định thời gian trang bị phản vật chất cơ lôi. Bọn chúng chậm rãi rơi vào tuần dương hạm thông qua vành đai tiểu hành tinh lối vào, vung ra lực hút neo đem mình cố định xuống dưới.

Kẻ cướp đoạt thế nhưng là không chỉ một lần nếm qua loại này Đế Quốc kiểu mới vũ khí thua thiệt. Bọn hắn cũng biết, loại vật này nhưng thật ra là một loại cao trí tuệ nhân tạo chỉ đạo drone, hơn nữa còn mang có không gian máy phát, lấy kẻ cướp đoạt trước mắt kỹ thuật thật đúng là không có cách nào phòng.

Truy kích chiến hạm nhóm xác thực xuất hiện do dự, nhao nhao ngừng thuyền, bắt đầu ý đồ dùng pháo kích đem Bão Tuyết Hào đuổi ra.

Mà những cái kia đầu sắt drone thậm chí so kẻ cướp đoạt biểu hiện được còn muốn minh mẫn phải thêm, sớm liền ngừng lại. Bọn chúng lơ lửng ở trong hư không, không ngừng tiếp nhận trung chuyển lấy ngoại lai tín hiệu, mặt ngoài vẫn còn đang lóe lên lúc sáng lúc tối quang mang, lại cực giống ban đêm hoang nguyên bên trên những cái kia bụng đói kêu vang sói hoang nhóm bốc lên lục quang con mắt.

Nhưng vô luận như thế nào, gió bão hào mượn nhờ hai viên cơ lôi liền phong tỏa ngăn cản thông đạo, cuối cùng là ổn định một chút xíu trận cước.

Sự thật chứng minh, tại chạy trốn cùng bảo mệnh phương diện, Sodk xác thực rất có thiên phú. Đây là đang mặt khác một cái thời gian tuyến cũng đã chứng minh sự thật.

Bản thân hắn thời điểm này cũng không khỏi đến nặng nề thở một câu chửi thề, bắt đầu suy nghĩ bước kế tiếp hành động.

Sách, nếu không phải đột nhiên lại loạn nhập mấy chiếc thuyền lớn, ta đã sớm chạy mất. Ân, nói không chừng đều chạy đến giếng trọng lực bên kia nhảy vọt trở về.

Sodk nhìn xem cách mình trăm vạn cây số bên ngoài cái kia chiếc kẻ cướp đoạt hàng không mẫu hạm, hận đến nghiến răng nghiến lợi. Hắn ngược lại là quên, nếu là mình thật ném rơi tất cả bạn hạm nhanh như chớp vọt trở về, tỉ lệ lớn cũng là sẽ bị Suruka vương đánh chết.

... Bất quá, nói trở lại, cái kia chiếc mẫu hạm ra khơi về sau liền một mực không có động tác kế tiếp, giống như là do dự đành phải tại nguyên chỗ ngẩn người, cái này lại lại đến cùng là vì sao đâu?

Sodk còn đang suy tư, liền nghe Sello hầu tước tiểu thư hỏi: "Các hạ, chúng ta liên lụy địch nhân binh lực nhiệm vụ đã xong xong rồi. Là quay lại hòa phong Vương hào bọn hắn sẽ cùng, vẫn là đi chi viện Bael ba Rosa hào?"

Không hổ là hầu tước nhà ngàn kim tiểu thư a, thật đúng là cái cao EQ cô nương tốt a! Có thể đem trốn nói đến như thế đường hoàng, bất quá, nói trở lại, ta lúc nào muốn làm cái này đồ bỏ liên lụy địch nhân binh lực nhiệm vụ rồi?

Sodk cảm thấy mình vẫn là không nên hỏi được quá nhỏ, liền tấm lấy một trương mặt poker khẽ vuốt cằm, lại nói: "Ta cho rằng, bất kể đúng đúng hòa phong Vương hào sẽ cùng, vẫn là chi viện Babarossa hào, kỳ thật đều là có phong hiểm."

Sodk thời điểm này lại cảm thấy, dù sao cầm đều đánh thành dạng này, mượn vành đai tiểu hành tinh vì yểm hộ cố thủ chờ cứu viện kỳ thật cũng là một cái biện pháp. Huống chi, những cái kia kẻ cướp đoạt chiến hạm cùng drone trong lúc nhất thời cũng cũng không dám xông lại, chỉ dám cùng mình cách tinh thể đối xạ... Ha ha, cái này cũng không có cái gì đáng sợ. Mặc dù bọn hắn có số lượng ưu thế, nhưng vô luận là xạ thuật, pháo thuật, hoả pháo tính năng, vẫn là thân hạm bọc thép cùng hộ thuẫn cường độ, ưu thế toàn bộ đều vào ta!

Ân, nên cố thủ chờ cứu viện! Sodk mặc dù rất muốn như thế hạ lệnh, nhưng nghĩ tới mình vào phương diện chỉ huy dù sao cũng là nửa vời, vẫn là rất khiêm tốn hỏi: "Ngươi cho rằng đâu?"

"Xác thực, Phong vương hào bên kia đang cùng địch nhân triền đấu, chúng ta thời điểm này đi qua, còn nhất định phải xuyên qua hạm đội địch phong tỏa, cũng không sáng suốt. Về phần Bael ba Rosa hào bên kia, ưu thế của nàng đã không dung dao động, chúng ta đi qua cũng lên không có bao nhiêu tác dụng, còn có cùng chiến hữu đoạt công hiềm nghi. Nếu chúng ta ở đây chờ lệnh, nói không chừng còn có thể tạo được kỳ hiệu!"

Ân, một vị danh môn xuất sinh kiến thức rộng rãi biết rõ thượng tầng xã hội logic trợ thủ chính là điểm này tốt, mặc kệ là cái gì quyết định, cũng tổng kết có thể đưa ra phi thường lý do hợp lý ra.

Cô nương này thật... Sodk kém chút liền muốn khóc chết rồi.

"Bất quá, hạ quan coi là, nơi này tất có kỳ quặc!" Nàng vừa nói một bên mở ra 3D tinh đồ, vào cái nào đó vừa bị tự động máy thăm dò đặt vào kho số liệu thấp hành tinh bên trên điểm một chút, mang bên kia khu vực phóng đại.

Sodk phát hiện, vị trí này cách mình trước mắt sở tại địa càng có hai trăm ngàn kilômét, cách đang ngẩn người địch mẫu hạm mười chín vạn cây số, ở vào vành đai tiểu hành tinh quỹ đạo tới gần hằng tinh bên trong vòng.

"Cái, cái gì ý tứ?"

"Vừa rồi kẻ cướp đoạt mấy chiếc kia cự hạm hiện thân thời điểm, nơi này xuất hiện tương đương dày đặc cao năng tín hiệu phản ứng." Sello nói: "Đây là vừa rồi lái chính cổ đặc biệt so trung tá nói cho ta."

Yeager Sodk dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, đương nhiên minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

"Chúng ta không bằng..." Sello tiểu thư lộ ra chờ đợi thần sắc.

Liền mẹ nó tiểu tử ngươi nói nhiều đúng không? Sodk nhịn không được trừng lái chính tiên sinh một chút, mà vị này người Some tráng niên nhân viên chiến hạm lại lập tức lộ ra hiểu ý mỉm cười, ngẩng đầu ưỡn ngực mặt mũi tràn đầy tự hào, phảng phất là tại tiếp nhận lãnh đạo tối cao nhất kiểm duyệt như.

Sodk đau đầu nhìn một chút hầu tước nhà ngàn kim tiểu thư. Hắn đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

Loại này có cao năng tín hiệu phản ứng địa phương, coi như không là địch nhân bộ chỉ huy, cũng nhất định là phi thường trọng yếu công trình. Huống chi lại cách mình gần như vậy. Thân là đem Võ Huân đem so với sinh mệnh còn nặng Tinh Giới kỵ sĩ, không xông lên một thanh cũng không xứng tiếp tục đeo tinh bàn Thánh thương huy hiệu.

"Ta cảm thấy..." Hắn bắt đầu tổ chức ngôn ngữ.

Thời điểm này, lái chính bỗng nhiên nói: "Các hạ, địch mẫu hạm động! Căn cứ phương hướng đi tới suy tính..." Hắn nhịn không được nhìn Sello tiểu thư một chút: "Chính là nơi này."

Sodk kém chút một bàn tay phiến vào trên trán của mình, tùy thời đều muốn để cho mình ngất đi qua.

"Xác thực, bên kia có cực lớn có thể là địch nhân trọng yếu chiến lược công trình thậm chí là bộ chỉ huy sở tại địa. Nhưng chớ có quên, chúng ta bây giờ đã bị địch nhân vòng vây ở đây. Hành động thiếu suy nghĩ, chẳng những không thể giết địch kiến công, lại sẽ chỉ bái bai hao tổn binh sĩ cùng chiến hạm sinh mệnh!" Sodk nói đến đây, nhịn không được lại trừng Sello một chút: "Ta cảm thấy, chân chính kỵ sĩ hẳn là tận hết chức vụ, nhưng không thể vẻn vẹn chỉ là tận hết chức vụ. Đầu tiên, chúng ta không thể đem sinh mệnh xem như có thể tùy ý vứt bỏ hao tài, mặc kệ là dưới trướng tướng sĩ sinh mệnh, vẫn là ngươi. Càng không thể chỉ nghĩ người công lao sự nghiệp. Từ không nắm giữ binh cùng vô ích tính mạng của tướng sĩ, cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau."

"Thật, thật xin lỗi..."

Đường đường hầu tước nhà thiên kim, thế mà cứ như vậy cúi đầu thành khẩn xin lỗi, chỉnh Sodk lập tức liền bắt đầu thụ sủng nhược kinh.

Hắn đột nhiên cảm giác được mình lời nói mới rồi nhưng có thể vẫn có chút cứng nhắc, liền tranh thủ thời gian cười ha hả nói: "Chủ yếu là bởi vì những cái kia cổ đại drone quá khó giải quyết. Cao tốc cao cơ động, mang theo chùm sáng vũ khí mặc dù tầm bắn không xa, nhưng uy lực ngươi cũng kiến thức đến. Chúng ta nếu như thoát ly vành đai tiểu hành tinh yểm hộ, cực lớn khả năng chạy nửa trên liền bị giảo sát. Ha ha ha, nếu như những cái kia đầu ba sừng thời điểm này toàn diệt, chúng ta ngược lại là có thể thử xông một thanh."

"Xác thực, xác thực như thế a..." Sello tiểu thư không thể không thừa nhận, đối phương xác thực suy tính được mình toàn diện, làm việc cũng càng thêm vững vàng nhưng dựa vào,  mà lại phẩm cách tác phong mặc dù cùng truyền thống quý tộc không giống lắm, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại tựa hồ như lại càng cao hơn còn cùng thương xót, đây không phải càng đáng giá tôn kính sao?

"Như vậy, ta..."

Sodk vừa định đối toàn viên nói điểm "Kiên định giữ vững, liền nhất định có biện pháp" loại hình, lại nghe cổ đặc biệt so trung tá vừa lớn tiếng nói: "Các hạ, có biến. Là những cái kia drone!"

Ngươi mẹ nó không ngừng không nghỉ đúng không? Sodk giận tím mặt, vừa định muốn phát tác, lại rõ ràng nhìn thấy, tầm mắt bên trong những cái kia cho mình tạo thành cự đại uy hiếp drone bầy, bỗng nhiên phát sinh tự bạo. Bọn chúng giống như là bị nhìn không thấy điện cao thế qua mấy lần, nhiệt độ cao ánh lửa đột nhiên xuất hiện từ khung máy nội bộ xé mở bọc thép, rót thành một mảnh trắng lóa cao quang.

Thậm chí bên cạnh cũng còn có mấy chiếc kẻ cướp đoạt chiến hạm né tránh không kịp, bị cuốn trong đó.

Sodk, cùng bên cạnh tất cả đám tiểu đồng bọn đều nhìn ngốc, thậm chí đều quên tiếp tục nã pháo đánh trả.

Đương nhiên, đang cùng Bão Tuyết Hào đối xạ kẻ cướp đoạt chiến hạm hẳn là cũng lâm vào trạng thái này bên trong, cũng tương tự đều câm lửa.

Dạng này xấu hổ giằng co lại tiếp tục sấp sỉ một phút, thẳng đến bạo tạc ngừng, Sodk mới phản ứng đến. Hắn lại nhìn kỹ một chút, những cái kia drone kỳ thật chỉ có một phần ba không đến tự bạo, nhưng còn lại khung máy liền xem như không có bị đồng bạn tự bạo phá hủy, cũng tựa hồ cũng mất đi động lực, giống như là vũ trụ rác rưởi phiêu ngay tại chỗ.

"Các hạ, chúng ta có thể!" Sello một phát bắt được Sodk tay, tươi đẹp hai mắt quýnh quýnh có thần.

Ngươi điểm nhẹ có được hay không? Không biết mình là xuyên Gia Huy Cơ sao? Yeager Sodk gạt ra một cái tương đương cứng nhắc ngượng ngùng cười.

(tấu chương xong)

Chương 966: Nhất kỵ đương thiên

Giờ này khắc này, ngay tại ẩn nấp không biết tên vũ trụ căn cứ bên trong Dư Liên, ngay tại tiếp tục đi tới, đồng thời còn vào nghe đài đến từ Kim Tiếu Tử phản hồi tin tức.

"Ngài đoán được không sai, cái kia ba đài người máy cũng là những cái kia lao công 12 hình drone trung tâm khống chế. Ta đã công phá trung tâm hệ thống tường lửa, nhưng cũng không thể tiếp quản quyền khống chế." So sánh với hoàn toàn cùng sinh vật có trí khôn không có gì khác biệt Tiểu Xám, cũng tương tự thuộc về Khải Minh Giả tạo vật Kim Tiếu Tử liền hoàn toàn khác biệt. Hắn thanh tuyến là một cái ôn tồn lễ độ người thanh niên, cảm giác là loại kia vào trong đại học rất được hoan nghênh, nam phấn so nữ phấn còn nhiều tuổi trẻ giảng sư, gần như nghe không được cái gì điện tử cảm giác.

Nhưng mà, lấy Dư Liên cảm giác, cái phải nghe thêm hơn mấy lượt, vẫn là có thể cảm nhận được trong đó cứng nhắc thành phần. Nhưng cho dù là như thế, hắn cũng vẫn như cũ phi thường có cảm giác thân thiết, cảm thấy giống như là trùng phùng nhi đồng thời đại lão bằng hữu như.

"Vì sao?" Dư Liên hỏi.

"Khống chế quyền hạn cần cấp độ càng sâu quyền hạn, vượt qua tính toán của ta phạm vi." Kim Tiếu Tử nói: "Bất quá, ta thành công chấp hành ngài  B kế hoạch, đối drone trung tâm thâu nhập sai lầm chỉ lệnh. Hiện tại, đã xác định có phần trăm 31 đơn vị bị phá hủy, còn lại tiến vào lặng im."

"Làm rất khá." Dư Liên nói bổ sung: "Tiếp tục kiểm tra, nhìn xem có thể hay không tìm tới kẻ cướp đoạt cùng xà kế hoạch hợp tác sách cái gì. Nếu có thể tìm tới bọn hắn đột phá Tinh Môn kế hoạch phó bản, vậy thì càng tốt cực kỳ."

"Minh bạch, ngay tại bắt đầu chấp hành kiểm tra."

"Đúng, ngươi vừa rồi nói những cái kia drone là Ngân Hà lao công 12 hình?"

"Ngân Hà lao công 12 hình, là dùng tại thâm không lấy quặng tự động drone đơn vị, một bộ hoàn chỉnh hệ thống vì chỉ huy hạm 1, máy khai thác quặng 240, cùng dự bị cơ 120. Trang bị có lực hút máy kéo, lấy quặng cắt laser, chấn động máy phát cùng nhiều công năng cánh tay máy, cũng có thể dùng làm tự vệ vũ khí." Kim Tiếu Tử dùng giải quyết việc chung thanh âm hồi đáp, lập tức liền đem cái này chút người máy kỹ lưỡng hơn số liệu đồ tiêu trực tiếp phát đến Dư Liên người thiết bị đầu cuối bên trong.

"Cái kia vừa rồi cái kia đỏ lam lục hình tròn người máy đâu?"

"Tư liệu thiếu thốn, ước chừng là cấm chỉ hạng mục công việc."

"... Ta thế nào cảm giác, cái kia tối tăm mờ mịt gốc Silic u linh ở khắp mọi nơi a!" Dư Liên lập tức lên một tiếng nổi da gà.

"Ta trọng tâm phép tính vẫn chưa nhận trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo nano tụ quần người máy ảnh hưởng. Phán đoán của ngài khuyết thiếu tất nhiên căn cứ." Kim Tiếu Tử chững chạc đàng hoàng.

"Nói cách khác, ngoại trừ trọng tâm phép tính ngoài ý muốn đều chịu ảnh hưởng đúng không? Mà lại ta đều còn chưa nói cái gì đâu, ngươi liền đem nàng hộ khẩu hắn đều báo ra đến."

"Không dùng để ý.'Tối tăm mờ mịt gốc Silic u linh' thuyết pháp này phù hợp ngài ngôn ngữ logic, có phần trăm 87 điểm 42 khả năng là đặc biệt là trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo nano tụ quần. Căn cứ trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo..."

"Ngươi về sau cũng có thể trực tiếp gọi Tiểu Xám."

"Cái này làm trái trí tuệ nhân tạo máy móc quản lý danh sách, nhưng ý chí của ngài mới là ưu tiên nhất. Minh bạch, từ giờ trở đi xưng hô trí tuệ nhân tạo văn minh dẫn đạo nano tụ quần người máy vì 'Tro nữ sĩ'."

... Có thời điểm, ta là thật không biết, các ngươi những này Khải Minh Giả lưu lại người máy là thật ngốc vẫn là đang giả bộ hồ đồ.

"Căn cứ tro nữ sĩ lúc rời đi lưu lại thông tin suy đoán, nàng có phần trăm 92 điểm 35 khả năng đã trở về Ngân Hà bản thổ, cũng không ở nơi này."

Dư Liên nghĩ thầm vậy nhưng thật chưa hẳn. Nên vào thời điểm không vào, không nên vào thời điểm lại luôn luôn vào, xác định không vào lại lại luôn luôn có thể xông tới xoát chút tồn tại cảm, mà lại toàn bộ vũ trụ cái nếu là có thiết bị đầu cuối có mạng lưới địa phương, liền lại luôn luôn phân thân trải rộng vô số không vào, lúc này mới có thể phù hợp Tiểu Xám bức cách đi.

Nói tóm lại, dựa vào vừa rồi Dư Liên chế tạo ra Linh Tử phong bạo yểm hộ, Kim Tiếu Tử đúng là thành công tránh thoát tất cả địch nhân ánh mắt, lấy trước vật lý sau số lượng phương thức xâm nhập cái này vũ trụ thành thiết bị đầu cuối, sau đó một lần tính mang DL36 tinh hệ gần như tất cả tự động lấy quặng drone xử lý.

Tóm lại, làm liên quân siêu phàm "Anh hùng đơn vị" một viên, ta có thể làm đều đã làm. Hiện tại liền phải nhìn brunhilt cùng học tỷ các nàng.

Hiện tại, xem chừng vẫn là đến thực hiện một cái tam quan đoan chính Ngân Hà tốt thị dân nhân vật chính tinh thần, nên đem một vài phản xã hội loài bò sát ách giết từ trong nôi.

Dư Liên dạng này hạ quyết tâm, sau đó liền một mực theo sát mặc bọc thép "Đại tiên tri", từ trước đó cái kia hư hư thực thực bộ chỉ huy trống trải gian phòng đi ra phía ngoài rộng lớn thông đạo, lại xuyên qua hai tầng thang lầu, sau đó vòng quanh một cái rõ ràng là xoắn ốc kết cấu lối đi nhỏ một tầng lại một tầng chuyển tới một cái chừng ba cái sân bóng lớn mái vòm trên quảng trường, tiếp lấy lại thông qua trong suốt mái vòm thông đạo tiến vào mặt khác một tòa kiến trúc.

Dư Liên mặc dù từ đầu đến cuối không có cách nào nhìn thấy chính mình sở tại toàn cảnh, nhưng mấy có lẽ đã có thể xác định, mình hẳn là ở vào cái nào đó dựa vào tiểu hành tinh... Không, hẳn là thấp hành tinh dựng lên vũ trụ pháo đài bên trong. Pháo đài chỉnh thể quy mô đương nhiên so ra kém ban đầu ở xa bờ tinh vân công lược Kerna thành, nhưng nội bộ lại còn tính là ngũ tạng đều đủ, các loại thiết kế phòng ngự cùng công năng tính kiến trúc đều không thiếu thốn. Không ít khu vực thậm chí đều tràn đầy ngừng thi công hiện trường cùng không có thao tác công trình người máy.

Rất hiển nhiên, kẻ cướp đoạt là nghĩ tới đem cái này khảm vào tiểu hành tinh pháo đài xem như bán vĩnh cửu tính cứ điểm đến kinh doanh. Có lẽ là chính vì vậy, trên đường đi liền luôn luôn có thể gặp được liều chết muốn ngăn cản mình kẻ cướp đoạt chiến sĩ.

Ngắn ngủi tuy nhiên nửa giờ truy kích quá trình, Dư Liên liền tao ngộ lớn nhỏ hai hơn mười lần chiến đấu, cùng mình tiếp xúc địch nhân vượt qua một ngàn người.

Bọn hắn cũng không biết mình nhưng thật ra là đang truy kích một cái dường như hóa thành u linh Linh Năng Giả, cái nhận vì chính mình là một cái đơn thương độc mã người xâm nhập.

Da dày thịt béo Cự Ma, vươn người quái lực râu dài yêu, đương nhiên cũng có trời sinh dũng mãnh gan dạ Eroto ma nhân, cũng không ít kẻ cướp đoạt "Tam đại chủ thể chủng tộc" bên ngoài chủng tộc, thậm chí còn có một cái nhân loại.

Cái kia cái nhân loại nhìn xem là người hai mươi tuổi ra mặt thanh niên, thể phách tương đương khôi ngô rắn chắc, mặc một thân da xanh lộn xộn phong nồng hậu dày đặc bọc thép, quơ cánh cửa một dạng rộng lớn cứng cỏi cự kiếm, trong tay khiêng hỏa thần pháo, nhìn xem đúng là tương đương dũng. Đáng tiếc nhưng không có vào Dư Liên trước mặt đi đến một chiêu, liền bị Nguyên Tử Quang Mâu đâm cái xuyên thấu.

Bất quá, để Dư Liên có chút giật mình chính là, Lâm Quang vào đâm xuyên thân thể của hắn thời điểm, thế mà cảm nhận được một tia vi diệu trì trệ, nghĩ như thế nào cái kia đều có lại chỉ có thể là linh năng khẩn cấp phản ứng.

Tiểu tử này thế mà là cái mẫn cảm giả, nhưng hẳn là còn không có thức tỉnh.

... Thật đáng thương. Nếu như vừa rồi hắn đối mặt là phổ thông đạn mà không phải Hoàng đế đặc cung bản thương ánh sáng, nói không chừng ngay tại trong nguy cấp thức tỉnh, sau đó liền một lần nhân vật chính thức lên đường cố sự.

Bất quá, có lẽ cũng chính là bởi vì là linh năng mẫn cảm giả nguyên nhân. Ngực của hắn bụng mặc dù đều bị xuyên thủng, đuôi cùng nửa bên phổi đã bị Nguyên Tử Quang Mâu trực tiếp bốc hơi, nhưng cũng y nguyên có thể nâng lên một điểm cuối cùng thể lực, dùng cừu hận cùng ánh mắt oán độc giám sát Dư Liên, đứt quãng mà nói: "... Cái này, đây đã là chúng ta hi vọng cuối cùng chi địa. Các ngươi Ngân Hà Đế Quốc đã chiếm lĩnh toàn bộ Ngân Hà nhất đất đai phì nhiêu, vì cái gì còn muốn đến chiếm cứ chúng ta thật vất vả tìm tới cõi yên vui?"

Cái gì gọi là các ngươi "Ngân Hà" Đế Quốc a? Dư Liên vừa định muốn phản bác, lập tức ý thức được cầm trong tay của mình Nguyên Tử Quang Mâu, vừa rồi xảo như linh xà một kích cũng tràn ngập nồng đậm Đế Quốc phong cách, đúng là rất dễ dàng để người hiểu lầm.

Nếu như ý chí thật có thể hóa thành thực tế tổn thương, bằng vào đối phương cái kia oán khí đã nồng đến có thể cấu thành kiếm ý ánh mắt, Dư Liên cùng cả nhà của hắn lão tiểu tám đời đều bị nguyền rủa đi. Nhưng trên thực tế, Dư Liên cũng chỉ là thở dài, mang người trẻ tuổi này thi thể hất ra, tiếp tục công kích.

Tomieli Đại Khả Hãn có lẽ là thật muốn trốn ở tân đại lục, thành lập được hơn một cái chủng tộc cộng vinh bình an cõi yên vui đi. Đương nhiên, cái này cũng rất có thể là khẩu hiệu. Dù sao, đời trước hắn Dư Liên dù sao cùng Đại Khả Hãn không phải rất quen. Vẻn vẹn từ mình biết tình huống đến xem, đây chẳng qua là một vị truyền thống kẻ cướp đoạt quân phiệt minh chủ, có lẽ là càng có thao lược càng có quyết đoán một chút, coi là ba cái thế kỷ đến nay nhất hùng tài đại lược một vị Khả Hãn, nhưng mà lại cũng chỉ thế thôi.

Nhưng mà, mặc kệ kế hoạch kia bên trong bình an cõi yên vui có phải là Đại Khả Hãn mục đích, Dư Liên xác thực đã đứng tại người theo đuổi nàng mộng tưởng mặt đối lập bên trên.

... Ân, trách không được sẽ có nhiều như vậy hung hãn không sợ chết chiến sĩ muốn tới ngăn cản mình a!

Không cẩn thận liền đóng vai nhân vật phản diện, lại một lần... Dư Liên nghĩ.

Vào cái này đối diện nhỏ hẹp vũ trụ thành bên trong, không có cách nào triển khai binh lực, không cách nào sử dụng đối thành cấp cùng với trở lên đại quy mô tính sát thương vũ khí, cũng không có khác cao vị Linh Năng Giả có thể xuất thủ hạn chế hành động của đối phương. Dưới loại tình huống này, đối mặt Dư Liên dạng này giết ra đến chiến đấu hình Linh Năng Giả, liền xem như đến bao nhiêu người cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Cái này ngắn ngủi hai hơn mười phút truy kích quá trình bên trong, hắn xem chừng chí ít có ba chữ số kẻ cướp đoạt chiến sĩ chết vào trong tay mình, người bị thương càng là vào người chết gấp hai trở lên. Dạng này máu chảy thành sông tràng diện xác thực phi thường bi tráng, nhưng càng bi tráng chính là, bọn hắn dùng sức thủ đoạn thậm chí đều không có cách nào để cho mình hơi hơi thả chậm một chút bước chân, thậm chí đều không thể để cho mình vứt bỏ truy kích mục tiêu.

Hắn cứ như vậy không vui không buồn vẫn duy trì truy kích cùng chém giết động tác, động tác đâu ra đấy, hiệu suất cao trí mạng đất phảng phất một đài hoàn toàn chỉ vì giết chóc mà thiết kế người máy.

Liền xem như những này thân kinh bách chiến kẻ cướp đoạt, cũng xác thực hiếm khi nhìn thấy dạng này đơn kỵ Phá Quân, phe mình dốc hết toàn lực cũng vô pháp làm bị thương đối phương mảy may. Đương Dư Liên sử dụng niệm động lực, đem một cái Cự Ma chiến sĩ trưởng liền người mang giáp trực tiếp nhét vào bên cạnh một cái chỉ có không đến mười tấc vuông thông gió miệng nòng thời điểm, đám kẻ cướp đoạt đấu chí rốt cục sụp đổ. Bọn hắn giống như là gặp lũ ống chim thú, kêu thảm chạy tứ phía.

Dư Liên đương nhiên sẽ không đi truy kích. Chỉ bất quá, một cái cách mình gần nhất kẻ cướp đoạt lại đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào. Kia là một người mặc đặc chế giáp động lực râu dài yêu, dạng này liền so không giáp mình chí ít cao hai cái đầu, một tay nhấc lấy đã đánh hụt đạn dược ổ quay thức tay cầm lựu pháo, một tay xách ngược lấy một thanh song nhận chiến phủ.

Thế mà còn có dũng giả a! Dư Liên cảm khái một tiếng, cảm thấy nếu không phải vấn đề lập trường lại thời gian có hạn, mình thật đúng là rất vui lòng cùng những này phi chủ lưu đám kẻ cướp đoạt chuyện trò vui vẻ một phen.

Thời điểm này, lại nghe "Phù phù" một tiếng, cái kia râu dài yêu trong tay vũ khí đều rơi trên mặt đất. Bao vây lấy giáp động lực thân thể ngược lại là không nhúc nhích tí nào, nhưng lộ ở bên ngoài cái kia trụi lủi đầu lại nổi lên một đống nổi da gà, cằm một trường cai cần run không ngừng vặn vẹo lên, cực giống một đống bị qua điện bạch tuộc xúc tu.

Tốt a... Bất kể là trên mặt lên bệnh sởi vẫn là râu dài run rẩy, đều là râu dài yêu bị sợ mất mật biểu hiện. Gia hỏa này không phải tử chiến không lùi, mà là dọa đến đã đi không được đường.

Cho nên, ngươi vì cái gì không mang mũ giáp đâu? Chẳng lẽ nhất định phải đem có danh tiếng có lời kịch không phải diễn viên quần chúng liền nhất định không thể mang mũ giáp cái này thiết lập chấp hành đến một bước cuối cùng?

"Tính danh?" Dư Liên mặt không thay đổi mang Nguyên Tử Quang Mâu nằm ngang ở ngực.

"Mang, Dane cửu tư..." Trong mắt của hắn tránh quá kỳ trông mong ánh sáng, thế mà còn là va va chạm chạm báo ra tên của mình.

"Thân phận đâu?"

"Kính môn pháo đài phòng vệ bộ tư lệnh tham mưu tác chiến... Ta, ngài, kỵ sĩ các hạ, nơi này..."

"Nơi này?"

Hắn như có lẽ đã khôi phục tinh thần, gạt ra một cái tươi cười nói: "Nơi này chỉ là một hoa viên, cho các tướng sĩ dùng để hưu nhàn, cái gì cũng không có, đại nhân. Cái gì cũng không có."

Xác thực, Dư Liên trên đường đi đi theo đã dường như ẩn vào khói bụi tiên tri tiểu thư, đã tiến lên đến toà này pháo đài tương đương thượng tầng địa phương. Trước mắt hắn chính là một cái lối đi nhỏ, lối đi nhỏ phần cuối là một cái đối diện càng rộng rãi khoang, có thể mơ hồ nhìn thấy tinh quang sái nhập trong đó. Không cần phải nói, nơi đó hẳn là cũng áp dụng trong suốt mái vòm thiết kế, đây cũng là vũ trụ công trình bên trên sinh thái vườn hoa điển hình thiết kế.

... Chỉ bất quá, áp dụng mái vòm thiết kế, ngoại trừ vườn hoa, còn có các Linh Năng Giả thường dùng Quan Tinh đài a!

Dư Liên lần nữa than thở: "Thật tiếc nuối, ngươi hoặc là nên càng thông minh một điểm, hoặc là nên mềm hơn yếu một điểm."

Râu dài yêu khẽ giật mình, ánh mắt bên trong ngay sau đó hiện lên rõ ràng hãi nhiên. Nhưng mà, không đợi đến hắn còn có động tác gì, niệm lực chi thủ cũng đã chính xác thăm dò vào hắn giáp động lực khe hở chỗ, kéo đứt cổ họng của hắn khí quan cùng khung xương yếu hại, còn chặt đứt đại não cùng vết thương giữa thần kinh.

Vị này vào Dư Liên trước mặt bị dọa đến không dám nhúc nhích, nhưng vẫn là đang nỗ lực lấy dũng khí lấn địch râu dài yêu quan quân, cứ như vậy mất đi tính mệnh. May mắn chính là, hắn trước khi chết chí ít không có có nhận đến thống khổ gì.

Dư Liên để qua đối phương cứng nhắc tại nguyên chỗ thi thể, xác định vào phạm vi cảm giác của mình bên trong đã thông suốt, liền trực tiếp một cái lực trường nhấp nháy, xuyên qua cái này dài trăm thước lối đi nhỏ.

Xác thực, vào thế giới vật chất bên trong chơi không gian thao tác, thế nhưng là so vào Hư Cảnh bên trong dễ dàng nhiều, mình toàn thân trên dưới lập tức liền thấu bên trên một loại nhẹ nhõm nhanh nhẹn kình,

Theo một ý nghĩa nào đó, vị kia gọi Dane cửu tư râu dài yêu quan quân ngược lại là không có nói sai, nơi này đúng là một chỗ quy mô không tính quá lớn sinh thái vườn hoa, trung quy trung củ sắp đặt lấy vườn hoa, lối đi bộ, ghế dài cùng suối phun. Chưa nói tới lịch sự tao nhã tinh mỹ, tạm thời chỉ tới bốn năm tuyến thành nhỏ công lập công viên thủy tinh. Bất quá, Dư Liên ngược lại là cảm thấy, mặc kệ thiết kế trình độ như thế nào, nhưng xác thực vào trình độ nào đó là có thể đại biểu đám kẻ cướp đoạt một loại nào đó văn minh thái độ, chỉ tiếc...

Hắn xoa một cái búng tay. Để cho mình linh năng khuếch tán ra. Tốn trong viên hết thảy cảnh tượng, liền dường như bị lớn gió thổi qua ngu xuẩn một dạng cấp tốc ly tán, tiếp lấy liền lộ ra vẽ lấy linh năng trận liệt cùng phức tạp tinh đồ sàn nhà.

Nơi này đúng là một cái Quan Tinh đài, mà lại luận quy mô, luận tinh tế, đã vượt qua Bael ba Rosa hào bên trên cái kia.

Kẻ cướp đoạt nhưng không có loại này thần bí học nội tình. Không cần phải nói, đương nhiên chính là xà số lượng.

Dư Liên lập tức cũng lần nữa bắt được tiên đoán nhà tiểu thư vị trí, lần này, đối phương thật là không phải mắt thường không cách nào có thể gặp tiềm hành trạng thái. Theo che đậy cái này Quan Tinh đài huyễn tượng tan thành mây khói, nàng che giấu bản thân huyễn tượng cũng nhận to lớn xung kích.

"Tiên tri" tiểu thư chân thân liền giống như là tín hiệu bất ổn hình chiếu, thân hình lóe lên nhảy một cái vào khoảng cách Dư Liên hai ba trăm mét có hơn địa phương hiển ra, thế nào nhìn trên thân lờ mờ còn mang theo gạch men.

Nàng nhìn một chút mặt đất trận liệt trung ương, cũng là vừa rồi cái kia huyễn tượng bên trong bể phun nước sở tại địa. Giờ này khắc này, nơi đó chỉ còn lại một đống tàn tạ trang bị mảnh vỡ, ở giữa còn lóe ra một chút xíu số không nguyên tố quang mang. Xem xét chính là một đài vừa vặn thịt nát xương tan linh năng thiết bị.

(tấu chương xong)

Chương 967: Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ

Tiên tri tiểu thư hạp động một chút khóe miệng, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc nhìn xem một chỗ Bảo cụ mảnh vỡ. Nàng trầm trọng lắc đầu, liền liền sau đầu cái kia hai đầu thần thái sáng láng đuôi ngựa xúc tu đều dường như mất đi quang trạch.

"1000 ức a, một lần tính chí ít đập mất 1000 ức a!"

Ân, đây không phải nàng nguyên thoại, mà là Dư Liên căn cứ nàng hạp động khóe miệng mình phối âm.

Bất quá, rất hiển nhiên, vị này dựa vào động lực cáng cứu thương cũng tương đương có thể chạy nữ sĩ cũng không định vào mình Quan Tinh đài bên trong khai chiến. Nàng liền Dư Liên vừa mới phối âm trào phúng đều ngoảnh mặt làm ngơ, thậm chí đều không có nhìn cái sau một chút, chỉ là phất tay dùng nhanh nhẹn động tác trên mặt đất kéo ra một cánh cửa ánh sáng.

"Tinh thần bảo khố? Thứ nguyên chỗ tránh nạn?"

Dư Liên còn đang suy nghĩ vấn đề này, trên mặt đất linh năng trận liệt liền chảy qua một tia linh quang. Cũng không phải là loại kia cỡ lớn trận liệt vận chuyển lại mênh mông thần thánh vô cùng uy nghiêm linh quang, giống như là tùy thời đều muốn ngăn nước rãnh nước nhỏ, nhưng vô luận như thế nào, xác thực vẫn là thành công vận hành. Ngay sau đó, liền có bốn cái khổng lồ hung hãn, đủ có trưởng thành gấu nâu Kodiak hình thể quái vật, từ dâng lên linh quang về sau chui ra.

Những quái thú này bề ngoài kỳ thật vẫn là rất không tệ, gồm cả điểm nhan sắc cùng bá khí, phóng tới trong phim ảnh mặc kệ là sung làm thủ quang Boss còn là nhân vật chính đoàn Thần thú tiểu đồng bọn, đều là đầy đủ. Chỉ bất quá trên thân không có nửa điểm sinh mệnh nên có hơi thở.

Dư Liên ngược lại là biết, những quái thú này nhưng thật ra là niệm thú, là "Trí tuệ" tinh hoàn Linh Năng Giả đến nhất định giai đoạn liền sẽ thức tỉnh tiên thiên linh tính năng lực —— nghe nói "Ủng Linh" cùng "Cộng Dung" cũng có khả năng thức tỉnh, nhưng điều kiện hà khắc số lượng thưa thớt.

Mọi người đều biết, "Trí tuệ" có lẽ là mười sáu loại tinh hoàn con đường bên trong thiếu thốn nhất chính diện sức chiến đấu. Thế là, loại này dùng tinh thần diễn sinh ra đến niệm thú hộ giá, xem như bọn hắn không nhiều ngăn địch thủ đoạn. Năm thú cường độ tự nhiên cùng tinh thần lực của bọn hắn thành có quan hệ trực tiếp, điểm nhan sắc tự nhiên cũng cùng bọn hắn tam quan cùng phẩm vị cùng một nhịp thở.

Loại thủ đoạn này, cùng nó nói là một loại nào đó sinh vật triệu hồi, chẳng bằng nói là linh năng kỹ pháp hiệu quả tại chỗ thôi.

Tiên tri tiểu thư là lục hoàn Linh Năng Giả, lấy tinh thần lực của nàng cường độ, diễn sinh ra đến niệm thú hẳn là có thể tùy tiện thu thập một cái toàn phục vũ trang tăng cường đại đội. Thế nhưng là, Dư Liên lại vẻn vẹn chỉ là đưa tay bãi xuống, những này trang nghiêm uy mãnh, phảng phất là mới từ tông giáo bức tranh bên trong nhảy ra niệm thú, liền trực tiếp hôi phi yên diệt.

Bất quá, rất hiển nhiên, tiên tri tiểu thư cũng xưa nay không nhận vì chính mình là có thể thông qua cái này thủ pháp đánh bại đối thủ. Nàng chỉ là muốn đáp lấy cái này ngắn ngủi không đến hai giây trì hoãn, hoàn thành vào cửa cùng đóng cửa động tác mà thôi.

Nàng xác thực thành công hơn phân nửa, kéo lấy máy móc thân thể giống như là hoàn toàn không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, nhẹ nhàng linh hoạt xuyên qua cái kia vòng sáng. Đương thân thể của nàng toàn bộ vượt qua thứ nguyên môn thời điểm, cái này vòng sáng liền bắt đầu cấp tốc khép kín, nháy mắt liền chỉ còn lại một cái thậm chí không cách nào dung nạp đầu người xuyên qua khe hở.

Tiên tri tiểu thư vừa định muốn thở một ngụm, nhưng hai cánh tay cánh tay cũng đã từ khe hở bên trong dò xét đi qua, ngăn chặn vòng sáng biên giới. Lần kia nguyên giao thoa hình thành chiều không gian cùng không gian biên giới, dường như đã vào cùng một cái duy chỉ có cấu thành có thể đụng vào thực thể. Ngay sau đó, cái kia hai tay đồng thời tại dùng lực, quang môn xung quanh lờ mờ xuất hiện tia chớp cùng hồ quang điện đang lóe lên, nhưng mới vừa vặn dâng lên liền lại cấp tốc ẩn ở vô hình, lại hình thành chập trùng không chừng chấn động. Đương những cái kia nhỏ bé không gian chấn động liên tiếp, đem ánh sáng vòng biên giới hoàn toàn bao trùm thời điểm, đạo này thứ nguyên môn thế mà thật bị trực tiếp chống ra mấy vòng lớn.

Ngay sau đó, cái kia hai tay chủ nhân, Dư Liên cũng mang đầu từ vòng sáng sau chui đi vào. Hắn đột nhiên cảm giác được tràng cảnh này như có lẽ đã hoàn mỹ dán vào đời trước trước nào đó bộ điện đường cấp phim kinh dị, liền không chút do dự hướng về phía tiên tri tiểu thư lộ ra một cái tràn ngập ngông cuồng nụ cười dữ tợn: "Này, ngươi Dư Liên gia gia đến rồi!"

Tiên tri tiểu thư cảm thấy bị cái này tương đương « tránh linh » một màn rung động đến tê cả da đầu, thậm chí liền sau đầu xúc tu cũng bắt đầu run rẩy... Mặc dù nàng trong đó một cái xúc tu đã hư mất.

Nàng cũng không khỏi không cảm khái, quả nhiên cùng cao cấp đối thủ đánh lộn chính là trướng kiến thức a! Mình trên giang hồ hỗn nhiều năm như vậy, xé rách không gian thủ đoạn tự nhiên là nghe nói qua, nhưng lại đều phát sinh ở thất hoàn trở lên, những năng lực kia có thể so với thần minh chân chính đại lão trên thân. Thế nhưng là, cái này gọi Dư Liên, nhớ không lầm, hẳn là cũng mới là ngũ hoàn đi.

Cái này rất không khoa học, mà lại càng không linh năng.

Trên thực tế, tiên tri tiểu thư phán đoán cũng không sai. Nếu như không có vô hạn găng tay cùng Phá Hiểu Kiếm, Dư Liên còn thật không có ngốc đến mức dùng tay đi xé cổng không gian. Phải biết, cái đồ chơi này biên giới trên lý luận là một loại khác biệt không gian kết nối hình thành chiều không gian sai chỗ, có thể so sánh kinh điển vật lý dàn khung xuống bất kỳ vật gì đều muốn sắc bén. Liền xem như mình, bị chặt đứt tay cũng là sẽ rất đau đầu.

Chỉ bất quá, "Vô hạn găng tay" cùng "Phá Hiểu Kiếm" tên khoa học thế nhưng là "Tự hạn chế điều khiển vũ khí hệ thống thiết bị đầu cuối" cùng "Chiều không gian đụng châu" đâu, chỉ nghe danh tự liền biết vẫn còn rất cao khoa học kỹ thuật. Mà lại, đời trước Dư Liên mặc dù không có giải tỏa "Phá Hiểu Kiếm" tất cả công năng, lại biết, nó nhưng thật ra là có thứ nguyên cắt công năng.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát liền liên tục hai cái lực trường nhấp nháy đuổi đi theo, trực tiếp dùng "Vô hạn găng tay" đè lại sắp sụp đổ thứ nguyên môn biên giới. Trải qua nhiều lần như vậy cường độ cao chiến đấu, hắn hiện tại đối bộ này Khải Minh Giả quan quân chuyên dụng điều khiển vũ khí hệ thống, đã có khá hiểu hòa.

Thông qua nó "Vô hạn găng tay" phụ trợ mình, để "Phá hiểu" trong thời gian ngắn nhất phát động không gian chấn động, là có thể trung hoà thứ nguyên khe hở co vào cùng khuếch trương. Thế là, cái này liền hình thành mình sinh sinh dùng hai tay tay kéo mở thứ nguyên môn hiệu quả.

Đương nhiên, thế mà có thể vừa vặn trăm phần trăm phục khắc cảnh kinh điển, hơn nữa còn có thể cho tiên tri tiểu thư lớn như thế rung động, đây cũng thật là chính là vui mừng ngoài ý muốn.

Tóm lại, vị này vết thương chồng chất Charist nữ sĩ liền liền chạy trốn động tác đều có một cái lảo đảo, hoàn mỹ đào mệnh tiết tấu liền cũng khó tránh khỏi xuất hiện sơ hở. Mà lúc này, Dư Liên đã cuối cùng từ thứ nguyên trong môn chui đi vào, nhảy lên một cái, bay lên dùng lên gối đánh tới hướng sau gáy nàng.

Lần này nếu là thật đập trúng, liền tính là không chết, biến thành người thực vật khả năng cũng tám chín phần mười. Cũng may, ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Tilker người còn lại một cái coi như hoàn mỹ xúc tu, chảy xuôi linh quang tiến lên đón. Bên kia mềm tổ chức cấu thành xúc tu, dường như một vị thiên chuy bách luyện võ thuật đại sư tay đồng dạng, nhẹ nhàng linh hoạt một cái xoay quanh, nghênh tiếp Dư Liên đầu gối, lấy tứ lạng bạt thiên cân phương thức ý đồ mang nó hóa giải.

Thật là vạn vạn nghĩ không ra, xem xét chính là phụ trợ hình Linh Năng Giả "Tiên tri" tiểu thư lại còn có cái võ kỹ đại sư, đem xúc tu đều luyện đến cương nhu cùng tồn tại cảnh giới.

... Sau đó, nàng liền bị tại chỗ đánh cho bay ra ngoài.

Dư Liên biểu thị, mình chỉ là cái ngũ hoàn, linh năng tạm thời còn không có khôi phục đời trước tiêu chuẩn, nhưng đơn thuần quyền cước đao thương trên tay công phu, nhưng không có nửa điểm lười biếng, tương đương với là tu luyện hai đời. Huống chi, đời này mình còn có cơ hội tiếp xúc đến rất nhiều đời trước không tiếp xúc đến cấp cao võ kỹ. Thí dụ như nói, dùng đầu gối đánh ra nguyên tử quyền đạo hiệu quả.

Uy thúc lão nhân gia ông ta cũng nói qua, nguyên tử quyền đạo chung cực huyền bí, chính là có thể sử dụng thân thể mỗi một bộ phận hóa thành vũ khí, dùng thân thể mỗi một bộ phận vỡ nát nguyên tử.

Tóm lại, tiên tri tiểu thư xúc tu tại chỗ đứt gãy, xé rách cái kia một đoạn không giống như là bị chém đứt, càng giống như là bị vỡ vụn xạ tuyến phân ly thành bụi phấn. Cả người của nàng cũng trực tiếp trượt ra đi hai ba mươi mét xa, mắt nhìn thấy liền sắp dùng mặt tới đón tiếp mặt đất, nhưng dù sao xem như vào giai đoạn sau cùng dùng sức bày một cái tương đương khó chịu động tác, dùng sức xoay một cái, lúc này mới lảo đảo đứng vững.

Nàng mặc dù hiến tế một cái xúc tu, nhưng cuối cùng vẫn là lập công, nếu không thật là có khả năng bị xem như oanh thành người thực vật.

Nói đến, ta vì cái gì mỗi lần cùng đầu rắn thả đơn chém giết thời điểm, cuối cùng đều lại biến thành loại tình huống này đâu? Dư Liên nhìn qua đã bỏ đi chạy trốn tiên tri tiểu thư, đột nhiên cảm giác được rất là cảm khái.

Tiên tri tiểu thư thì đau đến toàn thân giống như là được chứng động kinh như phát run, nhưng vẫn như cũ dùng vững vàng động tác lấy ra một cái tiểu dược hoàn hướng miệng bên trong bịt lại, khí sắc lúc này mới khá hơn một chút. Nàng yếu ớt thở dài: "Ta y nguyên cảm thấy, chúng ta nhưng thật ra là không có như thế lớn khác nhau cùng cừu hận. Vào ngài phá giải huyễn cảnh mê cung thời điểm, ta có thể làm cũng đã làm. Chúng ta tổ chức cùng Tomieli Đại Khả Hãn giữa minh ước, cũng theo đó kết thúc. Ngài có thể tiếp tục đi tới, dùng người Eroto đầu lâu trang trí ngài Võ Huân, về phần lời của ta... Kỳ thật dựa theo « ngân hà văn minh nghị viện » công pháp quốc tế, ta thậm chí liền thuê lính đánh thuê cũng không tính là, nhiều lắm thì hắn mời kỹ thuật cố vấn. Nước giao chiến quân đội là không nên đem phe thứ Ba quốc tịch kỹ thuật cố vấn xem như địch nhân."

"Phe thứ Ba quốc tịch?" Dư Liên vui, sau đó liền thấy đối phương đâu ra đấy mò ra một bản hộ chiếu.

"Liên Minh công dân hộ chiếu?"

"Hàng thật giá thật! Thậm chí còn có chi trước hai mươi năm nộp thuế ghi chép đâu." Nàng nghiêm túc nói: "Chờ tiếp qua ba năm ta thậm chí có đi tranh cử quốc hội nghị viên tư cách đâu."

"Không sao, Liên Minh có quyền bầu cử công dân ta mấy năm trước giết qua một tá, hiện tại lại làm chết một cái có quyền được bầu 'Cao cấp công dân', hẳn là cũng không có gì ghê gớm. Ta vào Liên Minh bằng hữu vẫn có một ít, vào giới chính trị quân giới cùng tư bản giới đều có một chút nho nhỏ lực ảnh hưởng, hẳn là có thể giúp ta đem chút chuyện này giải quyết." Dư Liên cười nói.

"Liên Minh cũng không có gì cao cấp công dân thuyết pháp, chỉ là quyền bầu cử cùng quyền được bầu quyết định bởi nộp thuế ghi chép. Ta một cái Charist người, vào loại này bảy mươi phần trăm quốc hội nghị viên đều là quốc gia của nhân loại, có thể hỗn thành dạng này thế nhưng là rất vất vả. Ta còn hi vọng có thể mượn cái này cái cơ hội đem gia tộc của ta... Ân, tuyệt không dám cùng những cái kia chân chính thế gia đặt song song, nhưng chỉ cần có cơ hội có thể chuyện trò vui vẻ liền tốt. Cha mẹ của ta năm đó thế nhưng là vay nợ để ta học đại học, còn cần ta cho bọn hắn dưỡng lão a!" Nàng lộ ra cầu khẩn thần sắc, một bộ "Ta đã toàn thôn hi vọng duy nhất mời không nên thương tổn ta" dáng vẻ.

"Cho nên tham gia cao nhất nhân vật phản diện liên hợp, cũng là lệnh tôn lệnh đường ý tứ lạc?"

"Ta chỉ là muốn nói cho ngài, thêm vào tổ chức thật sẽ không ảnh hưởng ngươi ở thế tục trên ý nghĩa sự nghiệp phát triển. Cho nên, ngài sao phải khổ vậy chứ? Liền không muốn cho mình lưu một cái đường lui sao? Ta có thể hướng Vũ Trụ Chi Linh, cùng mình đối Tương Lai Công trung thành đến xin thề, chiến trường này đã không có vị trí của chúng ta. Chúng ta sẽ lập tức rời trận."

Nàng nói có lẽ còn là rất thành khẩn. Bởi vì sau lưng nàng chính là một tòa không lớn sân bay, phía trên đặt ở một tòa dài hơn hai mươi mét cỡ nhỏ du thuyền, ngoại hình nhìn hẳn là Liên Minh sản xuất bảo thạch vịnh X hình, cũng coi là một cái phi thường nổi danh thương vụ dùng vượt tốc độ ánh sáng du thuyền. Loại thuyền này hình xem như tư nhân tàu vũ trụ cơ sở khoản, thắng ở tỉ suất chi phí - hiệu quả cao độ tin cậy mạnh, hơn nữa còn dễ dàng cho ẩn giấu. Về phần nội bộ có cái gì phát rồ ma đổi, cũng không phải là Dư Liên chỗ có thể biết.

Nhưng vô luận như thế nào, chiếc thuyền kia chung quanh còn có mấy cái còn vào bận rộn người máy, rõ ràng là tại làm ra khơi cuối cùng chỉnh đốn trang bị làm việc.

Khá lắm, đến cùng là cái gì thao tác có thể đem một chiếc tàu vũ trụ cùng sân bay thả tại thứ nguyên chỗ tránh nạn bên trong a? Mà lại đến thời điểm lại chuẩn bị làm sao lái đi ra ngoài đâu?

Charist người tựa hồ là từ Dư Liên cái kia nhìn mà than thở trên nét mặt nhìn ra cái gì, liền giải thích nói: "Cái này thứ nguyên chỗ tránh nạn một cái cửa khác là mở vào trạm không gian kho chứa máy bay lối ra. Đến thời điểm trực tiếp đem chỗ tránh nạn vừa rút lui, toàn bộ thuyền dẫn người liền có thể bị đẩy đi ra."

"... Liền không sợ liền thuyền dẫn người trước bị không gian đảo lộn xé rồi?"

"Cái này, chúng ta tự nhiên có độc môn nơi an toàn lý thủ đoạn, nếu như ngài nguyện ý bảo trì cùng tổ chức hữu hảo quan hệ, điểm này là có thể cùng ngài cùng hưởng. Đương nhiên, an toàn tai hoạ ngầm cũng đã nhiễm xác thực tồn tại, nhưng đã đều bị ngài bức đến phần này, lại còn có thể làm sao đâu?"

A, cho nên còn muốn trách ta lạc?

Dư Liên không nói gì, mà đối phương ước chừng cũng loại này cố ý bản khởi đến mặt poker bên trên nhìn ra cái gì, nặng nề thở dài: "Cho nên, cuối cùng vẫn là không cách nào thiện sao?"

Dư Liên loay hoay một chút vô hạn găng tay, mang thương ánh sáng xách ngược, bày ra một cái đại kiếm hai tay kiểu cầm nắm.

Đối phương cũng thu lại tất cả hèn mọn cùng cầu khẩn thần sắc, trên mặt rốt cục hiện lên chiến sĩ quyết ý. Ngay sau đó, bao vây lấy thân thể nàng tự động trên cáng cứu thương nhô ra một đống kim loại lò xo phiến, ngay sau đó, những cái kia máy móc linh kiện liền giống như là bỗng nhiên đã có được sinh mạng, dường như lưu động vi khuẩn một dạng dọc theo thân thể của nàng leo lên, rất nhanh liền đưa nàng toàn thân đều che kín.

Xuất hiện vào Dư Liên trước mặt, là một cái thân mặc máy móc giáp trụ, thân cao liền trực tiếp leo tới ba mét trở lên "Tiên tri" tiểu thư. Đương nhiên, ra ngoài có lời kịch có mặt trọng yếu nhân vật nhất định không thể mang mũ giáp thiết lập, y nguyên lộ mặt.

Charist nữ nhân tựa hồ là thức tỉnh cái gì mới hỏng bét thuộc tính, cắn răng một mặt quyết tuyệt đem thừa dưới một cây cúi sau đầu xúc tu trực tiếp kéo đứt. Ngay sau đó, trên trán của nàng kéo căng ra gân xanh, trong hốc mắt tràn đầy tơ máu, sau đầu xúc tu miệng vết thương trực tiếp mọc ra mới xúc tu, mà lại nhìn ra so với ban đầu càng thêm to đến lực, thậm chí còn hiện ra lạnh lẽo cứng rắn màu nâu xanh.

Nếu như nói vừa rồi xúc tu là song đuôi ngựa, cái này mới mọc ra chính là trí mạng roi tác.

Dư Liên lập tức cảm giác tẻ nhạt vô vị, cảm thấy nhân gian giống như lại ô uế.

"Ta không biết các ngươi Charist người còn có Namek tinh nhân công năng." Dư Liên nói.

Charist nữ nhân đương nhiên không biết cái gì gọi là Namek tinh nhân, nhưng nàng cũng không hỏi, chỉ là bày ra một bộ chuẩn bị cùng Dư Liên đồng quy vu tận chơi liều, đang chuẩn bị xông lại, liền nghe tới bên cạnh phát ra một tiếng vang giòn, một cái vòng tròn hình dáng quang môn vào ngoài trăm thước địa phương trống rỗng nhảy ra ngoài.

Ngay sau đó, liền thấy một cái thấp bé thân ảnh từ quang môn bên trong vọt đi qua, dùng hơi có vẻ đến vụng về động tác rơi xuống đất, còn lảo đảo mấy bước.

Đây không phải "Thợ Săn" tiên sinh người Lazakai bản thể, lại còn có thể là ai đâu?

Hiện tại chỉ bất quá sự tình mắt to cái lỗ tai lớn máng ăn của gia súc mũi cùng chibi hắn, đúng là so hóa thân nguyên tố cự nhân thời điểm nhìn xem thuận mắt nhiều, lại thêm một bộ đầy bụi đất chật vật không chịu nổi dáng vẻ, thế mà còn nhiều hơn mấy phần ngây thơ chân thành vô hại ra.

Vừa rơi xuống đất, hắn liền nhìn thấy Dư Liên, tranh thủ thời gian lại lật ra một thanh chỉ là cán mâu liền muốn giống như hắn cao thương ánh sáng, một bên lộ ra quang nhận một bên lui lại, còn không có quên hướng về phía "Tiên tri" tiểu thư lớn tiếng nói: "Ngươi đừng nghĩ lại một người chuồn đi, nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Cái này "Lại" chữ liền phi thường có cố sự. Dư Liên nghĩ.

(tấu chương xong)

Chương 968: Cầu ngài cứu vớt

Xà tổ chức ước chừng đúng là một đám vui vẻ hưởng lạc phạm, chỉ sợ thiên hạ bất loạn vũ trụ cấp phần tử khủng bố, tổng thể màu lót tự nhiên là khuynh hướng hỗn độn. Nhưng có sao nói vậy, nó tổ chức thành viên đương nhiên là có Valente vương loại kia âm trầm dối trá, giả vờ giả vịt mưu sĩ, nhưng kỳ thật cũng không thiếu khuyết loại kia phóng khoáng uy vũ, giảng cứu thể diện cùng đạo nghĩa giang hồ chân hán tử. Dư Liên đời trước kỳ thật cũng không cùng này chủng loại hình đầu rắn đã từng quen biết.

Bất quá, rất hiển nhiên, "Tiên tri" tiểu thư hẳn không phải là cái sau loại hình này.

Đối mặt đồng bạn chỉ trích, nàng cũng chỉ là dùng theo lý đương nhiên giọng điệu lớn tiếng nói: "Chính ngươi đuổi không đến chẳng lẽ muốn trách ta sao? Ta nhưng không có chờ nghĩa vụ của ngươi! Mà lại, nhìn xem bên kia, vì cái gì không đóng cửa? Ngươi vì cái gì không đóng cửa?"

Cái kia vừa mở ra cổng không gian thời điểm này mới bắt đầu sụp đổ, nhưng ở hoàn toàn đóng lại trước đó, đã lại có hai thân ảnh chui đi qua. Một cái rõ ràng là Thạch Tâm tiên sinh, trong tay hắn y nguyên dẫn theo chuôi này nhìn ra chính là công nghệ cao cùng luyện kim thuật kết hợp, khoa huyễn cảm giác mười phần đại cung, phía trên còn mang theo năm nhánh dùng linh năng ngưng kết mà thành mũi tên, rơi xuống đất động tác nhẹ nhàng trôi đi hơi có chút thần tiên chi tư. Nếu không phải vị này đại lão là cái Neediah long nhân, Dư Liên thậm chí nhận vì chính mình là nhìn thấy trong truyền thuyết tinh linh.

... Thuận tiện nói một chút, Liên Minh kỳ thật cũng là có cái gọi "Tinh linh" số ít chủng tộc, cũng là vũ trụ phạm vi bên trong phi thường hi hữu trường sinh chủng tộc, từ bề ngoài bên trên cũng cùng đời trước trước Địa Cầu kỳ huyễn thiết lập bên trong những cái kia có phần giống nhau đến mấy phần.

Chỉ bất quá, bọn này tinh linh cũng không phải tiên khí bồng bềnh bảo vệ động vật nhỏ cùng xanh biếc người theo chủ nghĩa hòa bình, càng không phải là mảnh mai vũ khí nóng, thế nhưng là võ đức dồi dào trời sinh linh (meo) tu chủng tộc, đơn thuần linh năng thiên phú thậm chí còn vào nhân loại chí thượng.

Nếu như không phải bọn hắn sinh sản năng lực quá thấp nhân khẩu quá ít, thật nói không chính xác Liên Minh đến cùng là ai định đoạt.

Thuận tiện nói một chút, Hư Linh thánh điện vị kia cùng (đời trước ) Dư Liên quan hệ rất tốt cà tím đại trưởng lão, cũng chính là (đời trước) dùng Linh Tử phong bạo một lần tính oanh sát hai cái đầu rắn, một cái tăng cường đoàn lính đánh thuê vị kia đại lão, chính là tinh linh.

Từ Dư Liên cho người ta lên ngoại hiệu liền có thể đại thể đoán được cái chủng tộc này tổng thể tướng mạo. Bọn hắn xác thực cũng thuộc về nhân loại thẩm mỹ bóng tốt khu chủng tộc, nhưng nhiều lắm là cũng liền đến người Gomeya cùng Charist người loại này "Dị chủng phong tình" tình trạng.

Ân, nói trắng ra chính là lão đầu nhấp nhô đầu bên trong loại kia họa phong tinh linh.

... Đương nhiên, nếu như nói tinh linh vào "Dị chủng phong tình" thẩm mỹ bên trong, Neediah long nhân vào khuyết thiếu chung tình phổ thông đứa bé loài người tử trong mắt, chính là thỏa thỏa quái thú. Thạch Tâm tiên sinh lại thế nào dáng người tiêu sái phiêu phiêu dục tiên, đương trương này máu me đầy mặt mãnh thú mặt lại có phần giống như là một đầu nhắm người mà phệ mãnh thú, thấy thế nào đều giống như là cái trùm phản diện. Chỉ từ khí tràng đến xem, chí ít cũng đến Đại Ma Vương dưới trướng Tứ Thiên Vương cấp bậc này, thí dụ như người thằn lằn lớn tướng quân cái gì.

"Vì sao muốn trốn? Xuất ra ngươi lúc trước hủy diệt khải xán thành khí phách ra a!" Đốc tra quan tiên sinh chìm tiếng gầm nhẹ, thanh âm dường như còn mang theo mùi máu tươi nồng nặc: "Hôm nay có thể đi ra ngoài, hai chúng ta chỉ có thể có một cái!"

Hắn tình trạng nói thật cũng cũng không tính đặc biệt tốt, trên mặt đỏ lớp vảy màu đỏ đều bị quải điệu một mảng lớn, lộ ra phía dưới trắng bệch làn da, trong đó một con mắt thậm chí đã hoàn toàn không mở ra được.

Cái từ bên ngoài nhìn vào, long nhân đốc tra quan có thể so sánh đối thủ của hắn bị thương có nặng không ít, nhưng nếu là nếu bàn về khí thế, nhưng cũng hất ra đối thủ một mảng lớn.

Đối diện "Thợ Săn" nhìn thấy đối phương bộ dạng này, tựa như cũng rốt cục bị kích động ra một điểm cuối cùng hung tính, lần nữa lắc mình biến hoá hóa thân thành cao hơn bốn mét nguyên tố cự nhân, thậm chí còn ngưng tụ ra một thanh chừng cánh cửa lớn hỏa diễm chém đầu đại kiếm cùng một cái không ngừng bilibili lóe ra tia chớp roi.

Dư Liên cảm thấy bộ dạng này thực tế là rất có déjà vu, không phải liền là « Gabbea OL » bên trong kim bài tinh anh quái một trong Balrog Viêm Ma sao?

Dư Liên còn phát hiện, "Thợ Săn" hóa thân nguyên tố cự nhân lần này ngược lại là không tiếp tục bốc lên lam lửa, từ đầu đến chân đều là đỏ chói phổ thông lửa, luôn cảm thấy khí thế kém một chút hương vị.

"Ta vốn đã quyết định tiếp nhận lần này thất bại, ta vốn đã quyết định hoàn toàn biến mất vào Liên Minh tầm mắt bên trong, ta vốn là Đế Quốc tử địch, là các ngươi Liên Minh tiềm ẩn minh hữu, nhưng ngươi đầu này hồng sắc vi ưng khuyển lại không buông tha! Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Thế là, tinh linh cùng Balrog... A phi, người thằn lằn lớn tướng quân cùng Balrog Ma Quân giữa một vòng cuối cùng tử đấu, liền là sẽ bắt đầu.

... Ân, luôn cảm thấy, loại này nam nhân giữa tử đấu, muốn nhúng tay vẫn có chút không quá thể diện a? Dư Liên nhịn không được cùng "Tiên tri" tiểu thư hai mặt nhìn nhau.

Vậy ta đi?

Bất quá, liền ở chỗ này "Bỏ đối phương bên ngoài, vào không có người khác" hai vị lập tức liền muốn đánh, vào Dư Liên suy nghĩ muốn hay không chuẩn bị rời đi nháy mắt, cái cuối cùng quân bạn cũng vào quang môn biến mất bài học cuối cùng giáng lâm.

Xem ra hẳn là người cái bình thường nhân loại, chỉ bất quá rơi xuống đất dáng vẻ so với trước kia phiêu phiêu dục tiên Thạch Tâm đốc tra quan vụng về nhiều, rơi xuống đất thời điểm thậm chí giống như là cái sắt tảng như  đoàng ra một cái tiếng vang.

Dư Liên tập trung nhìn vào, lập tức lắc đầu: "Cái gì đó, là ngươi a!"

"Cái gì gọi là là ta a? Là ta ngươi rất thất vọng đúng hay không?"

Kreer Belmont lung lay chân làm dịu lấy không gian xuyên toa lúc sinh ra rung động đau nhức cùng tê dại, một bên lần nữa đem tấm chắn của mình triển khai, đem nửa người đều giấu ở dày đặc năng lượng tường về sau, còn không có quên chế giễu lại.

"Xác thực rất thất vọng a!" Dư Liên nhún vai: "Chỉ là một cái Kreer lão huynh, một cái nghèo nàn tam hoàn, tham dự loại này chiến đấu vẫn là quá sớm một điểm."

Chí ít đến cái Giafier cũng được nha, nàng tốt xấu là cái mạnh tứ hoàn mà lại trên thân có hồi máu Bảo cụ.

"Bần, nghèo nàn..." Kreer cảm thấy mình bị thương rất nặng, rõ ràng lần trước chúng ta cùng một chỗ xuống Hư Cảnh thời điểm, ngươi cũng là tam hoàn nha. Thế nhưng là, đương hắn nghĩ tới cái này một điểm thời điểm, liền cảm giác càng thụ thương.

"Như vậy, ngươi đuổi theo là vì sao? Bình thường chưa từng nghe nói ngươi cái này có trách nhiệm cảm giác nha."

Ai nói ta không có có trách nhiệm cảm giác? Ta hiện tại thế nhưng là chính quy Liên Minh hải quân chuẩn tướng, còn có Cục Quản Lý Siêu Phàm cấp hai giám sát quan thân phận, thậm chí còn kiểm tra cái Du Kích Sĩ giấy phép, có biên chế có thể khảo chứng người ngươi dám nói không có tinh thần trách nhiệm?

Kreer mặc dù nghĩ nói như vậy, nhưng lời nói đến miệng bên trong, lại biến thành: "Ngươi cho rằng ta muốn theo tới a? Thế nhưng là nàng nói, ta về sau làm việc là phối hợp hạm đội vũ trụ, cục quản lý cùng hiệp hội giữa phối hợp, sẽ có rất nhiều gánh vượt trên tới. Trận chiến đấu này, làm Thạch Tâm đốc tra quan phụ trợ, nhất định là nhất định phải cùng hắn sóng vai đến một khắc cuối cùng."

Dư Liên vô ý thức liền cho rằng đối phương trong miệng "Nàng" nói nhất định là Ani, không khỏi lộ ra đồng tình thần sắc: "Ta đơn chỉ biết thời gian dài gặp trắc trở cùng điều giáo là có thể đem người huấn thành chó, lại không biết còn có thể đem người huấn ra dũng khí tới. Hoặc là nói, đây không phải dũng khí, nhưng thật ra là một loại biến tướng  ptsd?"

Kreer Belmont vẫn như cũ là một bộ hoàn toàn nghe không hiểu mờ mịt biểu lộ, thậm chí còn hướng phía Dư Liên ngượng ngùng cười một phen.

Ha ha, giả bộ còn rất giống. Dư Liên cười nói: "Thế nhưng là, Kreer lão huynh, ta làm sao lại cảm thấy, ngươi nhưng thật ra là thụ tên kia nhờ, đến giám thị Thái Dương Thần chi thư sử dụng tình huống đây này? Ngươi nhìn, còn rất tốt đây này. Ta cũng không có đem thứ này đương hàng dùng một lần."

Dư Liên vừa nói một bên liền đem ánh vàng rực rỡ trang sách lấy ra giương một chút, lại thay nhau nổi lên đến phóng tới túi áo bên trong.

Vào vừa rồi chuyển vận một vòng về sau, phía trên trận liệt đã biến mất, phần ngoại lệ trang bản thân linh tính nhưng như cũ bảo lưu lấy. Dư Liên mặc dù không biết đổi làm sao dùng, nhưng đã đến trong tay mình, vẫn là khẳng định không có khả năng còn, về sau cũng tuyệt đối không thể.

Belmont hạp động một chút cũng không tính là quá lâu nhưng là rất có cảm nhận lông mi, ngập nước tinh mục bên trong tràn đầy vô tội, vẫn như cũ là một bộ ngươi nhìn sai ta ta dễ chịu tổn thương dáng vẻ, thậm chí còn đưa tay lau lau căn bản lại không tồn tại nước mắt.

Dư Liên lập tức lên một tiếng nổi da gà, chính là muốn đem Lâm Quang trực tiếp ném tới trên mặt hắn, nhưng lại nghe con hàng này lại nói: "Thạch Tâm đốc tra quan cùng Thợ Săn là chết già địch, chúng ta không nên nhúng tay bọn hắn quyết đấu. Vẫn là trước cùng một chỗ đem cái này Charist cô nàng cho thu thập! Cục quản lý có mệnh, tiên tri sinh tử chớ luận, truy nã danh sách vào thập tam diện đầu rắn bên trong ưu tiên nhất !"

"Nhưng thật ra là ta bên trên, ngươi ở bên cạnh hô 666 a?"

"Cái này, đánh một chút phụ trợ luôn luôn không có vấn đề. Đối loại này tà ma ngoại đạo, không dùng nói cái gì đạo nghĩa giang hồ!" Kreer nghiêm túc nói: "Nàng bất kể sinh tử, bản thể ta đều phải mang về hiến, nhưng trên thân mang Bảo cụ cùng phân ra đến số không nguyên tố, chính là chiến lợi phẩm của ngươi."

Này cũng còn tạm thời tính một câu tiếng người.

Huống hồ, Dư Liên ban đầu mục đích một trong, cũng đúng là đem vị này "Tiên tri" tiểu thư chơi chết. Đừng xem người ta thanh tú văn nhã thần bí, một bộ xúc tu xem bói mỹ thiếu nữ dáng vẻ, nhưng trên thực tế, nếu bàn về "Ác", thế nhưng là so chỉ là "Thợ Săn" cái này đấu võ phái thuần túy nhiều.

Thế nhưng là, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đối diện vị này nhìn thấy Kreer xuất hiện, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên có chủ ý, tranh thủ thời gian đối đồng bạn nói: "Ngăn chặn bọn hắn! Chỉ cần nửa phút liền có thể."

"Ngươi lần này sẽ không lại mình chuồn đi đi?" Dường như hóa thân thành Viêm Ma "Thợ Săn" trầm giọng nói.

"Ngươi nhìn hiện tại là ta nghĩ mình chạy liền có thể thành sao?" Charist người nói: "Tin tưởng ta đi. Thời điểm này chỉ có tin tưởng ta!"

"Thợ Săn" trầm ngâm nháy mắt, bỗng nhiên phát ra phóng khoáng thậm chí mang theo ba phần thê lương tiếng cười to, đỏ màu đỏ hỏa diễm cự nhân bên trên lần nữa nổi lên càng cao hơn ấm u lãnh lam quang, thỉnh thoảng thậm chí còn bắt đầu loé lên bạch quang. Tiếng cười lớn của hắn bỗng nhiên vào thiết bị đầu cuối chuyển hóa thành một cái đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, ẩn mang hừng hực phong lôi chi thanh, ngay sau đó, liền thật ngưng tụ thành bay vọt tia chớp, hướng phía mọi người cuốn tới.

Thế nhưng là bản thân hắn, lại ngay sau đó liền bỗng nhiên tăng tốc độ công kích, trực tiếp hướng về hiện trường yếu nhất Kreer đánh tới.

Ngươi cái này khu khu tam hoàn quả nhiên là cái vướng víu. Dư Liên trong lúc nhất thời đều có điểm không muốn đi cứu tên kia. Hắn thuận tay mang nện hướng mình tia chớp một thanh nắm lấy, sinh sinh mang nó bóp tắt, nhưng y nguyên cảm thấy cánh tay có chút tê liệt. Hắn thở dài, một bên hướng Kreer phương hướng lướt ngang, một bên hướng lấy hỏa diễm cự nhân phương hướng ném đi qua mấy phát Linh Tử phong bạo.

Nhanh hơn Dư Liên lại là Thạch Tâm tiên sinh. Vị này cường đại đốc tra quan mặc dù bây giờ mục đích đúng là muốn đem Thợ Săn chơi chết, nhưng chữ chí ít không có hoàn toàn mất lý trí. Hắn hẳn là rõ ràng, nếu là thật sự bởi vì vì chính mình thấy chết không cứu, để nhà Belmont thiếu gia chết ở chỗ này, liền xem như đem "Thợ Săn" cùng "Tiên tri" đầu người xách trở về, mình đốc tra quan cũng không làm tiếp được, nói không chừng ngày nào còn sẽ cõng lên trung thượng một trăm thương tự sát đâu.

Long nhân đốc tra quan tựa như ép căn bản không hề ý thức được mình là viễn trình chuyển vận "Săn Tinh", vẻn vẹn chỉ là cho mình điệt một tầng lực trường giáp liền hướng Kreer xông đi qua, thậm chí so Dư Liên nhanh hơn mấy bước. Hắn bị ngôn linh chiến rống cấu thành lôi điện oanh một cái lảo đảo, đánh cho răng tựa hồ cũng đoạn mất một viên, nhưng lại ngược lại là dựa vào phản lực trùng kích phi thân nhảy đến Kreer bên cạnh thân, lập tức liền mang khoác lên khoa huyễn trường cung bên trên tất cả năng lượng mũi tên đều đánh ra.

Linh Tử phong bạo cùng năng lượng tiễn có hơn phân nửa bị Viêm Ma đẩy ra, nhưng ít ra cũng có một phần ba hô đến trên thân thể của hắn. Hỏa diễm cấu thành thân thể chập chờn phảng phất là gặp cuồng phong ánh nến, nhưng "Thợ Săn" cuối cùng vẫn là ổn định mình dùng nhiệt độ cao năng lượng cấu thành thân thể. Hắn quơ bốn chuôi cánh cửa hỏa diễm cự kiếm, một cái tia chớp năm liền roi, cùng một thanh màu đỏ sậm thương ánh sáng, trực tiếp mang những này trí mạng giết chóc năng lượng cuốn thành phong bạo, trực tiếp liền đem ở đây ba người toàn bộ đều quyển đi qua.

Mặt khác một bên, "Tiên tri" tiểu thư thì chắp tay trước ngực, lại từ dưới nách bộ vị lại bắn ra hai cánh tay, nhẹ nhàng bóp một cái quyết, cuối cùng mới đưa mình xúc tu ngả vào trước ngực đặt tại bốn cái tay liều cùng một chỗ hình thành Linh ấn bên trên.

Gia hỏa này xem xét chính là tại chuẩn bị mấy người mới có thể liên thủ thi triển cỡ lớn trận liệt. Bất quá, ước chừng là do ở gia hỏa này thiên phú dị bẩm nguyên nhân, một người liền làm được ba chuyện cá nhân.

Nàng bắt đầu dùng tối nghĩa khẩu lệnh phát động ngôn linh, dùng cái này làm cỡ lớn trận liệt khởi động tín hiệu.

"Thời gian vào sông bên trong, không gian vào sông bên ngoài. Thời gian chiếu vào không gian bên trong, không gian tại tiếp nhận thời gian." Nàng ngữ tốc rất nhanh, như thế trúc trắc, dường như căn bản không nên là sinh vật có thể niệm đi ra âm phù, vào trong miệng nàng một mạch mà thành.

Kreer cùng Thạch Tâm đốc tra mua quan bán tước là chưa từng nghe qua loại này lấy âm phù, ước chừng cái sẽ cảm thấy hết sức kinh ngạc, nhưng Dư Liên lại cảm thấy có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua như.

"Các ngươi muốn tìm đi qua, bởi vì dẫn tới diệt vong. Các ngươi muốn nhìn hiện tại, bởi vì kia là dễ nhất. Các ngươi yêu cầu tương lai, bởi vì đường kia là hẹp, cầu đến người quá ít."

Cái này âm phù càng thêm âm trầm, lại cũng không biết vì sao, cẩn thận lắng nghe một chút, nhưng cũng không hiểu nhiều hơn mấy phần cảm giác thiêng liêng thần thánh tới. Hắn cảm thấy mình có chút bực bội, dứt khoát dùng Aether thân thể quả thực là tiếp một lần "Thợ Săn" hỏa diễm kiếm. Giờ khắc này, hắn đã cảm nhận được mỗi một tế bào đều bị đốt cháy thoải mái cảm giác, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, thân thể của hắn cũng đã xuyên qua mãnh liệt hỏa diễm, trực tiếp tìm đến sơ hở của đối phương, dùng vô hạn găng tay phủ lấy bàn tay oanh đến đối phương trên ngực.

"Thợ Săn" thối lui nửa bước, trên thân lưu thoán hỏa diễm giống như là bỗng nhiên bị thêm vào ngăn đốt tề như lần nữa vọt cao bảy tám mét, nhìn xem hình như là càng thêm khỏe mạnh. Nhưng mà, những cái kia càng cao hơn ấm lam lửa cùng bạch hỏa lại trực tiếp băng tán tiêu nặc.

Theo người ngoài, đây có lẽ là Dư Liên chưởng pháp cao minh, sinh sinh đánh cho hỏa nhân cũng không là đối thủ. Thế là họa phong liền nháy mắt từ vũ trụ ca kịch biến thành võ hiệp.

Nhưng trên thực tế, đây là trên ngón tay "Phá hiểu" kiếm công năng. Nếu là gọi đa chiều đụng châu, vốn là có trung hoà năng lượng công năng.

Dư Liên thậm chí còn đang lẩn trốn ngọn lửa che đậy bên trong, nhìn thấy một cái xen vào thực thể cùng hư ảnh giữa hình người.

Tiểu Xám thật không lừa ta, Phá Hiểu Kiếm chính là hẳn là cái này làm mới đúng a!

Hắn không tiếp tục do dự, tay trái dắt thương ánh sáng vung tay lại, liền đem năng lượng quang nhận đưa tiến vào cái kia nhân hình lồng ngực.

Chỉ một thoáng, gần trong gang tấc ba người đều cảm nhận được mất khống chế linh năng hóa thành nóng bỏng phong bạo, hướng bốn phương tám hướng tản ra, phảng phất như là bão tố phong phá hủy một tòa vừa vặn khôi phục núi lửa hoạt động như.

Liền liền Thạch Tâm tiên sinh dạng này lục hoàn, mà lại lân giáp còn tự mang nhiệt độ cao kháng tính á long nhân, cũng cảm nhận được liên tục không ngừng đâm nhói, vết thương trên mặt càng là dường như đã bốc lên khói.

Về phần Belmont... Ách, từ vừa rồi hắn cũng chỉ là núp ở tấm thuẫn đằng sau bị động bị đánh, thời điểm này đương nhiên cũng mẹ kiếp tấm thuẫn ngăn trở tuyệt đại đa số xung kích.

Cứ như vậy, hỏa diễm năng lượng vào trong mấy giây toàn bộ tán loạn, một cái máu thịt be bét trên thân còn mang theo khói đen người Lazakai ngã xuống, cứ như vậy bất động. Bất kể có phải hay không là còn sống, chí ít nhất định là đã mất đi năng lực chiến đấu.

Thợ Săn, cấp S trọng phạm, tiền treo thưởng 4 ức 7800 vạn Tin Tinh! Đây chỉ là hiệp hội Du Kích Sĩ treo thưởng! Ta tham dự qua lần chiến đấu này, cho dù là đánh cho phụ trợ, Du Kích Sĩ đẳng cấp đều có thể thăng giai nữa nha. Ha ha, mặc dù ta chỉ là cái kiêm chức, nhưng mới thi xong chế tạo nửa năm liền thăng giai ví dụ, đặt ở toàn bộ Liên Minh trong lịch sử đều là rất ít gặp đây này.

Kreer Belmont mỹ tư tư nghĩ đến, đang chuẩn bị reo hò một chút, nhưng liền ở thời điểm này, đại tiên tri tiểu thư cũng hoàn thành mình cuối cùng vịnh xướng.

"Vạn vật đều hư, vạn linh đều thực!"

"Đều là một vòng tròn!"

Lúc này, ngôn ngữ của nàng đã trực tiếp không có khe hở hoán đổi đến bình thường Liên Minh tiếng thông dụng, chỉ vào Kreer quát quát to một tiếng: "Không gian thay thế!"

Nhưng cũng không thấy được hiện trường có bất kỳ âm thanh quang hiệu quả, Kreer Belmont cũng đã tại chỗ biến mất. Thay vào đó, đúng là một vị thế nào nhìn tựa hồ là một vị bề ngoài khí chất đều thường thường không có gì lạ nhân loại nữ tử.

Nhưng Dư Liên lại tập trung nhìn vào, phát hiện đối phương rõ ràng là một vị tuyệt đỉnh mỹ nhân, đang kinh nghi bất định giữa, nữ tử này triển diễn cười một tiếng, lại không biết từ nơi nào mò ra một thanh bạch ngọc vi cốt cây quạt, "Phần phật" một chút trực tiếp mở ra, mặt quạt bên trên thình lình viết kép lấy "Cướp cũng có đạo" bốn cái chữ Hán.

... Ân, nói thật, trình độ kỳ thật cũng liền đến về hưu về sau mới bắt đầu sờ bút lông lão đại gia bình quân tiêu chuẩn, nhưng cái này cũng không chịu nổi người ta bản thân cảm giác tốt đẹp a!

Sau đó, liền nghe nữ tử này cao giọng thì thầm: "Tháng mười Vãn Thu sát sương mù, tướng sĩ huyết vũ thê lương, cái thán thiên địa không đồng lực, không hỏi tự nhiên hỏi Tý Ngọ."

... Dư Liên biểu thị mình thời điểm này đã không biết nên làm ra biểu tình gì.

"Khẩn cầu ngài cứu vớt, Hiện Tại Nữ Sĩ." Charist nữ nhân, hướng vị này thế nào nhìn thường thường không có gì lạ nữ tử thật sâu cung hạ đầu.

(tấu chương xong)

Chương 969: Tâm tính sập

Tốt a, đong đưa quạt xếp còn tới bên trên một bài thơ xưng danh ra sân phương thức, xác thực cùng hắn vũ trụ chỉnh thể họa phong không hợp nhau, nhưng trừ cái đó ra, cái này ước chừng tựa như dường như hẳn là thật là một vị thường thường không có gì lạ nữ sĩ.

Nàng mặc một thân phổ thông nhiều năm rồi lữ hành áo khoác, giản dị thậm chí hơi có vẻ keo kiệt đồ lao động cùng dày đặc ngoài trời giày, nhìn xem hẳn là một vị phong trần mệt mỏi lữ khách.

Chỉ bất quá, dạng này phổ thông trang phục, lại phi thường thiếp thân bao khỏa vào nàng cao gầy khỏe đẹp cân đối giống như báo cái một dạng trên thân thể, thanh thang quải diện không thi phấn trang điểm khuôn mặt càng khó nén hơn lệ sắc. Cái này một đôi tuy nhiên trên dưới ba mươi tuổi, đang đứng ở một vị nhân loại nữ tính giàu có nhất mị lực Địa giai đoạn. Nàng ngũ quan đoan trang đại khí, vô cùng có lập thể điêu khắc cảm giác, một đôi sâu màu đen đôi mắt giống như tích chứa tinh quang bầu trời đêm. Hiện ra ngân quang nhạt mái tóc tím dài ở sau ót giúp một cái giản dị bím tóc đuôi ngựa, lại không hiểu có một loại đại quý tộc sĩ nữ thiết kế tỉ mỉ cung đình trang phát một dạng xa hoa cảm giác.

... Chờ một chút, ta vì sao lại cảm thấy dạng này nữ tử là thường thường không có gì lạ đây này? Có được bực này tư thái, bực này điểm nhan sắc, bực này dáng vẻ nữ sĩ, nghĩ để cho mình thường thường không có gì lạ độ khó, thế nhưng là so đem khí tràng bão tố đến tám mét bên ngoài muốn khó nhiều đi?

Càng trọng yếu hơn là, nàng không chỉ là tồn tại cảm yếu kém đến dường như người qua đường, trên thân cũng không cảm giác được nửa điểm linh năng ba động, thậm chí liền khí huyết tràn đầy sinh mệnh lực cũng không sánh nổi những cuộc sống kia quy luật ẩm thực dinh dưỡng rèn luyện vừa phải phổ thông kiện thân kẻ yêu thích.

Dư Liên lúc này mới ý thức được, mình sở dĩ sẽ như thế nghiêm túc quan sát đối phương, vẻn vẹn là bởi vì vì chính mình xác định hiện trường là đến người khác, lại thêm nàng còn tới thủ một lời khó nói hết thơ xưng danh.

Nhưng nếu là trên đường gặp thoáng qua, hắn là tuyệt đối sẽ không chú ý tới nàng tồn tại.

Nghĩ đến đây, Dư Liên là thật cảm thấy gáy có chút mát mẻ sưu sưu, thế là tim liền cũng thật lạnh thật lạnh.

Đây chính là trong truyền thuyết "Hiện tại" nữ sĩ, Hoàn Thế Chi Xà địa vị cao nhất giai ba vị minh chủ một trong.

Nghe nói Vinh Quang chi môn quân đế quốc thống soái Slein vương sở dĩ ngộ hại, chính là Hoàn Thế Chi Xà thủ bút. Xác thực, nếu như là vị nữ sĩ này tự thân xuất thủ, thành công tính đúng là cực cao.

... Không đúng, "Hiện tại" nữ sĩ cái gì căn bản là không quan trọng. Trọng yếu, Kreer lão huynh đâu? Ta lớn như vậy một cái Kreer Belmont lão huynh đi nơi nào đâu? Làm sao liền bỗng nhiên bốc hơi khỏi nhân gian đây?

... Ách, cũng không đúng, Kreer lão huynh liền xem như thật bị tại chỗ xoá bỏ, kỳ thật cũng không phải cái gì quá chuyện trọng yếu. Trọng yếu chính là, một cái sống sờ sờ minh chủ a, thỏa thỏa vũ trụ này cao cấp nhất đại ma đầu một trong a, cứ như vậy xuất hiện. Lúc trước vị kia bụi gai ma nữ, cùng chân chính xà chi chủ so sánh, đều tính ấm lương từ ái nhu hòa vô hại.

Không nói võ đức! Dư Liên hung tợn giám sát "Đại tiên tri" tiểu thư, thật sâu xem thường loại này đánh không lại liền dao người, hơn nữa còn dao lão đại tác phong. Đương nhiên, hắn cũng lập tức liền chú ý đến, cái này thần thái sáng láng lục hoàn Linh Năng Giả, rõ ràng là cái hệ phụ trợ làm thế nào đều đánh không chết đầu rắn, dựa vào gặm mấy lần tiểu dược hoàn là có thể đem mình từ bán thân bất toại tục trở về tiềm ẩn huyết ngưu, hiện tại khí hơi thở đã yếu ớt đến dường như một cái bệnh lâu không khỏi lão giả.

Xem ra, vừa rồi cái kia cái gọi là "Thay thế", tiêu hao không chỉ là linh khí, còn có khí huyết, còn có thể lực, thậm chí còn có cái gọi là sinh mệnh lực. Đây chính là "Tiên tri" cùng "Thợ Săn" cuối cùng bảo mệnh át chủ bài.

Kreer đưa tại như vậy thủ đoạn phía dưới, nhưng cũng không tính oan uổng. Chỉ hi vọng hắn trên trời có linh thiêng, có thể cho chúng ta mang đến hảo vận đi. Dư Liên ở trong lòng yên lặng cầu nguyện Kreer lão huynh an giấc.

Thế nhưng là, Tilker nữ nhân ánh mắt lại tràn đầy bi thiết cùng cầu khẩn, nhưng khí tức cả người đều đã lỏng xuống dưới, dường như một chỉ thấy mẫu thân ấu thú.

"Nữ sĩ, cầu ngài cứu vớt. Van cầu ngài..."

"Thật sự là khó coi a! Tiểu thần bà." Được xưng là "Hiện tại" nữ sĩ duỗi tay vuốt ve một chút "Tiên tri" đỉnh đầu: "Kế hoạch của chúng ta thất bại, phải không? Tiểu Tomieli mộng tưởng chi dực, cũng lập tức liền muốn chết yểu, phải không? Thế nhưng là, cùng tiểu Tomieli Đế Quốc tăng lớn hợp tác, nâng đỡ bọn hắn trở thành vũ trụ thứ ba cực, chẳng phải là ngươi 'Tâm lý sử học' năng lực tiên đoán suy diễn kết quả sao?"

"Đúng vậy, nhưng điều kiện tiên quyết là... Đại Khả Hãn cùng nàng Đế Quốc có thể sống qua ban đầu phong bạo." Charist nữ sĩ rốt cục khóc ồ lên: "Ta cô phụ ngài, ta cô phụ nàng, ta cô phụ vĩ đại đạo sư."

"Ngươi chỉ là cô phụ chính ngươi. Bất quá, tiểu thần bà, cái này lại không phải tận thế."

Vị này xà chi chủ trấn an vỗ vỗ quỳ xuống đất khóc lớn bộ hạ bả vai, cũng không gặp nàng có bất kỳ động tác gì, cái sau suy yếu trạng thái lập tức làm dịu không ít.

Dư Liên trong lòng cảm giác nguy cơ càng sâu. Đối phương hẳn là dùng cái gì rất cao thâm hệ chữa trị linh năng kỹ pháp, liền như vậy nhè nhẹ phất một cái, liền ngay cả tiên tri tiểu thư sắp đoạn tuyệt sinh cơ đều phảng phất muốn tục trở về. Thế nhưng là, mình vẫn như cũ là liền một điểm linh năng ba động đều không cảm giác được.

Thời điểm này, nàng lúc này mới quay đầu nhìn một chút đã bị dọa đến hô hấp gần như đình trệ long nhân đốc tra quan, thái độ đoan chính gật đầu có chút thăm hỏi: "A, Thạch Tâm tiên sinh, ngài là vị rất có trách nhiệm cảm giác siêu phàm người chấp pháp. Ta kính nể ngài tinh thần trách nhiệm."

Sau đó, nàng lại nhìn một chút khó nén hiếu kì biểu lộ Dư Liên: "A nha? Là ngươi a."

"Ngài nhận biết ta?" Dư Liên hỏi.

"Ngươi sớm nên đối danh vọng của ngươi có một cái nhận biết, anh hùng tiểu đệ. Nếu như ngươi đối này không có cái gì nhận biết, cái kia cũng không bằng trước cho mình làm một bài thơ xưng danh đi. Ngươi cũng là người Địa Cầu, hơn nữa còn là truyền thống Đông Á duệ, hẳn là có thể trải nghiệm ở trong đó ba vị a?" Nàng phi thường thành khẩn khuyên.

"Ta cảm thấy đồ chơi kia không nên gọi thơ xưng danh... Chờ một chút, ngài cũng là người Địa Cầu."

"Ta đương nhiên là người Địa Cầu." Nữ sĩ mỉm cười vỗ vỗ bộ ngực: "Lão đang (meo) lam kỳ người Địa Cầu."

Dư Liên nhìn một chút đối phương cặp kia ẩn chứa tinh quang màu đen mực đồng cùng cảm giác thần bí mười phần nhạt mái tóc tím dài, nghĩ thầm ta mẹ nó tin, trực tiếp cho cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

"Hiện tại nữ nhân" cũng lơ đễnh cười ha ha một tiếng, lại quay đầu nhìn một chút cỗ kia dường như đã biến thành than cốc người Lazakai thân thể, thở dài: "Y tốt cũng phế. Cái này cũng hẳn là bút tích của ngươi a?"

Dư Liên dương dương đắc ý ngạo nghễ ưỡn ngực, lập tức lại trầm giọng nói: "Bằng hữu của ta đâu?"

"Yên tâm, hắn hoàn hảo không chút tổn hại. Ta cùng Liên Minh những cái kia 'Gia đình bình thường', cũng vẫn còn có chút nguồn gốc." Nàng đem gia đình bình thường tăng thêm, thế là tất cả mọi người giây hiểu nàng ý tứ.

Không biết vì cái gì, Dư Liên cảm thấy vị nữ sĩ này nói đến hẳn là chính xác, đừng nhịn không được nói: "Ngài muốn hay không tinh tế nói một chút cái này nguồn gốc? Ít nhất phải một ngàn chữ?"

Thạch Tâm đốc tra quan liếc Dư Liên một chút, nghĩ thầm ngươi cái tên này không khỏi cũng quá không có hồi hộp cảm giác đi? Hắn một cái Cục Quản Lý Siêu Phàm một cấp đốc tra quan, như thế dốc hết toàn lực cũng đều vẻn vẹn chỉ có thể vào cái này ủng có vô hạn uy nghiêm xà chi chủ trước mặt miễn cưỡng đứng thẳng thôi, nhưng ngươi cái tên này bày ra hiện tại cái dạng này, chẳng phải là sẽ tôn lên ta đặc biệt vô năng sao?

Tuy nói như thế, hắn nhưng thủy chung không dám có chút buông lỏng. Chính bởi vì hắn là xà tổ chức đối kháng chuyên gia, mới biết được một vị minh chủ uy năng ý vị như thế nào.

Cùng so sánh, Dư Liên đúng là so đốc tra quan muốn nhẹ nhõm phải thêm. Hắn từ đầu đến cuối không có từ vị nữ sĩ này trên thân cảm nhận được bất luận cái gì linh tính, tự nhiên cũng không tồn tại mảy may sát khí cùng địch ý, thậm chí liền đối phương thế đứng cùng động tác đều lộ ra sơ hở trăm chỗ.

Có câu nói nói thế nào tới? Khi ngươi toàn thân đều là sơ hở thời điểm, liền cũng liền không tồn tại sơ hở gì.

Dư Liên hiện tại liền có loại cảm giác này, dứt khoát cũng bày ra một cái không có chút nào hồi hộp cảm giác tư thái, thậm chí còn nhiều hứng thú cùng "Hiện tại" trò chuyện giết thì giờ.

"Ha ha, loại chuyện này có cái gì tốt nói. Đơn giản chính là có ánh sáng phương tiện có bóng, không có ác ma cũng liền không cần thần chi loại kiểu cũ. Thế nhưng là, đối cái này xã hội quy luật hơi có chút nhận biết liền hẳn phải biết, đại đa số đường hoàng chính quy đại nhân vật, nhưng thật ra là chịu không được xem kỹ. Xây dựng ở lý tưởng bên trong quốc gia, chỉ cần vận chuyển tới cái nào đó giai đoạn, cũng tự nhiên sẽ xuất hiện kẻ ăn thịt, liền cần phải có người đương tro găng tay, cần phải có người làm ẩm ướt sống." Nữ sĩ vừa nói, một bên đảo qua hai người mặt, mỉm cười nói: "Lẽ ra là thân kinh bách chiến Thạch Tâm tiên sinh không có ngộ, trẻ tuổi Dư Liên tiên sinh lại ngộ sao?"

"Thì ra là thế, Hoàn Thế Chi Xà thế mà là Liên Minh mười bốn nhà tro găng tay sao?"

Nữ sĩ lắc đầu nói: "Tro găng tay cái gì phong cách thực tế là quá thấp, bỉ tổ chức cùng nhân cách của bọn hắn là bình đẳng, cho nên tạm thời xem như mười bốn nhà tro găng tay môi giới đi."

A, đương ẩm ướt sống lái buôn phong cách chẳng lẽ liền cao sao?

Nàng nhìn xem Dư Liên muốn nhả rãnh lại không phun ra biểu lộ, phì cười không ngừng, lại nhìn một chút long nhân đốc tra quan sắc mặt trắng bệch, ôn thanh nói: "Có phải là cảm thấy rất khó lý giải? Liên Minh kẻ thống trị, ngươi chỗ đối tượng phục vụ, lại cùng ngươi đời sau truy đuổi kẻ thù sống còn cùng một giuộc?"

Dư Liên lớn tiếng nói: "Đốc tra quan, nói cho nàng! Liên Minh không có cái gì kẻ thống trị, là vạn dân bình đẳng dân chủ cộng hòa chính thể! Ngươi phục vụ cũng không phải cái gì hào môn, mà là ức vạn người Liên Minh dân."

Nhưng mà, Neediah long nhân đốc tra quan nhưng như cũ dùng gần như đờ đẫn biểu lộ ứng đối lấy hết thảy trước mặt. Nét mặt của hắn vẫn như cũ hung tàn thậm chí dữ tợn, nhưng khí thế lại bắt đầu suy yếu xuống dưới. Cái kia khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần trường cung y nguyên chăm chú trừ trong tay, lại tựa hồ như ngay cả dùng số không nguyên tố trộn lẫn vào ký ức hợp kim chế thành cánh cung đều mất đi lực lượng.

Vào Dư Liên trong tầm mắt, vị này khôi ngô cao lớn long nhân chiến sĩ, thậm chí liền thân ảnh cũng bắt đầu còng lưng.

"Kỳ thật, ngươi hẳn là biện chứng đối đãi vấn đề này." "Hiện tại" nữ sĩ nghiêm trang giải thích nói: "Chúng ta cùng Liên Minh nhưng thật ra là hợp tác lại đối kháng biện chứng quan hệ. Ngươi truy kích chúng ta thành viên chính là tận hết chức vụ, cũng là quý quốc những người thống trị hi vọng nhìn thấy. Ta nói qua, ta rất kính nể ngài tinh thần trách nhiệm. Thế nhưng là, nếu như ngài vào tinh thần trách nhiệm bên ngoài còn biết được thứ gì, vậy thì càng tốt. Ngài liền không có nghĩ qua sao? Năm mươi năm trước đầu kia xuất hiện vào Ngân Hà Đế Quốc cảnh nội không gian nghiệt chủ, xuất hiện thời cơ không phải quá xảo diệu sao? Hầu như là hoàn mỹ dán vào Liên Minh hết thảy chiến lược nhu cầu. Thế nhưng là, nếu thật là Liên Minh tự thân xuất thủ, lớn như thế thần bí học thao tác, Đế Quốc há lại sẽ là hoàn toàn không biết gì sao?"

Đốc tra quan vẫn như cũ không nói một lời, nhìn một chút "Hiện tại", lại nhìn một chút còn tại lau nước mắt "Tiên tri", cuối cùng lại nhìn một chút sống chết không rõ người Lazakai cháy đen thân thể.

Thạch Tâm tiên sinh trước kia kỳ thật cũng là nhìn như vậy người. Bọn hắn long nhân thị lực cùng ánh mắt chiều rộng kỳ thật đều là mạnh hơn phổ thông nhân loại, liền nắm giữ "Rộng vực thị giác" năng lực. Bình thường nhìn như vậy người, nhưng thật ra là muốn nắm giữ đối phương tất cả động tác cùng hoàn cảnh chung quanh biến hóa. Nhưng bây giờ, hắn vẫn là nhìn như vậy người, nhưng cảm giác lại càng giống như là mất đi tiêu cự hết nhìn đông tới nhìn tây. Cảm giác nếu là không nhìn cái gì đó, chính hắn liền muốn sụp đổ.

"Bọn hắn cần chúng ta, nhưng bọn hắn cũng chán ghét chúng ta. Cho nên liền cần ngài cái này người như vậy. Ngươi nhìn, cái này vị trẻ tuổi không có chút nào ngoài ý muốn. Đốc tra quan, ngài còn cần học tập, cũng còn cần ôm thế giới chân thực a!"

"Hiện tại" nữ sĩ trong miệng "Người trẻ tuổi", cũng chính là Dư Liên ở một bên nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn là thật không nghĩ tới, đường đường "Hiện tại" nữ sĩ, vẫn không có động thủ, thế mà liền mẹ nó trước dùng miệng pháo kích rơi một cái. Cùng so sánh, tự xưng giỏi về điều khiển hình người "Luật sư", còn có ta tình cảm chân thành thân bằng Wanda giáo chủ, cùng nàng so ra, đều xem như miệng đần lưỡi vụng thuần phác khoan hậu.

Mắt nhìn thấy cái này khôi ngô long nhân chiến sĩ, lập tức liền muốn nằm rạp trên mặt đất đem mình làm một cái mặn thằn lằn làm, Dư Liên vội vàng vừa lớn tiếng nói: "Ngẫm lại ngài đến cùng là vì cái gì? Thật chẳng lẽ chính là thống trị Liên Minh cái gọi là mười bốn nhà sao? Thật chẳng lẽ chính là Đại thống lĩnh, hoặc là cục quản lý cục trưởng sao? Ngài sơ tâm, chẳng lẽ không phải phải vì khải xán thành vô tội đám dân thành thị lấy lại công đạo sao?"

"Không có ý nghĩa, người trẻ tuổi." Vị này tuyệt mỹ xà chi chủ cuối cùng không có vào che giấu khí tức của mình, lộ ra mê người ưu nhã mỉm cười: "Người là rất khó tưởng tượng mình chưa từng gặp qua đồ vật, cũng rất dễ dàng bị trưởng thành trước đó tư tưởng cương ấn chi phối cả đời. Thạch Tâm đốc tra quan thực tế là quá rõ ràng Liên Minh bản sắc, cộng hòa thể chế nói trắng ra cũng chính là một loại biến tướng bản mới chế độ nô lệ. Liên Minh vẫn như cũ là bị những người kia chi phối lấy, theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí so Đế Quốc còn muốn ác liệt..."

Điểm này, Dư Liên không thể không đồng ý: "Xác thực, chí ít vào Đế Quốc thể chế xuống, làm nô lệ là sẽ không xem như âm vốn."

"Hiện tại" nữ sĩ cười ha hả: "Cho nên, ta cũng rất hiểu ngươi vì cái gì muốn mở một loại khác mới hệ thống. Như Thạch Tâm tiên sinh đi qua một chuyến Rumina, thậm chí là hiện tại Tân Ngọc Môn, hắn hôm nay nói không chừng liền sẽ không dễ dàng dao động như vậy."

Dư Liên trực giác nói với mình, đối phương trong lời nói hẳn là mang theo một chút ám chỉ, nhưng trong lúc nhất thời lại đem cầm không được.

Mà thời điểm này, "Hiện tại" nữ sĩ nhưng lại đối Thạch Tâm đốc tra quan đạo: "Đương nhiên, cá sấu nhỏ cá, ngươi cùng người trẻ tuổi này khác biệt, cũng không cho rằng thể chế này có vấn đề gì, thậm chí có thể tại dạng này một cái bình ổn vận hành trong xã hội tìm tới lý tưởng của mình cùng nhân sinh giá trị bản thân thực hiện..."

"Đây là chuyện tốt!" Dư Liên lớn tiếng đánh gãy đối phương.

"Cái này đương nhiên là cực tốt. Nhưng đã lựa chọn trung thành, cái kia không đủ thuần túy cũng không tốt nha." Nữ sĩ nghiêng đầu nhìn một chút trước mặt ngây ra như phỗng á long nhân, mang cây quạt mở ra ngăn trở mình nửa bên mặt, một đôi điểm mực tinh mâu bên trong mang lên một tia tiếc hận, nhưng lờ mờ lại có một tia sát khí hiện lên.

Dư Liên hốc mắt có chút thu co lại một chút. Thời điểm này, "Hiện tại" nữ sĩ quạt xếp bên trên, đã đổi thành một loạt ưu nhã Tiffaro Thánh Văn chữ viết hoa ngạn ngữ, từ lật qua chính là "Sinh mệnh là hết thảy phiền não đầu nguồn".

"Đền tội hướng hướng buồn phiền, hung bạo hàng đêm hoan ca. Thế gian vạn sự, vốn là như thế. Như vẻn vẹn chỉ là biết được là không đủ, còn phải học được tiếp nhận cùng thích ứng, thậm chí muốn song hướng lao tới. Nếu là làm không được, về sau chỉ bất quá sẽ càng thêm thống khổ, cái kia chẳng bằng để ta tới tiễn ngươi một đoạn đường." Nàng sâu kín thở dài, chậm rãi giơ lên lấy cổ tay.

Lời còn chưa dứt, nàng chỉ là nhẹ nhàng giương lên tay, động tác nhìn như hời hợt tùy tâm sở dục, lại phảng phất là trong nháy mắt đem mình cùng Thạch Tâm giữa ngăn trở hoàn toàn xóa bỏ, bàn tay lôi ra chưởng phong liền quỷ dị như vậy bay ra ngoài. Đợi đến đốc tra quan phản ứng đến trước đó, cũng đã lọt vào ngực của hắn.

(tấu chương xong)

Chương 970: Là ngắn hơn vẫn là càng dài nữa nha

Bình tĩnh mà xem xét, thân làm một cái lục hoàn "Giây lát mắt người", Thạch Tâm đốc tra quan dù sao cũng là thân kinh bách chiến nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện nhất lưu đốc tra quan, đương nhiên không có khả năng thật đang trầm mặc bên trong nhắm mắt chờ chết. Hắn mặc dù bị "Hiện Tại Nữ Sĩ" miệng pháo chỉnh tâm tính có chút sập, nhưng còn không có sập đến chuẩn bị bản thân hủy diệt tình trạng.

Trên thực tế, sớm tại đối phương xuất thủ trước đó, còn tại thần không hợp lẽ thường bắt đầu niệm thơ xưng danh thời điểm, á long nhân đốc tra quan liền như có lẽ đã phát giác được không đúng, quanh thân cũng đã nổi lên một tầng linh quang hộ giáp. Hai tay của hắn đồng thời dùng sức một tách ra, chuôi này khoa huyễn trường cung cánh cung liền trực tiếp từ uốn lượn cung mặt biến thành thẳng cán. Hai đầu cũng đều kéo dài tới ra hai thanh dài một mét năng lượng quang nhận —— gia hỏa này là vào mình cánh cung hai đầu tất cả trang bị một thanh Kiếm Ánh Sáng.

Cứ như vậy, đốc tra quan trong tay liền thêm ra một thanh kỳ hình song đầu Kiếm Ánh Sáng. Hắn thậm chí đều không có cố ý đi biến chiêu, vào biến cung làm kiếm nháy mắt liền mượn phần eo sức xoắn, huy kiếm liền quét về phía "Hiện tại" nữ sĩ cái cổ.

Một chiêu này kỳ thật rất đơn giản, nhưng lại khó tại động tác trực tiếp tính liên quán không có chút nào trì trệ, đã có mấy phần không bám vào một khuôn mẫu nước chảy mây trôi hương vị. Vẻn vẹn từ một điểm này liền có thể xác định, Thạch Tâm đốc tra quan bản nhân kiếm kỹ cũng rất có tạo nghệ.

Quả nhiên, tất cả cung binh đều là có một viên cận chiến tim.

Trở lên hết thảy động tác, đều là á long nhân vào nửa phần chi trong một giây hoàn thành. Mà vào trong lúc này, nữ sĩ vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, một bên tiếp tục chậm rãi đọc lấy mình thơ xưng danh, còn vừa chậm rãi đưa tay ra.

Á long nhân đốc tra quan rõ ràng là xuất thủ trước, nhưng đối mặt dạng này hời hợt động tác, hắn lại không cách nào làm ra cái gì hữu hiệu động tác phòng ngự.

Cái kia cái trắng nõn tiêm tiêm ngọc thủ vào hắn căn bản làm không ra bất kỳ phản ứng trước đó, cũng đã đặt tại bộ ngực mình bên trên.

Cái kia linh năng cấu thành lực trường hộ giáp gần như không có lên đến hiệu quả gì. Một loại lục hoàn linh năng xạ thủ mắt thường cùng cảm giác đều phát giác không được cao hơn duy lực lượng, trung hoà linh năng cấu thành bình chướng.

Ngay sau đó, cỗ lực lượng kia xuyên thấu hắn mặc thiếp thân giáp động lực, kiên cố lân giáp, cường kiện cơ bắp, sau đó trực tiếp tác dụng đến ổ bụng bên trong tất cả tạng khí,

Dư Liên tận mắt thấy, đốc tra quan phía sau xuất hiện rõ ràng nhô lên, mang hộ giáp sau lưng trực tiếp chống đỡ ra một cái động lớn. Nhưng cho dù là dạng này, cái kia xông nhập lực lượng trong cơ thể cũng không có nứt vỡ huyết nhục khung xương, thậm chí liền lân phiến đều không có chống đỡ rơi vài miếng.

Ngay sau đó, đốc tra quan giống như là bị bẻ gãy xương sống lưng, thân thể toàn bộ đều mềm nhũn co quắp ngã trên mặt đất. Chuôi này khoa huyễn cảm giác mười phần trường cung gõ trên mặt đất, mất đi linh năng chèo chống năng lượng lưỡi đao giống như là bị rút đi điện có thể giống nhau trực tiếp biến mất. Đặc thù ký ức hợp kim bên trong trộn lẫn vào số không nguyên tố vật liệu tổng hợp cánh cung, liền dạng này tại chỗ bẻ gãy.

Nhưng mà, "Hiện tại" nữ sĩ lại không phải rất hài lòng thu tay về, có chút lắc đầu, nhìn một chút bên cạnh Dư Liên: "Thật sự là rất có dũng khí a! Hài tử."

Dư Liên mang găng tay giấu ở sau lưng, hướng đối phương triển khai một cái vô tội tiếu dung: "Ta nói ta thực chất bên trong nhưng thật ra là cái nhiệt huyết đồ đần, ngươi tin không?"

"Ta tin a, thiên tài thường thường đều có đồ đần một mặt."

"Mặt khác ta kỳ thật đối với ngài không có ác ý gì, ngài tin sao?"

"Ta mặc dù cũng là thiên tài, nhưng kỳ thật cũng không có nhiệt huyết đồ đần một mặt." Nàng lắc lắc quạt giấy, phía trên đã biến thành Đế Quốc cổ điển trong thần thoại, Nữ Thần Trí Tuệ thánh huy.

"Hiện tại" nữ sĩ đương nhiên đã cảm thấy, mới vào bàn tay của mình đặt tại đốc tra quan tim nháy mắt, liền có hai cỗ sắc bén vô hình kiếm khí đập tới, phân biệt chỉ hướng đầu của mình yếu hại cùng cổ tay.

Công kích như vậy đương nhiên không có khả năng đánh trúng mình, thậm chí đều không thể ngăn cản động tác kế tiếp. Vào cái không gian này giao thoa thứ nguyên chỗ tránh nạn bên trong, không gian bản thân chính là mình sân nhà. Nàng chỉ là hơi hơi tránh động một chút suy nghĩ, liền dễ dàng dẫn đi hai lần đó công kích. Thế nhưng là, hành động này cũng khó tránh khỏi để bàn tay của mình chệch hướng nửa tấc, cường độ cũng có nháy mắt phát tán.

Cứ như vậy, phương thức công kích liền từ xuyên thấu biến thành khuếch tán, mặc dù cho á long nhân lục phủ ngũ tạng tạo thành nghiêm trọng hơn xung kích tổn thương, nhưng không thấy đến nhất định sẽ trí mạng.

"Ngươi cùng hắn rất quen sao?" Nữ sĩ cười hỏi.

"Không phải quá quen, nhưng dù sao từng có mấy lần hợp tác, cũng có chiến hữu tình nghĩa. Tổng thể mà nói, Thạch Tâm tiên sinh là cái tận hết chức vụ người tốt, một vị ghét ác như cừu người chấp pháp. Lịch sử tính hạn chế cũng không phải lỗi của hắn, ta không thể thấy chết không cứu." Dư Liên nhún vai, dứt khoát cũng không giấu, trực tiếp mang tay đè vào thoi thóp đốc tra quan trên lưng, đưa lần trước "Sinh mệnh tiếp xúc".

Sự thật chứng minh, đến lục hoàn Linh Năng Giả cấp độ, sinh mệnh lực đã tràn đầy đến không giống cái gốc Cacbon sinh vật. Thế nhưng là, đương cái này người như vậy bị thương nặng thời điểm, trị liệu nhu cầu cũng xa so với người bình thường phải hơn rất nhiều. Dư Liên cũng không dám đem mình tất cả thể lực dùng ở trên đây, có thể tục một đoạn thời gian liền đầy đủ.

Cũng may, "Hiện tại" nữ sĩ thân là ba vị minh chủ một trong, nhìn xem chính là một vị rất nói võ đức người thể diện, chí ít là so các loại huyễn cảnh các loại triệu hoán thú các loại cạm bẫy "Tiên tri" tiểu thư phải có võ đức nhiều.

Nàng cũng không có ngăn cản Dư Liên động tác, mà là có chút hăng hái mà nhìn xem Dư Liên cho đồng bạn làm xong khẩn cấp xử lý, cái này mới nói: "Sinh mệnh tiếp xúc... Ân, không đúng, ngươi vừa rồi thời điểm đầu tiên không có đem tay đè chiếu miệng vết thương của hắn, mà là nhìn qua không có có nhận đến trực tiếp công kích trên cổ họng nửa tấc, là bởi vì nhìn đến nơi này sinh cơ khô héo dấu hiệu a?"

Dư Liên nhẹ gật đầu. Vào loại này liền cảnh giới đều thấy không rõ tuyệt đỉnh cao thủ trước mặt, thật không cần thiết giả bộ hồ đồ.

"Ngài thật là đen a! Chẳng những đánh nát hắn tâm phổi, còn thuận tiện hướng dẫn hắn linh năng mất khống chế, nếu như ta không làm như vậy. Hắn liền tính là không chết, cũng là sẽ đọa hóa thành hư thú."

Tựa như lúc trước Morey chuẩn tướng như thế. Dư Liên nghĩ.

"Không nên xem thường nắm giữ linh năng sinh vật có trí khôn nha. Cái này cá sấu nhỏ cá mặc dù tâm tính sập, nhưng xương nhưng thật ra là lấy mười bốn nhà chó săn tự cho mình là, xoắn xuýt rất có hạn. Ta xem chừng, hắn mất khống chế đọa hóa khả năng nhiều nhất chỉ có hai thành."

"Mặt khác tám phần là biến thành phế nhân phải không?"

Nữ sĩ mỉm cười không có chính diện trả lời, ngược lại là đối Dư Liên vừa rồi thủ đoạn tương đối hiếu kỳ.

"Cho nên, ngươi vừa rồi dùng chính là 'Sinh mệnh chi nhãn'. A, bàn về đối sinh mệnh lực lượng vận chuyển cùng biến hóa, ngươi cho đến trước mắt còn thua xa tiểu Wanda như vậy thuần thục, nhưng đây chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng bàn về đối tổn thương bản chất hiểu rõ, một khi có năng lực này, cũng đã vượt xa quá hắn." Nàng ôm hai tay, vừa nói, hướng bên cạnh "Tiên tri" nháy mắt.

Cái sau giây hiểu, tranh thủ thời gian gật đầu lĩnh mệnh, nhìn Dư Liên một chút, liền vội vàng đi hướng trên bãi đáp máy bay, hẳn là chuẩn bị đi phát động tàu vũ trụ.

Nàng đi vài bước, lại tựa hồ phản ứng đến cái gì, lại chạy chậm đi qua đặt lên "Thợ Săn" thấp bé bản thể, lúc này mới hướng tàu vũ trụ đi đến.

Dư Liên nhìn ra được, cái này Charist nữ nhân thể năng trên cơ bản khôi phục, nhưng bước chân lại có chút phù phiếm, giống như là cái thiếu thiếu rèn luyện người bình thường. Chí ít vào một khoảng thời gian rất dài, hẳn là đã mất đi sức chiến đấu.

Nếu như không có "Hiện tại" nữ sĩ bỗng nhiên hàng như thần xuất hiện, mình đủ để đem nàng giết chết một trăm lần a một trăm lần!

"Để ta ngẫm lại xem a. Cho tới bây giờ, ngươi biểu hiện được giống như là một vị chiến sĩ ưu tú, kỹ xảo xuất thần nhập hóa, xuất thủ tàn nhẫn quả quyết, nhưng cũng rất hiểu che giấu mình, chiến đấu trí tuệ cũng là đỉnh tiêm. Mặt khác, còn nắm giữ lấy Linh Tử phong bạo loại này tiên thiên tính, không có cách nào thông qua dạy học đến truyền thừa công kích kỹ pháp."

Dựa vào cái gì nói không có cách nào truyền thừa? Là các ngươi không có tìm đúng phương pháp. Dư Liên mặt không thay đổi nghĩ.

"Hiện tại, còn có thể làm cái rất không tệ trị liệu. Ha ha, 'Cân Bằng' thật sự là một cái không sai tinh hoàn a! Thập tam diện cùng chấp hành thì quan bên trong, còn chưa người đem 'Cân Bằng' kiêm dung đặc tính phát huy đến cấp độ này. Vào kẻ siêu phàm thế giới bên trong, xưa nay không mệt vượt cấp khiêu chiến thành công ví dụ, nhưng một lần lại một lần đánh bại cao hơn ngươi vòng đối thủ, đó chính là trăm năm khó gặp khoáng thế kỳ tài." Nàng cười híp mắt lần nữa mở ra quạt xếp, phía trên đã biến thành "Ba lần đến mời" bốn cái rồng bay phượng múa chữ Hán, còn vểnh lên tay hoa hướng phía Dư Liên một điểm.

"Chúng ta Hoàn Thế Chi Xà a, liền thiếu người như ngươi mới!"

Tốt a, nhất định phải thừa nhận, loại này cấp bậc mỹ nhân, liền xem như vểnh tay hoa cũng là lộ ra phi thường ưu nhã. Dư Liên rất muốn nói "Ta đây là thập bát ban võ nghệ mọi thứ lơ lỏng", nhưng vẫn là câu nói kia, vào loại người này trước mặt giả ngu kỳ thật không có chút ý nghĩa nào, liền nhún vai nói: "Có thể hay không nói cho ta, ngài đến cùng là thế nào xuất hiện, Kreer lại là thế nào mất tích ?"

"Nguyên lý kỳ thật rất đơn giản. Nơi này là cái thứ nguyên chỗ tránh nạn, cũng chính là chủ vũ trụ cùng Hư Cảnh giữa á không gian." Nàng run lên cây quạt, phía trên đã biến thành Liên Minh tiếng thông dụng bên trong nào đó đầu ngạn ngữ, trực phiên ý tứ chính là "Khoa học phần cuối là huyền học".

"Tại dạng này phi tự nhiên cũng chỉ có thể gọi nửa vật lý thế giới bên trong, lượng tử dây dưa so bình thường muốn rõ ràng phải thêm. Mà lại ngươi nhất định phải minh bạch, lượng tử dây dưa tác dụng không chỉ là năng lượng cùng tin tức, kỳ thật còn có vật chất. Trước mắt dụng cụ khoa học không cách nào lợi dụng lực lượng như vậy, nhưng có chút hắn tổ chức bí truyền một chút thần bí học kỹ pháp lại là có thể. Chỉ cần thiện dùng loại lực lượng này, nhưng thật ra là có thể cấu thành một loại vượt tinh hệ truyền tống cùng thay thế. Đương nhiên, ta trong đó lợi dụng chính là á không gian giữa lần nguyên năng lực, ý nào đó cũng là Hư Cảnh lực lượng. Nếu như chúng ta đều vào chủ vật chất thế giới bên trong, liền gần như không thể có thể thành công."

Nàng lo nghĩ, lại bổ sung: "Mặt khác, sở dĩ là thay thế mà không phải truyền tống, là bởi vì muốn ổn định hai cái á không gian kết cấu, chất lượng biến hóa liền không thể trong nháy mắt có quá lớn chập trùng. Mà lại, cân nhắc đến lượng tử dây dưa dễ dàng nhất có tác dụng kỳ thật vào tin tức phương diện, liền nhất định phải cân nhắc lấy người, đến thay thế người."

Dư Liên trầm ngâm một chút, phát hiện điểm mù: "Cũng chính là nói, kỳ thật ngài cùng dẫn theo lớn như vậy một mặt thuẫn cùng lớn như vậy một cái chùy Kreer, gần nặng?"

"Hiện tại" nữ sĩ tức giận nói: "Tốt sao có thể tùy tiện vũ nhục người đâu? Thiếu niên, như ngươi loại này tư duy hình thức, là làm sao tìm được nhiều như vậy bạn gái ?"

"Ta chỉ có một người bạn gái..."

"Ai tin tưởng?" Nàng ha ha đánh gãy Dư Liên, sau đó từ trong túi lấy ra một khối màu nâu xanh dài mảnh khối lập phương, tiện tay ném trên mặt đất. Đồ chơi kia nhìn xem chỉ có tấm gạch lớn, nhưng rơi trên mặt đất lại "Đụng" phát ra một tiếng vang trầm, xem xét chính là rất có phân lượng.

"Thế nào? Cái này nguyên lý vẫn rất có sức thuyết phục a? Mà lại đơn giản dễ hiểu "

Đơn giản dễ hiểu cái quỷ a! Càng huyền học có được hay không.

Đương nhiên, Dư Liên lần nữa nắm chắc đến điểm mù: "Nếu là lượng tử dây dưa, vì cái gì không dây dưa ta đây? Hoặc là Thạch Tâm tiên sinh? Thay rơi địch nhân, không phải càng mạnh càng tốt sao?"

Không có cách, chỉ là chỉ có tam hoàn Kreer lão huynh đúng là yếu nhất nhất hoàn.

"Bởi vì bằng hữu của ngươi chỉ có tam hoàn nha. Vẫn là cái thô lỗ thủ hộ. Đại khái là không biết, hắn sớm tại đi tới tân đại lục thời điểm, trên thân liền đã bị ta lưu lại dấu ấn tinh thần. Đương nhiên, nếu là đối ngươi đứa nhỏ này, còn có cái kia tiểu thằn lằn, ta liền không dám hứa chắc có thể thành công."

Nói đến đây, "Hiện tại" nữ sĩ dùng dạy bảo hậu bối giọng điệu nói: "Người trẻ tuổi, tốt để cho ngươi biết, trên đời này phần lớn linh năng trận liệt, phức tạp thấp hiệu, khởi động yêu cầu hà khắc, đại giới cực cao, nhưng đạt thành hiệu quả lại rất một lời khó nói hết. Nhưng ngàn vạn lần đừng có đem thần bí học quỷ bí xem như trạng thái bình thường nha."

Cho nên, quả nhiên là Kreer nồi a! Ngươi nói ngươi chỉ là một cái tam hoàn, chạy tới xem náo nhiệt gì nha. Trước kia liền không có gặp ngươi như thế dũng qua nha.

Thật đúng vậy, nên dũng thời điểm bất dũng, không nên dũng thời điểm như vậy mãng, kết quả đây? Ngươi xem một chút ngươi, ngươi xem một chút ngươi!

"Hắn hiện tại thế nào? Ngài vừa rồi chỗ á không gian?"

"Cái kia á không gian sẽ vào mười phút bên trong sụp đổ. Bất quá, nếu như cái kia lỗ mãng người trẻ tuổi đúng là lấy gia chủ tương lai vì tiêu chuẩn bồi dưỡng, hẳn là có thể thoát khốn. Nếu là không được... Ha ha, đây cũng là nhắc nhở nhà Belmont tranh thủ thời gian đổi một cái tiểu hào nuôi dưỡng. Bọn hắn ngược lại là hẳn là cảm tạ ta mới được."

... Tốt a, hiện tại cũng thật chỉ có thể cầu nguyện Kreer lão huynh cũng có thể lấy ra chút nhân vật chính quang hoàn đến.

"Như vậy, dạy học thời gian kết thúc." Nữ sĩ chậm rãi thu lại tiếu dung: "Ngươi mặc dù lần này đem chúng ta thập tam diện số lẻ đều xóa sạch..."

"Hai người bọn họ còn chưa có chết đâu." Dư Liên ngắt lời nói.

Đúng vậy, liền liền bị nướng thành than đen "Thợ Săn" hiện tại cũng còn thừa lại một hơi, nếu không số không nguyên tố đã sớm phân ra đến. Quả nhiên a, cái gọi là cao vị Linh Năng Giả xác thực đã không giống cái đứng đắn gốc Cacbon sinh vật đây?

"Hiện Tại Nữ Sĩ" coi như lúc không có nghe được, tiếp tục nói: "Thế nhưng là đâu, ta đối với ngươi là không có gì quá lớn ác cảm. Vở kịch kịch sư thích đùa bỡn lòng người, nhưng thường thường ngay cả mình đều nhìn không thông suốt; Thợ Săn càng là trầm mê ở quá khứ năm tháng khó mà tự kềm chế, thế là mình cũng thành lạm sát kẻ vô tội hung thú. Trong tổ chức thành viên càng ngày càng nhiều. Thế nhưng là sinh sinh đem chúng ta Hoàn Thế Chi Xà quá khứ quang vinh truyền thống phá hư đều không khác mấy."

"... Cái kia, có thể hay không lại chen một câu, các ngươi quang vinh truyền thống là cái gì?"

Nàng cười ha ha một tiếng, triển khai cây quạt, phía trên lại nhiều "Khoan thai tim độc vui" năm chữ to: "Nhưng hành lạc sự tình, không hỏi thiện ác."

Cái này, ta ngược lại là cảm thấy, màu lót là hỗn độn hưởng lạc phạm, nhưng so với cái kia có hành động phương châm cùng mục tiêu khủng bố tổ chức tà ác nhiều.

"Đừng bày ra cái biểu tình này, chúng ta cũng không phải hỗn độn hưởng lạc phạm, cũng có mình đại nghĩa cùng mục tiêu. Chỉ bất quá, chúng ta đại chúng hình tượng vốn chính là nhân vật phản diện, làm sự tình cũng không phù hợp truyền thống đạo đức nhận biết. Như vậy, gì không liền để mình tự nhiên một điểm đâu? Có thể gia nhập hắn tổ chức kỳ thật đều không phải người tốt lành gì, làm gì lại nhất định phải cho mình thêm cái gì khổ đại cừu thâm thiết lập nhân vật đâu? Thoải mái một điểm, tiêu sái một điểm, không muốn đem mình làm cái gì hắc ám thế giới bên trong phản anh hùng, cũng đừng đem đem mình làm thuần túy phản xã hội phần tử. Lấy các ngươi linh nghiên hội thuyết pháp, đây cũng là gọi thuận theo tự nhiên a?"

Tốt a, liền xem như Dư Liên cũng không thể không thừa nhận, vị nữ sĩ này nói chuyện là thật rất êm tai, hơn nữa còn thật rất có đạo lý.

"Thế nhưng là, tiên tri tiểu thư là khác biệt. Tâm lý của nàng sử học, cùng nó nói là cái gì nghiên cứu phương pháp, chẳng bằng nói là nàng được đến một loại nào đó không cách nào truyền thừa tiên thiên linh năng kỹ pháp. Hoặc là nói đến khó nghe hơn một điểm, nàng là tâm lý sử học thân thể phương tiện, đối với chúng ta phi thường trọng yếu."

Dư Liên nhìn một chút tiên tri tiểu thư bóng lưng. Nàng nâng "Thợ Săn" bản thể, lảo đảo trọn vẹn tốn thường nhân ba lần trở lên thời gian mới miễn cưỡng bò dậy tiến vào cái kia chiếc du thuyền, bằng vào bóng lưng đều có thể lộ ra một cái thê thê thảm thảm ưu tư ra.

"Emmm... Lời tiên đoán của nàng, giống như cũng không có thần kỳ như vậy a!"

Không phải cũng không đến nỗi bị buộc đến muốn dao người tình trạng.

"Tâm lý sử học thật không phải là cái gọi là tiên đoán, nàng cái này tên hiệu kỳ thật cũng là dùng để lắc lư người. Nàng suy luận, càng là vĩ mô, liền càng chuẩn xác, có thể làm dùng tại cá thể bên trên, cũng không phải là quá linh quang."

Nàng mang Dư Liên y nguyên bán tín bán nghi, liền lại bổ sung: "Ngân Hà Đế Quốc đối Địa Cầu lần thứ hai chinh phục, nguyên bản cần phải là vào mười năm về sau, chậm nhất sẽ không muộn tại lịch cộng đồng năm 848. Nhưng bây giờ, lại còn thừa lại mấy năm nữa? Là càng dài, vẫn là ngắn hơn đây?"

Dư Liên lông mày không tự chủ được nhảy động một chút.

"Nàng làm tiên đoán?"

"Là suy luận. Ta nói qua, tiên đoán vật này kỳ thật cũng không tồn tại. Trên thực tế, khi các ngươi liên hợp hạm đội đến DL36 tinh hệ thời điểm, nàng liền đã làm ra một cái mới phán đoán."

(tấu chương xong)

Chương 971: Mang về điều giáo

Bên trên một cái thời gian tuyến bên trên, Ngân Hà Đế Quốc đối Thể Cộng Đồng cùng Địa Cầu lần thứ hai chinh phục chiến tranh, nhưng thật ra là vào lịch cộng đồng năm 845, cũng chính là mười ba năm sau bắt đầu. Xác thực phù hợp "Đại tiên tri" suy luận.

Lúc ấy Đế Quốc tìm lấy cớ, là Thể Cộng Đồng đối Fermore tinh vân Đế Quốc phân liệt phần tử cung cấp đại quy mô tính sát thương vũ khí, mà sự thật chứng minh, cái này cũng không chỉ chỉ là tạo ra lấy cớ. Thể Cộng Đồng thuyền hàng mang một bộ phận bom nơ-tron cùng bom phản vật chất vận đến Fermore tinh vân, lại bị hạm đội đế quốc bắt một người tang cũng lấy được.

Địa Cầu cao tầng ở phía sau đến tuyên bố đây đều là nói xấu, nhất định là có phe thứ Ba thế lực dán Thể Cộng Đồng quân công bộ môn bài, lại mua được thuyền hàng thuyền trưởng, giá họa bổn quốc. Cái này thậm chí có cực lớn khả năng chính là Đế Quốc tự biên tự diễn.

Bất quá, theo cái kia chiếc thuyền hàng thuyền trưởng, cùng lái chính phó nhì hoa tiêu cộng thêm thủy thủ trưởng đều phía sau trúng đạn 100 phát ra từ giết về sau, chuyện này liền chú định chỉ là một cọc thạch chìm biển cả bàn xử án.

Như vậy vấn đề liền đến, vào đầu kia thời gian tuyến bên trên, Thể Cộng Đồng cái này cái gọi là "Ngân Hà thứ ba đại quân sự cường quốc" da hổ bị sớm xé toang. Đế Quốc sớm liền nắm giữ hủy diệt hằng tinh Colossus binh khí, mà lại một khoảng thời gian rất dài bên trong vẫn là duy nhất nắm giữ Colossus binh khí quốc gia, khiến cho lưỡng cực giằng co trạng thái xuất hiện ngắn ngủi chiến lược mất cân bằng.

Thế nhưng là, vào đầu này thời gian tuyến bên trên, đây hết thảy đều không có phát sinh. Mà lại, bởi vì trước đó Nisio tinh hệ chiến dịch treo lên đánh người Kaotai, người Địa Cầu (cũng chính là bản nhân) vào chiến thần tế bên trên đánh đâu thắng đó, người Địa Cầu "Thứ ba đại quân sự cường quốc" da hổ vẫn là rất có thể gào to người.

Lại thêm lần này liên quân hành động, Địa Cầu quân đội tổng thể biểu hiện mặc dù không tính là tốt, nhưng kỳ thật cũng không có so Đế Quốc kém quá nhiều —— dù sao tất cả mọi người là tổn binh hao tướng tấc công chưa lập, đại ca cũng liền không muốn chế giễu nhị ca.

Nhưng mà, Dư Liên lại biết, người Tiffaro vào chinh phục vũ trụ mười cái thế kỷ trong lịch sử, ngoại trừ Địa Cầu bên ngoài, chưa từng có qua thành công độc lập dân tộc?

Chỉ cần Thể Cộng Đồng vẫn tồn tại một ngày, chính là đối Đế Quốc trào phúng, liền sẽ trở thành Đế Quốc phối xuống tất cả dân tộc chủ nghĩa đám người cọc tiêu.

Như vậy, trận này lần thứ hai chinh phục chiến tranh chính là khó mà tránh khỏi.

Thế nhưng là, nghe nàng ý tứ, trận này chú định khó mà tị nạn chiến tranh, rất có thể sẽ so mặt khác một cái thời gian tuyến còn nhanh?

Cái này mẹ nó không khoa học a!

"Tiên tri" tiểu thư tâm lý sử học, vì sao lại làm ra phán đoán như vậy? Dư Liên không khỏi lần nữa nhìn về phía bên kia thuyền một bên, đã thấy vị kia Charist nữ sĩ cuối cùng chui vào trong khoang thuyền, vào đóng lại cửa khoang thời điểm lờ mờ còn lảo đảo một chút kém chút ngã xuống.

... Ân, xác thực hoàn toàn không giống như là sẽ xảy ra vấn đề a!

Nhưng lúc này, nữ sĩ trương mở tay ra chưởng một cái cầm không, một thanh "Thợ Săn" lưu lại thương ánh sáng, đã từ dưới đất nhảy đến trong tay nàng.

"Muốn biết sao? Kia liền đánh cược đi, tiểu Dư Liên. Từ đối với ngươi vừa rồi dũng khí kính ý, ta cho ngươi một cái cơ hội, ta sẽ không lấy lực khinh người, cũng sẽ không dùng cao hơn quy tắc kỹ pháp trêu đùa ngươi. Chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta mười chiêu, ta nên tha cho ngươi một mạng. Nếu như không được, kia liền thêm vào Hoàn Thế Chi Xà đi. Tiểu thần bà suy luận, ta sẽ để cho nàng một năm một mười nói cho ngươi nghe."

Nếu như ta tiếp không được ngươi mười chiêu, cũng không định đương thêm vào xà, ngươi muốn thế nào đâu? Vấn đề này, Dư Liên không hỏi, đối phương cũng chưa hề nói.

Có sự tình nhưng thật ra là không cần phải nói quá mảnh.

"Hiện tại" nữ sĩ xách ngược lấy thương ánh sáng, chậm rãi đung đưa cánh tay để quang nhận lối ra một đối mặt với Dư Liên.

Nàng nắm mâu thủ pháp phi thường kỳ quái, bàn tay chỉ là nắm lấy chuôi mâu cuối cùng một đoạn. Cách làm này phi thường khác thường quy, phải biết, đại đa số chủ lưu thương ánh sáng chuôi đều vào 1 mét 5 đến hai mét giữa, không tính ra khỏi vỏ năng lượng lưỡi đao đều đã có thể coi là binh khí dài. Dạng này một loại kiểu cầm nắm, một mặt là rất dễ dàng mất đi Cân Bằng, một phương diện cũng sẽ cho địch nhân lưu lại sơ hở. Đối cánh tay của mình cổ tay, thậm chí cả cán mâu bản thân đều khuyết thiếu bảo hộ.

Giống như là thương ánh sáng cùng Kiếm Ánh Sáng loại này ở vào khoảng giữa "Khoa học kỹ thuật" cùng "Luyện kim" giữa sản phẩm, bởi vì có thể vào theo một ý nghĩa nào đó thực hiện sản xuất hàng loạt, liền nhất định phải áp dụng bình thường vật liệu, liền sẽ lưu lại nhược điểm. Mà bọn chúng nhược điểm lớn nhất, tự nhiên chính là nắm chuôi bản thân.

Hiện tại thế đạo này, tất cả mọi người không thế nào nói võ đức, mà lại cũng đều không thương tiếc đồ vật, còn nhiều chuyên môn phá hư vũ khí bản thân chiêu số. Các Tinh Giới kỵ sĩ nếu là dám như thế nắm mâu, ngày đầu tiên liền sẽ bị huấn luyện viên làm bao cát đánh.

Thế nhưng là, đối phương nhưng như cũ duy trì như thế một sơ hở chồng chất chiến đấu, hé miệng cười một tiếng: "Như vậy, tiểu Dư Liên, ta muốn đi qua nha."

Tiếp theo trong nháy mắt, quang nhận liền đã cách chóp mũi của mình chỉ có nửa tấc xa.

Thật nhanh!

Trên thực tế, sớm tại đối phương đem trở tay bóp nắm chuôi cuối cùng khác thường như vậy biết tư thế như thế lộ ra đến thời điểm, Dư Liên cũng đã như lâm đại địch hai tay cầm ngược Lâm Quang, dùng hai tay kiếm kiểu cầm nắm triển khai Liên Minh "Tinh vân thủ hộ hình".

Hắn đời trước đã cùng quá nhiều sử dụng thương ánh sáng địch nhân giao thủ qua, chính là những cái kia đứng tại siêu phàm lĩnh vực đỉnh có thể xưng thần chỉ địch nhân, cũng đều chính diện đối địch qua. Hắn đối thương ánh sáng chỗ có khả năng phương thức công kích đều làm qua ước định cùng dự đoán, liền cũng nhất định phải thừa nhận, Liên Minh liền Kiếm Ánh Sáng khai phá ra "Tinh vân thủ hộ hình", là phòng thủ hiệu suất tối cao.

Cho nên, bất kể ở thời đại nào, mâu cùng thuẫn đều là vĩnh viễn chủ đề. Mà hiểu rõ nhất chính ngươi, cũng mãi mãi cũng là địch nhân của ngươi.

Thế nhưng là, đương công kích của đối phương phát động nháy mắt, hắn mới ý thức đều, mình triển khai phòng thủ động tác, tựa như lộ ra quá cồng kềnh.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" thậm chí bước chân đều không hề động một chút, chỉ là nhẹ nhàng vung động cánh tay một cái, thế công quyết đoán liền tương đương với là một vị thâm niên kỵ sĩ từ ngoài trăm thước mượn nhờ linh năng kỹ pháp cùng Gia Huy Cơ động lực phát động công kích.

Càng trọng yếu hơn là, nàng đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, toàn thân trên dưới dường như đều là sơ hở liền dường như đều không có sơ hở. Cứ như vậy, Dư Liên đến tiếp sau khả năng khởi xướng phản kích liền bị hời hợt hóa giải.

Thời điểm này, ngoại trừ lui lại, hắn không còn cách nào khác. Nhưng Dư Liên ở trong lòng lại tại thở dài. Dưới loại tình huống này, lui lại nhưng thật ra là bị ép cùng đối phương kéo ra không gian, nhưng dạng này nhưng thật ra là đã rơi vào đối phương tiết tấu bên trong.

Quả nhiên, ngay sau đó, đối phương lần nữa nhẹ nhàng xoay động thủ cổ tay, quang nhận vẫn như cũ cách chóp mũi của mình không đến nửa tấc. Lần này, Dư Liên cảm thấy mình cái kia rất có lập thể cảm giác cũng rất man mũi cung đều phảng phất muốn bốc cháy.

Nàng dự phán hành động của mình!

Thời đại này, lâu dài vào đao kiếm đổ máu linh năng chiến sĩ, ai lại sẽ không hiểu được một điểm "Vũ khí hiệp cảm giác" hoặc là "Siêu cảm trực giác" loại hình chiến đấu dự phán loại năng lực đâu?

Thí dụ như nói, Dư Liên nếu như dùng tới "Thứ nguyên trực giác" phối hợp "Vũ khí hiệp cảm giác", liền liền không gian khái niệm bên trên công kích đều có khả năng hóa giải được.

Đây cũng là mới hắn có thể vào tối hậu quan đầu quấy nhiễu "Hiện tại" nữ sĩ cái kia vượt qua lẽ thường quỷ dị công kích, cứu Thạch Tâm tiên sinh một cái mạng nguyên nhân.

Thế nhưng là, nếu như quyết chiến song phương đều có cùng loại năng lực, muốn tránh "Ngươi dự phán ta, ta dự phán ngươi dự phán, ngươi dự phán ta dự phán ngươi dự phán" dạng này vô hạn tuần hoàn, đến cuối cùng liền vẫn là lại biến thành đối với song phương cảm giác, tinh thần lực thậm chí cả thể năng kiến thức cơ bản khảo nghiệm.

Một khi dính đến cấp độ này, cái này nhưng cũng không phải là dựa vào hai đời kinh nghiệm chiến đấu có thể đường rẽ vượt qua.

Rất hiển nhiên, làm minh chủ một trong "Hiện tại" nữ sĩ, ở phương diện này vẫn tại Dư Liên phía trên.

Bất quá, ngay tại cái này ngàn cân treo sợi tóc, "Phá hiểu" rốt cục kiến công. Trước khi bắt đầu chiến đấu, hắn liền đem lắp đặt vào mười ngón bên trên "Đa chiều đụng châu" cho thả ra. Lúc này, mình đã không có dư dật phân ra một điểm tinh thần lực viễn trình điều khiển bọn chúng. Bất quá, "Vô hạn găng tay" bên trên tự mang mô phỏng thao giới thủ tục, vẫn có thể khống chế vị này đụng châu nhóm chấp hành động tác cơ bản.

Những cái kia tung bay ở xung quanh kiếm hoàn, đồng thời hướng "Hiện Tại Nữ Sĩ" bắn ra tự mang không gian cắt hiệu quả kiếm khí, sau đó xuyên thấu thân thể của nàng.

... Đúng là xuyên thấu thân thể của nàng, nhưng không có tổn thương nàng mảy may. Vào cái này cái sát na ở giữa, thân thể của nàng như có lẽ đã đến một cái khác chiều không gian, rõ ràng Dư Liên mắt thường còn có thể thấy được nàng, cũng đã không cảm giác được nàng tồn tại.

Cái này cùng nàng tiêu nặc mình tồn tại cảm, có phải là một cái loại hình thao tác đâu? Dư Liên không khỏi bắt đầu suy tư.

Đương để qua kiếm khí về sau, "Hiện tại" nữ sĩ tồn tại cảm lại không có khe hoán đổi trở về.

Nàng nhìn một chút tung bay vào không trung những cái kia thậm chí không đến to bằng móng tay xuống "Phá hiểu" : "Vừa rồi ngươi chính là dùng cái này quấy nhiễu ta? Chưa thấy qua loại này vũ khí đâu, là từ cái kia đại mạc bên trong móc ra ? Trước đó nhưng có nhớ kỹ đốt đèn?"

Ta mẹ nó chẳng những không có gật đầu, hơn nữa còn cùng mộ chủ nhân chuyện trò vui vẻ đâu. Dư Liên cười nhạt.

"Bất quá, cái này là vô dụng hừm." Nàng cười nhẹ một tiếng, lần đầu tiên xê dịch bước chân, vẫn như cũ là dùng cái kia đừng nặn động tác xách ngược lấy thương ánh sáng, nhưng chỉ là rất nhỏ bày động một chút khuỷu tay, tràn ngập trí mạng phá hư năng lượng quang nhận liền hóa một là hai, lập tức lại hóa thành trùng điệp quang ảnh, bao phủ hướng Dư Liên bốn phương tám hướng.

Lần này, trong tay nàng chuôi mâu, cánh tay của nàng, cùng thân thể của nàng, đều toàn bộ bị quang ảnh bao trùm vào trong đó."Phá hiểu" nhóm lập tức mê mang, cơ bản chiến đấu phụ trợ AI căn bản không thể tìm tới mục tiêu, công kích cũng liền không thể nào nói đến.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy rất may mắn. Bởi vì hắn cuối cùng là đem "Tinh vân thủ hộ kiếm thuật" thủ thế cho đều làm ra, vào ngắn ngủi mấy giây bên trong, cũng đã cách ngăn ở vô số lần trí mạng nhất ám sát cùng trảm kích. Đương nhiên, hắn hiện tại động tác phi thường chật vật, một bên cách ngăn một bên vào lảo đảo lui lại, khó khăn duy trì lấy thân thể Cân Bằng.

"Tiểu Dư Liên đại sư, ngươi làm ta kinh diễm vô cùng a! Tinh vân thủ hộ cũng không có tốt như vậy nắm giữ, ưu tú nhất Du Kích Sĩ nếu là không có mười mấy năm khổ tu, cũng đến không được ngươi cảnh giới này." Nàng cười nói, rất khó nói là khích lệ vẫn là chế nhạo.

"Ta chờ mong ngươi có thể làm được tốt nhất!"

Trong tay nàng hồng sắc quang nhận phía bên trái bên cạnh xóa đi, quả thực là xoắn đến Lâm Quang kim sắc quang nhận cách hướng cùng một phương hướng, nhưng trí mạng sát cơ lại vẩy hướng bên phải, sau đó hướng lên một khẩu, đâm bên trong Dư Liên vai trái.

Nhưng mà, cái sau thân thể lại giống như là sương mù một dạng bỗng nhiên hiện lên, lập tức vào khoảng cách tại chỗ mấy mét có hơn địa phương một lần nữa tụ tập. Dư Liên lòng vẫn còn sợ hãi liếc một cái kém chút bị vẩy xuống tới tay trái, miệng lớn thở phì phò.

"Hoắc hoắc hoắc, chiến đấu thật thú vị!" Nữ sĩ tiếp tục xách ngược lấy thương ánh sáng, lần nữa triển khai quạt xếp, lần này phía trên chữ Hán đã biến thành "Vô địch thật sự là tịch mịch".

"Đây là hiệu quả gì... Ta đến đoán xem nhìn, giống ngươi hài tử như vậy, cũng đã biết vào Hư Cảnh bên trong thăng vòng chỗ tốt. Ai cũng là từ cái kia không may hư thú nơi đó cấy ghép đến khí quan?"

Dư Liên không có chính diện trả lời, mà là chỉ về phía nàng lớn tiếng nói: "Ngươi nói. Ngươi nói ngươi không dùng quy tắc cấp linh năng kỹ pháp."

"Đúng vậy a! Người ta chính là lừa ngươi." Nàng đung đưa quạt xếp, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"..."

"Đến nha, đến nha, thiếu niên, lần này ta có thể để ngươi trước công." Nàng cái kia hình thái sung mãn môi anh đào có chút nhếch lên, lộ ra yêu dã mỉm cười, thậm chí còn lại đem thương ánh sáng lại thu hồi đến chuôi mâu bên trong."Hiện tại" nữ sĩ trực tiếp đem chuôi mâu xách ngược lấy tự nhiên rủ xuống tới bên hông, còn duỗi ra hai cây đầu ngón tay hướng Dư Liên khoa tay một chút.

"Đã hai chiêu, để chúng ta mau mau kết thúc trận này trò chơi đi."

"Ngươi toán học là sinh lý vệ sinh khóa lão sư giáo sao? Vừa rồi tính thế nào đều chí ít có năm chiêu đi?" Dư Liên trợn mắt hốc mồm.

"Ừm, xác thực, ta vốn cho là ngươi đứa nhỏ này là rất thiên tài, nhưng cảm giác của ngươi năng lực cùng kỹ xảo chiến đấu vẫn như cũ vượt qua ta ban sơ tính ra, vậy mà thật kiên trì đến trình độ này."

Nàng nhún vai, dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói: "Cho nên, cũng chỉ có hai chiêu. Ta nói chỉ có hai chiêu, cũng chỉ có hai chiêu!"

"Không đúng, chính là năm chiêu!"

"Thật là một cái hài tử nghịch ngợm, đáng tiếc chính là khiếm khuyết một điểm điều giáo. Tốt để cho ngươi biết, thiếu niên, a di ta a, ghét nhất người khác cùng ta tranh cãi."

Lời còn chưa dứt, đối phương liền ổn định chính một chút thân thể, đem thương ánh sáng từ một tay luân phiên biến thành đến hai tay cầm nắm chặt. Sau đó, nàng cả người liền hư không tiêu thất ngay tại chỗ. Dư Liên lại biết, đây rõ ràng là tốc độ đã nhanh đến mình động thái thị lực đều nắm chắc không được tình trạng. Đương nhiên, cũng nhanh hơn thanh âm.

Hắn chỉ có thể dựa vào trực giác mang Lâm Quang kim sắc quang nhận nghênh đến bên trái, vừa vặn ngăn lại hồng sắc quang nhận truyền đến nóng mang.

Nhưng mà, trói buộc quang nhận lực trường quấn quanh, cũng không có chậm lại lực lượng của đối phương. Rõ ràng là vũ khí năng lượng, lại sinh sinh bị "Hiện tại" nữ sĩ chơi ra thực thể như.

Dư Liên biết, "Cử khinh nhược trọng" độ khó có thể so sánh "Cử trọng nhược khinh" cao nhiều, nhưng bây giờ nhưng cũng cắn răng, tùy ý đối phương quang nhận đè ép mình từng bước một trầm xuống.

Bất quá, đợi đến có thể quang nhận quấn quanh lập trường cách mình thân thể rất gần địa phương, Dư Liên bỗng nhiên lại triệt tiêu một chút lực đạo, để ánh sáng nóng bỏng lưỡi đao thuận lực trường vuốt xuôi đến, gọt sạch mình trên vai trái một mảnh tròn cơ.

Dạng này bị thương đương nhiên cũng là Dư Liên lựa chọn, đáp lấy cái này cái cơ hội. Hắn bỗng nhiên thay đổi nắm chuôi góc độ, mang chém giết đột nhiên biến thành ám sát, thế mà quả thực là bức đối phương lui lại một bước.

Thật đau a! Dư Liên không khỏi nhe răng.

Bất quá, nếu như không phải "Aether thân thể" năng lực, lần này muốn gọt sạch khả năng cũng không phải là một mảnh thịt mà là toàn bộ cánh tay. Cho nên, ta tạm thời liền đem đầu kia bị sư phụ xử lý cho ta cung cấp tuyến tùng Aether cầu, xem như là tình cảm chân thành thân bằng số ba đi.

Mặt khác, cũng thật có cảm giác thành công. Ta hình như là lần đầu tiên bức đối phương chủ động lui lại đi.

Nữ sĩ không chỉ là lui lại, thậm chí còn chủ động kéo ra mình cùng Dư Liên khoảng cách, trong mắt tràn đầy kinh diễm.

"Ngươi đúng là cái dũng giả, hài tử!"

"Ta vốn chính là dũng giả." Dư Liên nhe răng nhìn một chút đối phương, hề lạc đạo: "Như vậy, ngài lui lại nhưng lại là vì sao? Chẳng lẽ là sợ rồi?"

"Ngươi nói là liền đúng không." Nàng cười ha ha, một bộ không cùng ngươi dạng này hùng hài tử chấp nhặt dáng vẻ.

"Xác thực, đường đường xà chi chủ nhất định nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, nhất định là sẽ không sợ." Dư Liên nhịn đau, tiếu dung dần dần biến... Dữ tợn.

"Chẳng lẽ, là bởi vì đường đường xà chi minh chủ, nếu là bị ta cái này tiểu ngũ hoàn tổn thương một sợi lông, truyền đến trên đường liền không mặt mũi gặp người."

"Nguyên nhân dĩ nhiên không phải cái này, mà là ta cùng cái nào đó không quá làm người khác ưa thích đồng sự tình đánh cái cược, nhất định phải vô hại đem ngươi mang về... Tốt a, cái này kỳ thật cũng là nói đùa."

Nàng lắc đầu, lập tức lần nữa lộ ra yêu dã mà trêu tức mỉm cười: "Nếu là ta không hơi hơi lui để một chút, ngươi tình nguyện là tàn phế, cũng sẽ cùng ta tử triền lạn đả a? Đến thời điểm ta liền thật không có cách nào lưu thủ nha. Ha ha ha, cái này nhưng không tốt, một chút cũng không ưu nhã, ta nhưng thật ra là muốn đem ngươi toàn bộ cần toàn bộ đuôi mang về đi chậm rãi điều giáo."

(tấu chương xong)

Chương 972: Rốt cục ta bên này cũng hàng thần

Nhìn qua đối phương một khi giải trừ a Carline trạng thái, mị lực giá trị lập tức liền bão tố đến tám trăm mét có hơn khuôn mặt, Dư Liên bỗng nhiên giữa rất muốn hỏi một chút, cái gọi là điều giáo đến cùng là thế nào cái điều giáo pháp.

Đương nhiên, nghĩ đến đây, hắn lại nhịn không được rùng mình một cái, dứt khoát đưa tay gạt về vết thương, không đang dùng "Sinh mệnh tiếp xúc" chữa trị, mà là duỗi ra đầu ngón tay đâm một chút, lần nữa đau đến nhe răng trợn mắt hít vào một ngụm khí lạnh.

"Hiện tại" nữ sĩ cũng không khỏi phải xem đến lông mày nhảy một cái, quạt xếp bên trên chữ Hán đã biến thành "Khổ thụ không cự tuyệt".

"A di còn không biết ngươi đứa nhỏ này có run M khuynh hướng. Ta biết đạo các ngươi linh nghiên hội tuần hoàn theo chúng ta Địa Cầu thời đại nhất bao hàm toàn diện tư tưởng đạo gia dẫn đạo, cái này chớ không phải liền là Đạo gia nói tới khổ uẩn?"

"Cái này mẹ nó là phật gia, ngươi cái này giả người Địa Cầu!" Dư Liên rốt cục nhịn không được, lớn tiếng nói:

"Ta đây là vì để cho mình bảo trì thanh tỉnh! Dù sao chỉ là bả vai không có làm bị thương xương cốt, lại đau một chút cũng sẽ không ảnh hưởng chiến đấu. Hừ hừ, chỉ là một cái không biết từ nơi nào chui ra ngoài lão a di, lả lơi đưa tình đã thành bản năng phải không?"

"Oa a, thật là sắc bén nhân thân công kích." Nữ sĩ nháy một chút con mắt, vẫn như cũ là một bộ quan sát hùng hài tử ánh mắt, dường như xong tất cả cũng không có nhận mạo phạm: "Tốt gọi ngươi biết, người trẻ tuổi, ta kỳ thật thật không có hệ thống nghiên tập qua huyễn thuật cùng mị thuật, chỉ bất quá, cái này không cách nào sắp đặt mị lực, thật là khiến người ta đau đầu a!"

Nàng vừa nói, một bên lẩm bẩm nói: "Hạnh đóa Hồng Vũ, vườn lê tuyết trắng, cả vườn xuân sắc giấu không được..."

"Ai mẹ nó nhà cả vườn xuân sắc còn mẹ nó hoa lê tuyết trắng a! Ngươi cái này học đòi văn vẻ giả người Địa Cầu! Ta từ vừa rồi liền muốn nói, muốn ra sân mang thơ hào cũng có thể hay không tối thiểu giảng cứu một chút vận luật bằng trắc? Nếu thật là như vậy tự luyến, cũng phải nói điểm gió đông đường tiền xuân giải múa, thoáng như tiên tử đừng hồng trần loại hình a?"

"Hiện tại" nữ sĩ con mắt lập tức liền sáng, so với tiền nhiệm gì thời điểm đều muốn sáng phải thêm. Nàng yên lặng mang quạt xếp lũng lên, thậm chí rất có nếp xưa hướng Dư Liên ôm một chút quyền: "Ngươi nhìn, cái này mênh mông vũ trụ, ta nhất định vẫn là có thể biết cùng tốt. Thiếu niên, ngươi vốn nên là đồng hành của chúng ta người a! Thêm vào chúng ta đi, ngươi dạy ta làm thơ, ta dạy cho ngươi khác hết thảy."

Dư Liên là thật vạn vạn không nghĩ tới, chép thơ loại này thao tác thế mà ở cái thế giới này cũng có thể sử dụng a? Rõ ràng họa phong đều không giống a!

Hắn thử lấy răng nói: " cái này đều không phải trọng điểm! Trọng điểm là, ngươi không phải mới vừa ngươi nói để ta trước công sao?"

"Phải không? A, đúng, là có chuyện như vậy. Hình như, người ta hình như là lại lừa ngươi."

"..."

"Đừng vác lấy một gương mặt nha. Tiểu thiên tài, ngươi vẫn là treo tấm kia bất cần đời hững hờ khuôn mặt tươi cười thời điểm, tương đối đáng yêu. Nếu như ngẫu nhiên đọc tiếp hơn mấy câu thơ hay, liền càng đáng yêu." Nàng nghiêm túc suy nghĩ một chút, cười nói: "Như vậy đi, từ đối với ngươi thơ ca sùng bái, cùng đối ngươi dũng khí lần nữa ca ngợi, lần này ta thật để ngươi trước công."

"Ha ha..." Lời này mẹ nó ta vừa rồi đã nghe qua một lần.

"Không tin? Ta hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề, lần này thật không có lừa ngươi."

"Nữ nhân càng xinh đẹp càng sẽ gạt người. Ngươi đối Tương Lai Công linh hồn xin thề, ta liền tin ngươi."

Đối phương lần nữa lộ ra "Thật cầm dạng này hùng hài tử" không có cách nào bất đắc dĩ tiếu dung, khô cằn ha ha hai tiếng, thở dài: "Tốt a, xem ở ngươi đứa nhỏ này rất tinh mắt phân thượng, ta liền lấy Tương Lai Công linh hồn xin thề. Nếu như ta lần này lại lừa gạt ngươi, Tương Lai Công linh hồn mang tại sau này năm tháng dài đằng đẵng bên trong một hơi không được an nghỉ. Hoàn Thế Chi Xà cùng lý tưởng của hắn, đều mang đốt cháy vào vũ trụ trong chiến hỏa, thẳng đến vũ trụ tận thế đến."

Thật hung ác a! Không cẩn thận còn tưởng rằng vị nữ sĩ này liền nghĩ muốn tạo "Tương Lai Công" phản đâu. Dư Liên nghe tới tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu không phải vừa rồi tiến vào cái này á không gian về sau người thiết bị đầu cuối vẫn tại đứng máy bên trong, đều muốn đem một màn này quay xuống cái chụp tóc đi lên.

Đối phương lo nghĩ, lại bổ sung: "Mặt khác, nếu ta lừa gạt ngươi, Quá Khứ Công muốn trường mệnh vạn tuế lại mệnh phạm Thiên Sát Cô Tinh, điểm giao hàng đều sẽ bị chó điêu đi, rút thẻ trừ phi giữ gốc nếu không vĩnh viễn chỉ có N."

Như thế không che giấu chút nào mình cùng đồng liêu mâu thuẫn thật được không?

"Chớ suy nghĩ lung tung, ta cùng Quá Khứ Công kỳ thật không có mâu thuẫn gì, nhưng đã cái này lời thề đã đem ta cùng Tương Lai Công đều kéo vào, nếu là không tính hắn, sẽ có vẻ chúng ta vào xa lánh hắn đâu. Bất lợi cho câu lạc bộ thành viên yên ổn đoàn kết."

Dư Liên trợn trắng mắt, lần nữa đẩy ra Lâm Quang năng lượng màu vàng óng lưỡi đao: "Vậy ta cũng muốn đi qua!"

"Tới đi tới đi." Nàng mỉm cười hướng Dư Liên vẫy tay.

"Thật đến nha."

"Nhanh lên không muốn phí lời! Ngươi nếu là lại không đến, vừa rồi lời thề liền hết hiệu lực."

Nàng không kiên nhẫn trừng Dư Liên một chút, hai tay dựng lấy thương ánh sáng mang nó vác tại bả vai, giống như là con khỉ lớn vào gánh đòn gánh như :

Dư Liên cảm thấy động tác này trào phúng lực kỳ thật cũng là rất cao, mình kém chút liền muốn ép không được khuấy động huyết áp. Cái này chỉ có thể nói rõ, vị nữ sĩ này một khi giải trừ a Carline hình thức, đối huyễn thuật vận dụng, kỳ thật cũng sớm đã tinh thục đánh tùy tâm sở dục mới niệm thần chuyển cảnh giới.

Cũng may, mình cũng vẫn rất có định lực, chỉ cần kiên định ý chí, mới sẽ không dễ dàng như vậy ăn mị hoặc.

"Như vậy, như ngươi mong muốn..."

Hắn mang tinh thần của mình tiếp quản vô hạn găng tay hệ thống điều khiển. Mười cái phiêu đãng vào không trung "Phá hiểu" đồng thời khởi động, không có nhào về phía "Hiện Tại Nữ Sĩ", mà là trực tiếp hướng trên bãi đáp máy bay cái kia chiếc du thuyền nhào đi qua.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" hẳn là phản ứng đến.

Trong mắt nàng kinh ngạc trong nháy mắt thêm ra một tia tức giận, nhưng lập tức lại nhịn không được cười lên, liền cũng không có ngăn cản, chỉ là như thế rất có võ đức đứng tại chỗ, tùy ý đái thứ nguyên cắt công năng kiếm khí xuyên thấu du thuyền yếu hại vị trí. Liên miên bạo tạc lập tức từ du thuyền nội bộ dâng lên, tùy ý ba động ánh lửa từ trong tới ngoài xé mở tàu chiến thân thể.

"Thật sự là dũng cảm a! Hài tử." Nàng vạn phần thành khẩn cảm khái một tiếng, lại run lên trong tay cây quạt, phía trên đã biến thành một bộ bức tranh, lại là một cái giục ngựa lao nhanh người khoác hỏa diễm kỵ sĩ, nâng cao kỵ thương hướng cự long... A không, hướng một vị toàn thân tản ra thánh quang thần nữ khởi xướng công kích. Cái kia thần nữ hình dạng, đương nhiên cùng "Hiện tại" nữ sĩ còn có bảy tám phần tương tự.

Da mặt dày đến trình độ này, cũng là một loại cảnh giới. Dư Liên nghĩ.

Bất quá, hắn càng hiếu kỳ lại không phải cái này, mà là đối phương rõ ràng có thể ngăn cản, lại vì cái gì như thế có võ đức đâu?

"Nói qua để ngươi trước công, chính là để ngươi trước công nha. Tiểu Dư Liên, ngươi thật chẳng lẽ cho rằng, ta liền điểm này uy tín đều không có sao?" Nữ sĩ chộp lấy tay cười nói.

Ngươi có thể hay không biểu diễn một chút cái kia... Đúng, chính là các ngươi xà chi chủ có tin dùng cái gì.

"Mà lại, ta kỳ thật đang đánh cược ngươi không muốn giết nàng. Nếu như vừa rồi là sát khí tràn ngập, nhưng bây giờ lại thật thu liễm. Ngươi rất muốn biết Đế Quốc lần thứ hai chính phủ chiến tranh tình huống cặn kẽ đúng hay không? Ngươi hẳn là cũng không nghĩ liền cái cơ bản thời gian cùng mở đầu đều không có, hết thảy liền theo nàng chết mà thạch chìm biển cả nha."

Dư Liên không thể không gật đầu, sau đó lại lần xác định, "Hiện tại" nữ sĩ đừng nhìn biểu hiện bên ngoài rất bắt mã, nhưng thực chất bên trong lãnh khốc y nguyên để người nhịn không được sinh ra hàn ý trong lòng.

Hắn xác thực không chuẩn bị chơi chết "Tiên tri", thế là tại công kích thời điểm liền cho "Phá hiểu" nhóm điều chỉnh một chút góc độ, không có đối nàng trực tiếp oanh kích, vẻn vẹn chỉ là xé nát chiếc thuyền kia xong việc. Dù sao một cái lục hoàn Linh Năng Giả, liền xem như thanh mana hao hết, cường độ thân thể cũng xa không phải phàm nhân có thể so sánh, cũng hẳn là không dễ dàng như vậy bị bạo tạc thôn phệ.

Nhưng một vị khác "Thợ Săn" tiên sinh liền không có đãi ngộ tốt như vậy. Dư Liên không có cố ý công kích hắn cháy đen thân thể, nhưng cũng không có cố ý né tránh, thế là, hắn ít nhất bị bốn phát trở lên "Kiếm khí" hoàn toàn xuyên thủng, tại chỗ liền trực tiếp bể nát.

Không phải sao, liền số không nguyên tố quang huy đều từ bạo tạc sau trong ngọn lửa phân ra đến.

"Tiên tri" tiểu thư đối Hoàn Thế Chi Xà rất trọng yếu, bởi vì nàng "Tâm lý sử học" phi thường hi hữu, nhưng "Thợ Săn" cuối cùng cũng chính là cái cường lực tay chân, có lẽ liền không có như vậy hi hữu đi. Nàng thậm chí đều chẳng muốn xuất thủ đi cứu.

Nói tóm lại, Dư Liên cứ như vậy vào trong vòng một năm xử lý hai cái "Thập tam diện" thành viên đạt được. Việc này nếu là truyền đi, hắn mới là thỏa thỏa thiên hạ đệ nhất xà tổ chức ứng đối chuyên gia.

Thế nhưng là, "Hiện tại" nữ sĩ lại hoàn toàn không có bởi vì bộ hạ cùng đồng liêu mất đi mà biểu hiện ra mảy may bi thống, thậm chí liền tiếc hận thở dài biểu lộ đều không có, phảng phất như là một nhà câu lạc bộ nội quan hệ không thế nào thân cận thành viên rời khỏi như. So sánh dưới, nàng đối Dư Liên biểu hiện ngược lại là cảm thấy hứng thú phải thêm.

"Mà lại, ta cũng có thể cảm giác được, nếu ta vừa rồi thật đi cứu viện bên kia. Ngươi tiểu tử này liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp chuồn đi đi? Nói không chừng còn có thể mang lên gia hỏa này." Ánh mắt của nàng vào nằm trên mặt đất lâm vào hôn mê Thạch Tâm tiên sinh trên thân đảo qua, lại dừng ở Dư Liên trên mặt: "Mặc dù ta rất khó tưởng tượng, ngươi ở đây còn có thể trốn được, nhưng cẩn thận luôn luôn không sai lầm lớn."

Dư Liên nhún vai: "... Ta hiện tại cảm giác mình thật vẫn là cái nhiệt huyết đồ đần."

"Không, ngươi chỉ là một cái dũng cảm lại thiên tài hài tử, mà lại có thời điểm thực tế là thông minh quá mức. Nếu như ta không đi cứu, ngươi chí ít có thể đem Thợ Săn tính mệnh lưu tại nơi này, thuận tiện còn có thể hủy đi chiếc thuyền này. Không có thuyền, liền xem như ta, muốn vào đại quân đế quốc binh lâm thành hạ thời điểm đào tẩu, cũng là rất khó khăn, nhất là còn phải mang lên thân chịu trọng thương vướng víu."

"Lợi dụng Hư Cảnh cùng á không gian tiến hành vượt tinh hệ truyền tống, điều kiện vẫn là rất hà khắc. Ngài cùng quý tổ chức hôm nay đã dùng qua một lần, lại dùng liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ." Dư Liên nhún vai: "Ngài vừa rồi đã dạy qua ta."

"Ngươi là tốt học sinh, a di thật sự là càng ngày càng thích. Thế nhưng là, ngươi dạng này học sinh còn hẳn là học được nên thông minh thời điểm thông minh, nên giả ngu thời điểm giả ngu a!" Nàng tiếc hận thở dài.

"Tốt a, ta một mực chính là cái rất tồi tệ học sinh."

"Vậy liền hi vọng, ngươi có thể từ a di của ta nơi này học được chút mới đồ vật." Nàng lần nữa thu lại tiếu dung, lần nữa nắm bắt thương ánh sáng cán mâu phần đuôi, bày ra một sơ hở chồng chất động tác: "Cảm thụ thống khổ đi! Dạng này ngươi sẽ nhớ kỹ càng nhớ rõ ràng. Lại giải sầu đi, ta sẽ không đánh cho tàn phế ngươi."

"Hiện Tại Nữ Sĩ" động tác có vẻ hơi khó chịu, nhưng Dư Liên lại một điểm không dám khinh thường, thậm chí so vừa rồi còn muốn sốt sắng một chút. Nàng một bước không động, thương ánh sáng cũng vẫn không có ra khỏi vỏ, nhưng mang cho mình cảm giác áp bách lại so với vừa nãy càng thêm mãnh liệt.

Nếu như là đối những địch nhân khác, thời điểm này lựa chọn chính xác nhất hẳn là lấy thủ thay mặt công, dốc hết toàn lực lấy thủ thay mặt công, nhưng Dư Liên trực giác lại nói với mình, nếu như mình thế công bị hóa giải, thân thể nhất định sẽ bị đối phương dẫn đạo mất đi Cân Bằng. Đến thời điểm kia, nhất định sẽ chết được tương đương khó coi.

Thế nhưng là, ổn tại nguyên chỗ lại có thể như thế nào đây? Đối phương còn không có động, Dư Liên "Vũ khí hiệp cảm giác" cũng đã mình phát động. Hắn có thể cảm giác được, đối phương triển khai hồng sắc quang nhận không ngừng mà nhanh đâm gấp thu, một kiện binh khí lại tại trong nháy mắt điểm ra ngàn vạn huyết hoa, giống như là có một sư binh sĩ ngay tại vây quanh mình bắn chụm như.

Càng đáng sợ chính là, những binh lính này hướng mình bắn ra cũng không phải viên đạn hoặc chùm I-on, mà là dùng thông thường phương thức không thế nào chống cự vỡ vụn xạ tuyến.

Aether thân thể không có khả năng thời gian dài bảo trì, chỉ có thể nghĩ biện pháp vào nó cùng nguyên tố tế bào giữa trạng thái không có khe hở hoán đổi, đồng thời còn phải dùng linh năng khung hoạt hoá lực trường thuẫn bị lệch công kích của đối phương quỹ tích... Cuối cùng, mới là dùng võ kỹ đón đỡ.

Hắn rất nhanh liền làm ra một cái dự án. Thế nhưng là, hắn biết, mình dốc hết toàn lực né tránh cùng đón đỡ, cũng nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ thêm một phút trái phải. Đúng vậy, cho dù là mình có "Linh mạch tuần hoàn" cùng "Sinh mệnh nguyên lưu" loại này siêu việt lẽ thường về lục cùng hồi lam năng lực, vào cao cường như vậy độ tiêu hao phía dưới, cũng chỉ có thể kiên trì như thế một chút thời gian.

Vào trong lúc này, hắn nhưng phàm là có chút sai lầm, nhất định là sẽ chết. Thế nhưng là, nếu như một phút về sau thanh mana cùng lục đầu hao hết còn không có tìm được cơ hội, cũng nhất định sẽ chết.

Đương nhiên, đối phương xem ra vẫn là không định chơi chết chính mình. Tuy nhiên muốn thật bị xà chi chủ bắt sống bắt về điều giáo, nghe quả thực chính là sống không bằng chết a!

Nhưng liền vào thời điểm này, Dư Liên lại chợt nghe bên tai truyền đến một thanh âm: "Nàng như thế cầm, ngươi cũng như thế cầm nha."

Đây là một cái phi thường ôn nhuận thanh âm bình thản, nghe giống như là một cái khoan hậu cơ trí trưởng giả. Theo lý thuyết, vào tai của mình bờ bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm xa lạ, đây là rất dễ dàng đem người nào đó dọa ra bệnh tâm thần, nhưng Dư Liên không có chút nào cảm thấy hoảng, thậm chí liên tâm nhảy đều không có gia tốc một điểm.

Hắn cơ bản có thể xác định, cái này cái thanh âm chủ nhân chí ít hiện tại hẳn là không có cái gì ác ý, mà lại mình bây giờ cũng không có gì khác biện pháp.

Thế là, hắn liền cũng học đối diện "Hiện tại" nữ sĩ, duỗi ra năm cái đầu ngón tay nắm Lâm Quang phần đuôi, triển khai một sơ hở chồng chất động tác.

"Thật là một cái tốt học sinh hừm." Nữ sĩ nao nao, lập tức nhịn không được cười lên, lại cũng không biết là khích lệ vẫn là chế nhạo, lại đột nhiên hướng về phía trước cất bước, triển khai quang nhận đâm về Dư Liên đùi.

Cũng giống như là Dư Liên ban đầu nhìn thấy như thế, cái kia thương ánh sáng mới vừa vặn đưa qua một thốn, nhưng lại sớm lúc trước liền triển khai ngàn vạn huyết hải, sát khí lộ ra.

"Thả lỏng, đem nó tưởng tượng được càng ôn nhu một điểm." Cái thanh âm kia lại tại Dư Liên bên tai vang lên: "Sức tưởng tượng sẽ cho ngươi lực lượng, sẽ dạy ngươi ứng đối ra sao thế giới cùng nguy cơ. Nhìn xem những điểm sáng kia, thật nguy hiểm như vậy sao?"

Có lẽ là bởi vì đây thật ra là một loại nào đó ý thức giao lưu nguyên nhân, rõ ràng là lượng tin tức cực lớn một đoạn văn, nhưng ở Dư Liên trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hắn ước lượng đã minh bạch cái gì, cũng ước chừng đoán được đối phương thân phận, tâm cảnh lập tức liền bình thản xuống dưới.

Vào trong tầm mắt của hắn, cái kia đập vào mặt sát cơ trí mạng cũng đã biến thành ngày xuân nắng ấm phía dưới, nở rộ trong rừng đào, nhu hòa thanh phong từ đến, đầy trời hương thơm đón gió nhảy múa.

Thế nhưng là, vào cái kia trong rừng đào, lại lờ mờ cuộn lại một cái giao cổ xà, quấn quýt si mê vào cành cây phía trên, ẩn vào hoa đào bên trong, phun như mùi như lan mị hoặc hơi thở.

Tốt a, bây giờ tại Dư Liên hình như, không những đối với vuông thế công đã uy thế đại giảm, liền ngay cả mình bước kế tiếp hẳn là toà này đều không cần lại lựa chọn.

Hắn nắm bắt trường mâu dùng sức duỗi ra, hướng về kia đầu rừng hoa đào về sau xà điểm đi qua.

Lâm Quang nhô ra kim hoàng sắc quang nhận chính xác chống chọi màu đỏ quang nhận, hiện trường lập tức đốm lửa văng khắp nơi.

"Hiện tại" nữ sĩ trên mặt rốt cục hiện lên rõ ràng kinh ngạc, mà một mực đến thời điểm này, Dư Liên mới thình lình phát hiện, bị mình giấu ở áo trong túi quần tấm kia Thái Dương Thần chi thư trang sách đã bay ra, ngay tại phát sáng.

(tấu chương xong)

Chương 973: Lão tổ

Giống như là có một cái vô hình tay tại kéo lấy tấm kia kim hoàng sắc trang sách như. Nó chậm rãi bay tới không trung, một chút xíu giãn ra. Ngay sau đó, một cái quang ảnh giao thoa thân ảnh liền một chút như vậy điểm vào trên giấy vàng không ngưng kết thành hình, thế nào nhìn giống như là thông tin lúc hình chiếu 3D, mà tấm kia trang sách hình Bảo cụ liền phảng phất trực tiếp biến thành một cái thông tin thiết bị đầu cuối tự mang máy chiếu.

Dư Liên trước mắt chỉ có thể lờ mờ nhìn ra cái kia đúng là một vị nhìn xem mặt mũi hiền lành dày rộng dài người, nhưng đối diện "Hiện tại" nữ sĩ rõ ràng thì không cho là như vậy. Hắn thậm chí có thể từ trên người đối phương cảm nhận được một tia sợ hãi.

Đương nhiên, một chút xíu cảm xúc vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, nhưng Dư Liên đúng là cảm nhận được điểm này.

Mặc dù nàng hiện đang cười đến như trước vẫn là rất xán lạn, nhưng không đợi được bên kia hình chiếu 3D hóa là thực thể, liền bỗng nhiên rút về thương ánh sáng, trực tiếp hướng cái kia quang ảnh ném ném ra ngoài.

Dư Liên nhận ra được, cái kia cũng hẳn là là xuất từ Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ thương thuật bên trong "Đêm dài sao băng", nhưng không có tách ra những cái kia loè loẹt tỏa ra ánh sáng lung linh âm thanh quang hiệu quả, giống như là người bình thường ném ra lao, thế nào nhìn đúng là thường thường không có gì lạ, liền cùng nàng vừa đăng tràng thời điểm tràng diện.

Bất quá, cái này ngược lại là có thể mặt bên chứng minh, nàng đối vũ khí khống chế xác thực đã đến hóa cảnh, tuyệt không có đem mảy may lực lượng tràn ra đến không có ý nghĩa địa phương.

... Tốt a, thái kê đánh ra loại hiệu quả này là thật đồ ăn, nhưng đổi thành cao thủ liền nhất định là đại đạo hóa giản, cái này chủ nghĩa hiện thực thế giới chính là như vậy song tiêu.

Nhưng sự thật cũng xác thực như thế. Đối dạng này một vị chân chính vũ trụ cấp võ kỹ đại sư đến nói, càng là không có ngoại phóng năng lượng tiết lộ, liền càng là hiệu suất cao cùng trí mạng. Chí ít Dư Liên "Vũ trụ tri giác" liền ngay tại cho mình dự cảnh. Nếu như đối mặt lần này lao chính là mình, có thể bình yên né qua hoặc đón đỡ thành công khả năng, còn chưa đủ hai thành.

Mà lúc này, cái kia từ trang sách bên trong treo trồi lên bóng người đã, kinh vừa vặn hoàn toàn ngưng tụ thành thực thể.

Dư Liên suy đoán không có sai, cái này đúng là một vị phong phong độ nhẹ nhàng dày rộng dài người, ước chừng cũng là bảy mươi tuổi trên dưới dáng vẻ, trung đẳng hình thể cùng thân cao, hình dạng thanh quắc, khí chất nho nhã, tiếu dung ôn hòa. Hắn râu tóc bạc trắng, nhưng màu sắc kỳ thật so bạch ngân muốn càng trang nhã trang trọng một chút, cũng không phải là bởi vì đã có tuổi hoa râm, mà hẳn là trời sinh như thế.

Trên môi của hắn cùng cằm súc lấy tu bổ làm râu ngắn, hơi vểnh lấy ngược lại là có phần mang theo vài phần hiền lành,

Nói tóm lại, cho người ta cái đầu tiên ấn tượng, đây cũng là một vị đạt được không ít, độ lượng rộng rãi cao thượng, khí độ to lớn đại học giả.

Hắn mặc là một thân phi thường nghiên cứu trường bào, làm công cùng hình dáng trang sức tinh nhã mà không mang mảy may quá độ trang điểm diễm tục, căng phồng mà nhìn xem liền thật ấm áp chịu mài mòn. Chỉ bất quá, thấy thế nào đều có điểm giống như là áo ngủ.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, vị này loại kia trời sinh cảm giác thần bí cùng khí định thần nhàn, ngược lại là phi thường dán vào trong truyền thuyết những cái kia cổ điển thần bí Đại Hiền Giả hình tượng. Về phần cái kia thân căng phồng áo ngủ... Ân, chưa nghe nói qua cái gọi là "Đại Hiền Giả" thiết lập đều là lôi thôi lếch thếch sao? Xa có Trương chân nhân, biên có Đặng hiệu trưởng, gần còn có sư phụ lão nhân gia ông ta.

Huống hồ, vị trưởng giả này hình thể là rất tiêu chuẩn vóc người trung đẳng, nhưng bị cái này thân dày đặc trường bào từ đầu đến chân như thế một bao, lại không hiểu nhiều hơn mấy phần chất phác lực tương tác, luôn cảm thấy sẽ để cho người liên tưởng đến ông già Noel.

Chỉ bất quá, vị này nhìn xem rất lão nhân hiền lành nhà mặc dù là như thế một bộ khí định thần nhàn khoan thai tự đắc tông sư khí độ, nhưng mới vừa vặn ngưng tụ thành thực thể nháy mắt, thương ánh sáng cũng đã oanh đến ngực. Thời điểm này hai tay của hắn còn cõng ở sau lưng đâu. Nhìn qua, hắn đã tới không kịp ngăn cản, cũng không né tránh kịp nữa.

"Hiện tại" nữ sĩ ném ra đến màu đỏ thương ánh sáng cứ như vậy hung hăng đâm tiến vào thân thể của hắn. Thế nhưng là, đã không có máu bắn tung tóe nhục thể xé rách, thậm chí cũng không có cái gì năng lượng lực trường quấn quanh hình thành xung kích cùng chấn động. Chuôi này Nguyên Tử Quang Mâu cứ như vậy cắm vào thân thể của lão nhân, tiếp lấy liền hoàn toàn biến mất tất cả bóng dáng.

Vị trưởng giả này bên trong thân thể dường như ẩn giấu một cái khác á không gian, cứ như vậy dễ như trở bàn tay thôn phệ màu đỏ thương ánh sáng, thậm chí trực tiếp mang nó từ vật lý trên ý nghĩa trực tiếp xóa đi.

Bất quá, "Hiện tại" nữ sĩ đại khái là chưa từng nhận vì mình có thể một kích kiến công. Sớm tại nàng đem thương ánh sáng ném ra nháy mắt, cũng đã quyết định thật nhanh vừa quay đầu, hướng về còn đang thiêu đốt thuyền hài cốt bên kia xông đi qua.

Thế nhưng là, nàng mới đi ra ngoài một phần ba khoảng cách, nhưng lại không thể không dừng bước. Bởi vì lại có một cái giống y như đúc lão nhân, trống rỗng xuất hiện vào hắn cùng bạo tạc hiện trường giữa.

"Hiện tại" nữ sĩ cái có thể tại chỗ một cái hoạt bộ, hướng về bên trái khởi động, lại bị cái thứ ba lão nhân ngăn lại.

"Lily, lâu như vậy không thấy, vì sao muốn đi vội vã đâu?"

"Đại khái là không mặt mũi thấy ngài đem."

"Hiện tại" nữ sĩ yếu ớt thở dài, mở ra tay nhún vai, nhưng lại hướng Dư Liên chớp mắt vài cái: "A ha ha ha, thật sự là bị bày một đạo a! Tiểu Dư Liên, a di đi, nhưng chúng ta còn sẽ gặp mặt, nhưng phải thật tốt suy nghĩ chính một chút tương lai đấy."

Lão nhân lại vừa cười nói: "Nếu như ngài đi, ta sẽ hủy bỏ ngươi bác sĩ học vị nha."

"Cái kia sẽ rất khó thụ. Ta sở dĩ có thể thường xuyên trò cười 'Quá Khứ Công' không học thức, chính là ỷ vào cái này Hải Dương đại học bác sĩ học vị a!" Nữ sĩ lộ ra đau đầu biểu lộ gãi gãi đầu, lại nói: "Bất quá, ngài thật làm như vậy, ta đối văn minh thế giới chỉ còn lại một chút xíu ràng buộc cũng liền không tồn tại."

"Ai nha, kết quả liền biến thành lỗi của ta." Ba cái lão nhân gia đồng thời lấy ra khăn tay tra một chút khóe mắt căn bản không tồn tại nước mắt: "Không có để ngươi đi đến đường ngay đúng là ta cái này làm lão sư sai, cho nên chúng ta thật không thể tốt nói chuyện sao?"

"Hiện Tại Nữ Sĩ" hướng về lão nhân giơ ngón giữa: "Đợi ngài lão thọ hết chết già thời điểm, ta sẽ thời điểm đầu tiên trở về ăn tịch."

Nàng nguyên địa một cái lắc mình, cả người liền tại chỗ từ ba cái lão nhân bao bọc bên trong biến mất không còn tăm tích, tiếp lấy cũng đã xuất hiện vào trăm thước có hơn, cũng chính là sân bay biên giới chỗ.

"Ừm, chiêu này linh thể chuyên nghiệp cũng là năm đó ta dạy cho ngươi, bây giờ lại đã đến hóa cảnh a!"

Đưa tay mở ra, trước mặt cũng đã xuất hiện một cái lần Nguyên Quang môn.

Máy móc nano cấu thành bọc thép từ trên cổ tay của nàng đeo đồng hồ bên trên diên mở ra, đưa nàng từ đầu tới đuôi đều bao trùm ở trong đó. Thế là, tuy nhiên một cái nháy mắt về sau, trước đó còn ăn mặc dường như nữ cao bồi "Hiện tại" nữ sĩ, liền trực tiếp biến thành một người mặc cơ giáp, thân cao vượt qua hai mét thiết nhân.

Đương nhiên, theo lý thuyết, có lời kịch trọng yếu nhân vật xuyên giáp thời điểm là không nên mang mũ giáp, nhưng "Hiện tại" nữ sĩ chẳng những mang lên mũ giáp. Mà lại đầu kia tạo hình một cái liền thành một khối hình bán cầu, phía trên thậm chí liền một điểm ngoại trí bóng đèn cùng cửa sổ đều không có, càng không có bất kỳ cái gì đại biểu thân phận cùng cấp độ đồ trang sức, nhìn xem tựa như phảng phất là diễn viên quần chúng tạp binh trang phục, nhưng lại phát ra một loại ngắn gọn mà minh nhuận công nghệ cao cảm giác.

Dư Liên trên dưới quan sát một chút, xác định bộ này cơ giáp tuyệt không phải những gì mình biết bất luận cái gì một cái, mà lại phong cách cũng cùng hiện tại chủ lưu thiết kế một trời một vực.

Cái kia màu xám bạc giáp phiến giống như là thiếp thân bao khỏa mang theo thể phía trên, chỉnh thể hiện ra chính là thon dài, nhanh nhẹn thậm chí có chút chật hẹp hình thái. Nếu như nói hiện tại chủ lưu giáp động lực, thậm chí bao gồm Gia Huy Cơ ở bên trong, đều là thân rộng thể béo trọng giáp trọng binh chiến sĩ, vậy cái này mặc thiết giáp liền là phi thường điển hình thích khách phong, hơn nữa còn là mũ trùm trắng dẫn theo phiến đao giữ lấy số nhiều vị trọng giáp địch nhân phản xung kích cái chủng loại kia thích khách phong.

... Khải Minh Giả di sản? Vẫn là xà tổ chức thắp sáng hắc khoa kỹ?

Bất quá, Dư Liên hiện tại cũng không kịp chú ý nhiều lắm, lại cái thấy "Hiện Tại Nữ Sĩ" trên thân cơ giáp đã tự động vào hai bên sườn bộ sau bắn ra hai bên sắt thép chi dực, phần đuôi phun ra Plasma đuôi lửa. Mà bản thân nàng, cũng vào lão nhân làm ra động tác kế tiếp trước đó, lấy một cái phi thân dập tắt lửa giãn ra động tác, trực tiếp vượt qua quang môn.

Thật là hạng nào giãn ra a! Không có mười mấy năm kiến thức cơ bản huấn luyện khẳng định là không làm được, nếu như đi đương thiên cầu thủ môn chí ít cũng có thể cùng Vụ Đô xưởng công binh ký người dự khuyết hợp đồng. Dư Liên nghĩ.

"Ta trước kia không liền nói qua, cho ngươi viết phong thư giới thiệu, ngươi chí ít là có thể vào bảo thạch vịnh biển đội cầm người dự khuyết thủ môn hợp đồng nha." Lão nhân thở dài nói.

"Hiện Tại Nữ Sĩ" coi như là không có nghe được. Thân thể của nàng vẫn như cũ phi thường giãn ra chui qua vòng sáng, sau đó liền biu một chút hoàn toàn không thấy.

Nhất định phải nói rõ, vị nữ sĩ này vừa rồi ra sân thời điểm có bao nhiêu phong cách, thời điểm này liền có bao nhiêu chật vật. Nhưng nhất định phải cũng phải thừa nhận, đến ít người ta nhuận thời điểm phi thường quả quyết! Nhưng so với cái kia muốn nhuận trước đó còn muốn nói dọa trang bức, kết quả bị đánh mặt cuối cùng nhuận đến không có nhuận rơi thiểu năng nhân vật phản diện nhóm sát phạt quả quyết nhiều.

Đương nhiên, sự thật cũng tương tự chứng minh, liền xem như đến "Hiện Tại Nữ Sĩ" dạng này cảnh giới, muốn băng qua các vì sao nhục thân sống uổng cũng gần như là không thể nào, chí ít vẫn là đến làm đài có thể phi cơ giáp đâu.

"Này, thật là một cái xấu hổ xấu nha đầu." Lão nhân lắc đầu, hướng Dư Liên thở dài: "Không có cách, nàng vào võ kỹ phương diện rất có thiên phú, nhưng cùng nàng chạy trốn phương diện so sánh, đều coi là du mộc u cục. Liền xem như ta, cũng rất khó đem nàng bắt được."

Dư Liên lập tức cảm khái mình nên là cùng "Hiện Tại Nữ Sĩ" rất hữu duyên, cũng trách không được nàng coi trọng như vậy mình.

"Huống chi, nhiều ngươi như thế một cái vướng víu, vậy thì càng khó khăn." Lão nhân cười híp mắt nhìn xem Dư Liên, dùng hiền lành nhất phúc hậu nhất giọng điệu, nói ra nhất nhân thân công kích nội dung.

Dư Liên bị thương rất nặng, mặc dù hắn cũng thừa nhận đối phương trên lý luận nói đến có lẽ là đúng.

"Tốt a, đầu tiên làm tự giới thiệu, ta là..."

"Áo cuống đặc biệt Belencast Đại thống lĩnh các hạ?"

"Không không không, ta đều từ nhiệm nhanh một trăm năm. Liên Minh Đại thống lĩnh tiền hưu mặc dù còn tại lĩnh, nhưng kỳ thật ta đã đem tiền lương của mình tài khoản đưa cho hồng sắc vi dưới cờ động vật bảo hộ cơ cấu, chủ yếu dùng cho vũ trụ hải tinh cứu chữa cùng bảo hộ. Bản nhân hiện tại chức vị chính thế nhưng là Hải Dương đại học hiệu trưởng, cái này nhưng so cái gì Đại thống lĩnh a cái gì chấp chính quan cái gì Đại nguyên soái loại hình càng có giá trị."

"Đúng vậy a... Cho nên chỉ như vậy một cái thế kỷ đi qua, tất cả mọi người ngầm thừa nhận Hải Dương đại học là không có trường học dài, thường vụ phó hiệu trưởng liền thành chức vị cao nhất. Nhưng kỳ trước phó hiệu trưởng làm đều là đang hiệu trưởng việc, cầm lại là phó hiệu trưởng tiền lương, cái này chẳng lẽ không phải một loại bóc lột sao?" Dư Liên nhịn không được nói.

"Hắc hắc hắc, hình như là có như thế chút vấn đề." Lão nhân gia ngượng ngùng nhún vai: "Nhưng là muốn ta đem hiệu trưởng chức vị giao ra là tuyệt đối không có khả năng. Ha ha, lời tương tự, Ani năm ngoái giống như cũng đã nói một lần, nghĩ không ra là từ ngươi đứa nhỏ này nơi này nghe tới."

Hắn vỗ vỗ mình áo ngủ, tiếp lấy liền dường như thật ông già Noel, trực tiếp từ trong tay áo túm ra một cái như bạch ngọc sáng long lanh bàn trà nhỏ, lại ở phía trên mang lên một đống lớn điểm tâm ngọt, cộng thêm bên trên một bình còn tại làm nóng trà sữa.

"Tới ăn chút? Ngươi bây giờ hẳn là cũng rất đói đi." Hắn cười nói: "Ngươi đứa nhỏ này là cái 'Cân Bằng', loại này tinh hoàn nghĩ phải gìn giữ như ngươi loại này mức năng lượng chuyển vận, đối thân thể tiêu hao rất lớn, hẳn là nắm giữ một chút đặc thù tăng lên thể lực cùng sinh mệnh lực năng lực, nhưng đây chỉ là một loại ứng dụng kỹ xảo mà không phải thân thể cải biến. Dùng đại lượng đồ ăn đến bổ sung tiêu hao, đã có thể xem như tiêu hao thấp nhất phương pháp."

Dư Liên lập tức có một loại bị đối phương hoàn toàn nhìn thấu cảm giác, nhưng không có một điểm cảm giác nguy cơ.

Dù sao đây cũng là một vị sống 170-180 tuổi lão quái vật, cái này vũ trụ trước mắt đã biết còn sống ba vị cửu hoàn một trong. Chính là Liên Minh trấn quốc linh vật, cũng là hồng sắc vi Belencast gia tộc trước mắt nhiều tuổi nhất thành viên áo cuống đặc biệt Belencast.

Dạng này đứng tại siêu phàm thế giới đỉnh cao thủ, mà lại vào trên đường còn có "Siêu phàm mục lục" dạng này tên hiệu, có thể nhìn ra trạng thái của mình thực tế là quá cực kỳ bình thường.

... Dựa theo bối phận, hắn hẳn là con nào đó lông trắng hồ ly tiểu thư đời thứ tám tổ.

Ân, thuận tiện nói một chút, vào sau năm mươi năm, Audi đặc biệt Belencast rõ ràng còn tại khỏe mạnh trải qua mình về hưu sinh hoạt, nhưng "Siêu phàm mục lục" cái danh xưng này cũng đã thành công từ nàng tám thế từng tôn nữ kế thừa.

Dư Liên nhìn một chút cái kia đã mất đi chiếu sáng, rơi trên mặt đất Thái Dương Thần chi thư trang sách, lại nhìn một chút bắt đầu có chút hăng hái nấu trà sữa lão nhân, cảm thấy mình tựa hồ là minh bạch cái gì.

Hắn đi đến cái bàn nhỏ trước người, cũng ngồi xuống, trực tiếp kết thúc mà nói: "Cho nên, cái này sẽ không đều là lông trắng... Ani thiết kế a?"

Lão nhân không có trả lời ngay, mà là vui tươi hớn hở cho hai người tất cả rót một chén trà sữa, lại từ trên mâm cầm lấy một cái thủy tinh tiểu bánh gatô ném đến miệng bên trong. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đứng lên: "A nha, kém chút quên đi chính sự." Trực tiếp thẳng hướng còn đang thiêu đốt bên trong bay thuyền hài cốt đi đi qua.

Hắn tiện tay nhẹ nhàng vung lên, bao vây lấy phi thuyền hỏa diễm liền trực tiếp không cánh mà bay, liền phảng phất vừa rồi chuôi này thương ánh sáng, trực tiếp bị xóa đi như.

Lão nhân có chút dò xét ra tay, liền mang một cái thoi thóp, hơn nữa còn chỉ có một nửa thân thể kéo ra.

Dư Liên có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu. Thân thể kia tự nhiên chính là đại tiên tri tiểu thư. Vị này rất có dị tinh phong tình Charist mỹ nhân, nhìn ra mặt ngoài trong mắt bỏng diện tích chí ít vượt qua năm mươi phần trăm, không số ít vị thậm chí đã bắt đầu thành than. Bàn về bề ngoài thê thảm trình độ, thậm chí không lúc trước "Thợ Săn" tiên sinh phía dưới.

Ân, cái này giống như đều là ta làm nha. Dư Liên ngạo nghễ ưỡn ngực lên. Hắn mặc dù cũng không có tiếp nhận cái gì "Không có tình yêu dã man nhân" loại hình nhiệm vụ, nhưng ít ra cái này có thể chứng minh bản nhân sát phạt quả đoán nha.

Đương nhiên, làm một vị lục hoàn Linh Năng Giả. Nàng cho tới bây giờ còn kiên cường còn sống. Mà lại thương thế như vậy mặc dù nhìn xem nghiêm trọng, nhưng chỉ cần có thể kịp thời bỏ vào bồn nuôi cấy, tối đa cũng chính là nằm bên trên một năm nửa năm sự tình.

Nàng ý thức vẫn là thanh tỉnh, một đôi mắt thậm chí còn lộ ra càng sáng tỏ, nhưng khi nàng thấy rõ xuất hiện ở trước mặt mình lão nhân tướng mạo lúc, lập tức tràn ngập tuyệt vọng.

"Tiên tri" tiểu thư thậm chí dùng cuối cùng khí lực ngoái đầu lại, thậm chí đối Dư Liên, cái này đem mình đánh thành dạng này kẻ cầm đầu lộ ra cầu khẩn thần sắc.

Nhưng mà, ở thời điểm này, Dư Liên đã tới không kịp làm cái gì, lại mang cái kia treo dường như ông già Noel một dạng hiền lành tiếu dung lão nhân, chỉ một ngón tay. Tiên tri tiểu thư đầu liền giống như là mạo xưng nhiều khí khí cầu một dạng bỗng nhiên bành trướng nổ tung, mà những cái kia vẩy ra ra huyết nhục cùng tuỷ não tàn phiến, cũng tương tự giống như là bị trực tiếp xoá bỏ, không có tung tích gì nữa.

(tấu chương xong)

Chương 974: Tinh không nơi khác mưu đồ

Áo cuống đặc biệt Belencast thu hồi đầu ngón tay, lại tại nguyên chỗ nhiều đứng trong lúc nhất thời, cái này mới chậm rãi quay đầu, đối Dư Liên cười nói: "Nàng rất nguy hiểm, tâm lý của nàng sử học cũng rất nguy hiểm. Đương nhiên, mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không có trọng yếu như vậy, chỉ có không có mới có thể rất trọng yếu. Ách... Thiếu niên, ngươi là muốn cùng ta động thủ sao?"

Đã vọt tới phía sau lão nhân, nhưng cuối cùng vẫn là kém một bước Dư Liên chỉ có thể thở dài, gạt ra một khuôn mặt tươi cười thuận tiện còn giơ lên hai tay, lui ra phía sau hai bước nhún vai nói: "Nơi nào, làm một rất có tình yêu thân sĩ, ta kỳ thật chỉ là muốn ngăn cản ngài lạt thủ tồi hoa. Mà lại, ngài trước kia dù sao cũng là từng Liên Minh tối cao nguyên thủ, hơn nữa còn là luật học giáo sư, trực tiếp tiến hành qua Liên Minh dân quyền dự luật cùng tài chính dự luật sáng lập, hẳn là so ta càng hiểu được pháp chế tinh thần tầm quan trọng a! Ta còn tưởng rằng ngài sẽ chuẩn bị đem nàng cầm cầm lên, mang đến tiến hành công chính Thẩm Phán đâu."

"Nếu là lúc trước, có lẽ vậy." Lão nhân cười nói: "Nhưng nhiều ngươi như thế một cái hùng hài tử, ta liền không muốn như thế. Hắn phải chết. Không có nàng cố nhiên rất trọng yếu, nhưng để ngươi không có nàng, lại rất trọng yếu."

"Ngay thẳng như vậy thật không có vấn đề sao?" Dư Liên mở to hai mắt nhìn: "Pháp chế tinh thần đâu? Liên Minh hải đăng pháp chế tinh thần đâu? Người đứng đắn Đạo Chủ nghĩa tinh thần đâu?"

"Nhìn ngươi cái này giết người như ngóe tiểu tử nói với ta pháp chế tinh thần, ta liền muốn cười."

Lão nhân vuốt vuốt mình cái kia hoa lệ sạch sẽ dường như tác phẩm nghệ thuật một dạng râu dài, thật cởi mở nở nụ cười, tiếp lấy mới dùng dường như lên lớp một dạng ngữ khí giải thích nói:

"Pháp luật căn bản tác dụng chỉ là cho ra một cái ước định mà thành đi làm chuẩn tắc, vì cam đoan văn minh xã hội cơ bản vận hành trật tự. Chỉ cần có văn minh tồn tại địa phương, vật này mới có ý nghĩa. Đang bởi vì ta là học pháp, mới càng minh bạch đạo lý này. Đương nhiên, bên ngoài những cái kia làm đi việc gia hỏa luôn cảm thấy pháp luật đại biểu cho chính nghĩa. Với ta mà nói đây là một cái khẩu hiệu, đối bọn hắn đến nói lại thành tín ngưỡng, thế nhưng là chúng ta đều chiếm được vật mình cần, cái này kỳ thật cũng là một loại trật tự ổn định. Thế nhưng là..."

Hắn nhìn một chút chung quanh, tối tăm mờ mịt thiên không bao vây lấy cái này phạm vi tuy nhiên hai ba trăm mét á không gian tiểu thế giới, nhún vai: "Nơi này cũng không có gì văn minh."

Dư Liên cảm thấy lão già này nói vẫn rất có đạo lý, thế là liền ngay cả nhả rãnh đều không có địa phương phát huy, liền vẫn là nói: "Cho nên, ta cảm thấy, cái này hoàn toàn là Ani thiết kế, liền là muốn chơi chết vị này tiên tri, thuận tiện lại cho xà thu được một hai lần đột nhiên."

Cái này nhưng không hoàn toàn là không có căn cứ suy đoán.

Vào Dư Liên trong trí nhớ, vị này "Tiên tri" tiểu thư mặc dù không am hiểu chính diện chiến đấu, nhưng ngoại trừ "Tâm lý sử học" bên ngoài, kỳ thật còn nắm giữ không ít tương đối nguy hiểm lại thần bí kỹ pháp.

Thế nhưng là, vào mười mấy năm sau, nàng lại chết vào đồng dạng không am hiểu chính diện chiến đấu nhưng trên thân mang đầy Bảo cụ lại tính toán điểm đầy lông trắng hồ ly tiểu thư trong tay.

Đánh giá lại một chút Ani năm đó... A không, "Tương lai" tính toán liền có thể nhìn ra, nàng vì chơi chết "Tiên tri" thật sự chính là trăm phương ngàn kế một bước mười được rồi, xem xét chính là đối nó tràn ngập oán niệm.

Vào đầu này thời gian tuyến bên trên, có Dư Liên cái này người trợ giúp, cái này cơ hội sớm đem "Tiên tri" tiểu thư chơi chết, giống như cũng là rất hợp lý.

"Ta nói qua, không có nàng rất trọng yếu, cho nên có cơ hội đúng là muốn chơi chết, bất quá, mục đích thực sự lại không chỉ như thế." Lão nhân đứng tại chỗ, sau đó hư không cầm ra một cây liền cành nha đều không có thanh trừ tranh thủ thời gian ánh mắt, vào "Tiên tri" tiểu thư không đầu hài cốt bên trên gảy một chút, từ những cái kia phân ra đến cao độ tinh khiết số không nguyên tố lấy ra một cái phi thường không đáng chú ý giống như hạch đào nhân một dạng sự vật, đối Dư Liên cười nói: "Đây là mắt sáng chim tủy hạch."

Dư Liên vào thư viện tư liệu bên trong gặp qua loại này "Mắt sáng chim" tư liệu, biết đây cũng là một loại phi thường hiếm thấy IQ cao Hư Cảnh lãnh chúa, danh xưng là có thể vẫy vùng dòng sông thời gian, có thông hiểu quá khứ tương lai chi năng.

"Kỳ thật, mắt sáng chim không như trong tưởng tượng thần kỳ như vậy, nếu không cũng liền không dễ dàng như vậy bị xà săn giết. Bất quá, Linh Năng Giả nếu là dung nhập thứ này, ngược lại là có thể mở ra tư duy điện đường năng lực, có chút cùng loại với thiết bị đầu cuối siêu tần. Ngươi hiểu ý của ta không?"

Dư Liên đương nhiên minh bạch hắn ý tứ: "Cũng chính là nói, tiên tri có thể sử dụng tâm lý sử học, cùng mắt sáng chim tủy hạch mang đến tăng thêm là cùng một nhịp thở, đúng không?"

"Ngươi rất thông minh." Bối gia lão tổ cười nói: "Ani lập tức liền muốn tấn cấp, là rất cần thứ này. Làm trưởng bối, ta có đoạn thời gian không có đưa nàng lễ vật, thứ này ngược lại là hợp với tình hình."

Ngươi còn nói không phải chuyên môn hướng về phía "Tiên tri" tiểu thư đến ?

"Ngươi đứa nhỏ này ngược lại là cho hiện tại tuổi trẻ các Linh Năng Giả dựng nên một cái vô cùng tốt tấm gương. Chuẩn bị tứ hoàn thăng vòng thời điểm, Ani hẳn là cũng chuẩn bị vào Hư Cảnh bên trong tiến hành, đến thời điểm, liền mời ngươi tới cho hắn hộ pháp đi. Dù sao trên đời này hẳn không có người so ngươi càng hiểu cái này." Bối gia lão tổ, vừa nói, một bên lại từ Charist nữ nhân vô cùng thê thảm xác chết bên trong, lấy ra một cái màu xám bạc khối bầu dục. Ước chừng có nửa cái bóng bầu dục lớn nhỏ dáng vẻ, phía trên che kín màu đỏ cùng nhãn cầu màu vàng óng hình dáng nhô lên.

Dư Liên nhận ra, cái kia đương nhiên đó là thứ nguyên nghiệt chủ lưu lại thần bí kết tinh, cũng chính là xà tổ chức ở chỗ này khung tinh không huyễn trận trọng tâm. Lúc trước, "Tiên tri tiểu thư" liền xem như vứt xuống "Thợ Săn" mình chạy trốn, liền xem như sinh sinh đem mình dẫn tới kẻ cướp đoạt bộ chỉ huy, cũng không có quên đi lấy thứ này, có thể nghĩ là trọng yếu bao nhiêu.

Lão nhân mỉm cười, mang cái kia thần bí kết tinh trực tiếp ném đến Dư Liên trong tay: "Cái này coi như là là thù lao. Nghe Ani nói qua, ngươi thiện dùng không gian kỹ pháp, mà lại trên thân cũng có Aether biển mùi. Đợi đến đi vào Thánh Giả giai đoạn thời điểm, dùng thứ này làm hạch tâm, liền có thể ổn định Aether sinh vật cùng thế giới vật chất xung đột, tiến một bước cường hóa ưu điểm của ngươi. Dạng này, về Đế Quốc trả nợ thời điểm mới không tới mức chết tại cái nào vũ trụ thành lò thiêu bên trong."

Dư Liên lúc này mới nhớ tới, mình cùng lông trắng hồ ly tiểu thư sở dĩ có thể vào Đế Quốc châm ngòi thổi gió, nhưng thật ra là dùng nhân quả điên đảo phương thức, nghịch chuyển đế đô tinh thấy bộ môn cùng Thẩm Phán quan môn đối với mình linh năng truy tung. Thế nhưng là, điên đảo nhân quả cũng không phải là trừ khử nhân quả, mình một ngày nào đó vẫn là đến vào đế đô làm đến một trận.

"Nàng ngược lại là cái gì đều vào nói với ngài." Dư Liên nói.

"Trước mắt thành viên gia tộc bên trong, xác thực chính là nàng có thể tùy thời tìm tới ta rồi." Lão nhân dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Dư Liên ước lượng một chút trong tay thần bí kết tinh. Nếu không phải hắn đã là ngũ hoàn Linh Năng Giả, mà lại tạm thời có thể xem như nửa cái Hư Cảnh bên trong Aether sinh vật, hầu như là không cảm giác được nó tồn tại, càng chắc chắn không đến bất luận cái gì trọng lượng. Luôn cảm thấy bản thể của nó hẳn là ở vào một cái khác thứ nguyên, mà trong tay đồ vật chỉ chẳng qua là hình chiếu thôi.

Cái này thế nhưng là thứ nguyên nghiệt chủ bị Hoàng đế chém giết về sau lưu lại linh năng kết tinh, có quỷ dị như vậy thuộc tính cũng là bình thường.

Dư Liên không thể không thừa nhận, nói mình hoàn toàn một điểm cảm động đều không có, vậy khẳng định là không có khả năng. Cái này dù sao cũng là Hư Cảnh lãnh chúa linh năng kết tinh, liền xem như lấy hồng sắc vi gia tộc nội tình, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể lấy được tay.

"Tại hạ thật nhận lấy thì ngại." Làm vì một người trưởng thành, Dư Liên quyết định vẫn là phải nói vài lời tràng diện bên trên lời khách khí.

"Xác thực, nếu như không phải Ani mở miệng, lão phu mới sẽ không cho ngươi, tình nguyện lấy về đương cái chặn giấy." Lão nhân gia ước chừng là cảm thấy mình nói cái rất có ý tứ trò cười, mình lấy a cười lên ha hả.

Cái đồ chơi này là hình bầu dục, mà lại bất quy tắc, làm sao cái cái chặn giấy pháp a? Dư Liên ở trong lòng lật một cái liếc mắt.

"Có câu nói, vãn bối biết phía sau lời này có thể sẽ đắc tội với người, nhưng vẫn là không nôn vì nhanh. Cái kia, hiệu trưởng tiên sinh, Ani sẽ không là chuẩn bị dùng thứ này chắn miệng ta..." Dư Liên đem chơi một chút trên tay kết tinh: "Để ta không đi truy cứu các ngươi chơi chết đại tiên tri sự tình a? Ta luôn cảm thấy ngài vừa rồi hành vi xác thực có giết người diệt khẩu hiềm nghi."

"Cái kia ngươi có muốn hay không đâu? Không quan tâm ta đem ngươi giết người diệt khẩu cũng là có thể." Áo cuống đặc biệt Belencast tiên sinh y nguyên cười đến phi thường hiền lành.

"Đa tạ tiền bối hậu ái, tại hạ liền từ chối thì bất kính." Dư Liên vội vàng đem não kết tinh nhét vào không gian đại lý.

Tình thế còn mạnh hơn người, trước mặt vị này hiền lành hòa ái dường như ông già Noel một dạng tiên sinh, thế nhưng là Ilantra đại đế cái kia một cái cấp bậc lão quái vật, làm một hợp cách người trưởng thành, có thể nhận sợ thời điểm vẫn là phải nhận sợ.

Chỉ bất quá, "Hiện Tại Nữ Sĩ" trước đó đã nói, ngược lại là để Dư Liên càng thêm để ý. Đế Quốc đối Thể Cộng Đồng lần thứ hai chinh phục chiến tranh là không cách nào tránh khỏi, nhưng phát động thời gian cùng phát động quá trình nhất định là tràn ngập chính mình tưởng tượng không đến biến số. Thế nhưng là, đây hết thảy, đều theo "Tiên tri tiểu thư" đầu giống khí cầu một dạng bạo tạc, đều thạch chìm biển cả.

Hắn quyết định hóa bi phẫn làm thức ăn lượng, giơ lên cái xiên nhắm chuẩn trước mặt đĩa, ba miệng năm thanh liền đem khối kia nhìn ra chí ít có sáu tấc bánh gatô tại chỗ tiêu diệt, tùy ý đường dầu hỗn hợp bom vào trong miệng nháy mắt bạo tạc, kích thích vị giác mang đến tràn đầy cảm giác hạnh phúc. Không đợi đem bánh gatô nuốt vào, lại hướng bên cạnh một bàn mã Charlone khởi xướng vòng tiếp theo công kích.

"Không tệ không tệ, tình yêu ăn đồ ngọt hài tử đều là hảo hài tử a!" Áo Thil Belencast cũng phát ra cởi mở tiếu dung.

Dư Liên cảm thấy lời này có vẻ là đang nơi nào đã nghe qua, nhịn không được nói: "Nói đến, chúng ta Tổng thống mới, ân, cũng chính là Keith Nichita cũng là từ Hải Dương đại học cầm luật học bác sĩ học vị, ngài nhận biết a?"

"A, cái kia thiên cầu câu lạc bộ hội trâu tiểu đội trưởng a?" Belencast nhà lão tổ ngược lại là rất nhanh nghĩ tới: "Làm gì, kia tiểu tử đối ngoại nói đạo sư của hắn là ta?"

"Không có nói rõ, nhưng đúng là từng có phương diện này dẫn đạo."

Bối gia lão tổ cười ha ha: "Ngược lại là cái giọt nước không lọt tiểu tử. Nói thật, ta lúc ấy đã cảm thấy, hắn kỳ thật rất thích hợp đi làm một cái thiên cầu vận động viên, cuối cùng lại chuyển hình thành canh gà hình huấn luyện viên chính hoặc là câu lạc bộ quản lý. Hắn nhất định sẽ thành làm một cái rất ưu tú thương nghiệp câu lạc bộ quản lý người, đây cũng là hắn ghi tên sử sách nhất tốt cơ hội."

Dư Liên tinh tế suy tư một chút, đột nhiên cảm giác được lão gia tử lời này tựa như cũng vẫn rất có đạo lý. Chỉ bất quá, ủy viên trưởng các hạ vào mặt khác một cái dòng thế giới bên trên kỳ thật cũng" ghi tên sử sách".

Thời điểm này, Bối gia lão tổ lại hướng chén trà của mình để lên hai đại muôi sữa đặc, lập tức thấy Dư Liên toàn bộ đường máu đều nhanh phóng lên đến.

"Đến điểm? Andes trâu đen đặc chế sữa đặc nha."

Thấy Dư Liên không ngừng lắc đầu, lão nhân tiếc rẻ lắc đầu, một bên khuấy đều trong chén cao đường đặc chế trà sữa, thuận tiện phất phất tay, tấm kia nằm trên mặt đất Thái Dương Thần trang sách liền bay lên, trực tiếp rơi vào Dư Liên trong tay: "Trương này trang sách bên trên đâu, vào chính diện khắc dấu một trương công suất lớn linh giải trận, hết thảy có thể sử dụng 5 lần, thời gian cooldown vì 72 giờ. Mặt sau thì dán lên một trương hư lệnh."

Cái này ta là thật hoàn toàn không có phát hiện. Ngài cái này cái gọi là "Thiếp", có phải là cùng đại chúng nhận biết không giống lắm a!

"Đế Quốc như là đã phát động như thế đại quy mô viễn chinh. Như vậy vô luận như thế nào, Liên Minh cũng không thể vào sự kiện như vậy bên trong không đếm xỉa đến. Thế nhưng là chúng ta dù sao ngoài tầm tay với, như vậy như thế nào tham gia, như thế nào mới có thể thu hoạch lợi ích lớn nhất, chính là một vấn đề." Áo cuống đặc biệt Belencast nhấp một miếng trà sữa, lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Dư Liên yếu ớt nói: "Hiện Tại Nữ Sĩ đã từng nói, Ngân Hà Đế Quốc đối Lam Tinh Thể Cộng Đồng lần thứ hai chinh phục chiến tranh là không thể tránh né. Mà lại, bởi vì lần này liên hợp hành động, thời gian này đã so với nàng trước đó tiên đoán khác biệt."

"A ha ha, tiểu bằng hữu, vấn đề này ta nhưng không thể trả lời ngươi. Ta chỉ là một cái về hưu một thế kỷ lão giáo sư thôi. Liên Minh đại đa số người đều còn tưởng rằng ta chết nữa nha." Bối gia lão tổ liếc Dư Liên một chút: "Bất quá, ta ngược lại là nghe nói, Thể Cộng Đồng cùng chúng ta ký kết không ít quân sự cùng nghiên cứu khoa học hợp tác hiệp nghị. Quý quốc trước mắt quốc phòng lực lượng, liền xem như đối mặt Đế Quốc toàn lực tiến công, cũng không phải không hề có lực hoàn thủ. Vô luận như thế nào, cũng dù sao cũng so Victoria Lý thời đại, còn dư dả hơn nhiều nha."

Xác thực, trong vòng mười năm, mười hai chiếc kiểu mới Vô Úy hạm liền đem lần lượt tiến vào Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ danh sách. Trong đó bốn chiếc càng là sẽ dự định vào sang năm về nước.

Nhưng chí ít hiện tại, những này tân duệ chiến hạm còn vẫn tại Liên Minh bệ lắp ráp tàu bên trên.

"Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy, đây hết thảy đều là Ani thiết kế." Dư Liên nói.

Lão nhân "A" một tiếng, cũng duỗi ra cái xiên bắt đầu cướp đoạt còn lại mã Charlone.

"Lấy Liên Minh cùng hồng sắc vi nội tình, xác thực rất có thể nắm giữ đủ nhiều, có thể dùng cho bố cục tình báo. Nhưng nàng dạng này bố cục, chấp hành biến số quá nhiều, phàm là có bất kỳ nhất hoàn ra chỗ sơ suất, đều là rất khó thành công."

"Có một chút ngươi là lầm. Định ra kế hoạch thời điểm đương nhiên hẳn là càng kỹ càng càng tốt, nhưng không nên đem thành công ký thác vào địch nhân sẽ vào trên bàn tay của ngươi khiêu vũ, cũng không cần cưỡng cầu hết thảy đều sẽ đạt được cực đại nhất. Đương nàng đem tấm này trang sách giao cho ngươi thời điểm, tình huống ở phía sau liền đã hết thảy đều vào chưởng khống chi bên trong. Mặc kệ là dạng gì mưu đồ, chỉ cần phải hiểu rõ điểm mấu chốt của mình là cái gì, cam đoan ranh giới cuối cùng có thể hoàn thành, liền có thể bắt đầu chấp hành. Còn lại, đơn giản cũng chính là gặp chiêu phá chiêu thôi."

Hắn ăn xong cuối cùng một khối điểm tâm, bắt đầu chậm rãi thu lại phích nước nóng cùng chỗ ngồi đến, một bên tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta cũng thừa nhận, Lily sẽ xuất hiện, xác thực cũng vào Ani trong dự liệu, nhưng đây cũng chỉ là nó bên trong một cái khả năng thôi. Nếu như Ani không có cầu ta, ta sẽ không lẫn vào chuyện nơi đây. Nếu như không phải Lily thật xuất hiện, ta là sẽ không xuất thủ. Cái này chỉ có thể nói là vui mừng ngoài ý muốn đi."

Dư Liên nghĩ thầm dù sao mặc kệ ngài nói thế nào, ta đều cũng chỉ có thể tin tưởng.

"Cho nên, Hiện Tại Nữ Sĩ gọi là Lily?"

Áo cuống đặc biệt gật đầu nói: "Bất quá, ngươi muốn hỏi ta cụ thể hơn tin tức, ta khẳng định là sẽ không nói hừm."

... Đường đường huyễn thế chi xà minh chủ, danh tự thế mà như thế bình dân hóa a!

"Đương nhiên, nếu như ngươi không phải biểu hiện ra đầy đủ nhận tính và thiên tư, ta cũng là sẽ không xuất thủ. Hẳn là sẽ chờ đến Lily đem ngươi đánh cho nửa tàn, lại trực tiếp đánh lén đâu."

"Ngài quá khách khí."

Dứt bỏ đối phía nhà nước mặt mưu đồ cùng tính toán không đề cập tới, chí ít vào tư người phương diện, hồng sắc vi gia tộc lão tổ xác thực thẳng thắn mà thành khẩn biểu hiện ra đối Dư Liên thưởng thức. Huống chi, vừa rồi hắn chẳng những cứu mình, hơn nữa còn giáo mình một tay đâu.

Dưới loại tình huống này, làm một thành thục xã hội người, vẫn là phải biểu đạt một chút tối thiểu mặt ngoài lòng biết ơn.

(tấu chương xong)

Chương 975: Cái này không khéo sao

Vào giơ tay nhấc chân giữa, có thể bằng vào tưởng tượng của mình ảnh hưởng hiện thực, khung hiện thực, đồng thời còn vặn vẹo đối thủ hiện thực, liền xem như đối cao cấp nhất Linh Năng Giả đến nói, đây đều là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Thế nhưng là, Dư Liên lại biết, thế giới này đúng là tồn tại loại này lực lượng.

"Cái kia hẳn là là hồng sắc vi gia tộc bí truyền a? Hình như là kêu cái gì tâm ý minh giết vẫn là Tường Vi mộng tưởng loại hình." Dư Liên ngạc nhiên nói: "Như thế tùy ý liền dạy cho ta thật không có vấn đề sao?"

"Bên ngoài là nói như vậy một chiêu này ?" Áo cuống đặc biệt vui : "Kỳ thật liền gọi tưởng tượng quyết."

Ân, cùng "Hiện tại" nữ sĩ tên thật đồng dạng, thật đúng là là phi thường lớn đại chúng xưng hào a! Đại chúng đến không có chút nào phù hợp hắn lúc đầu phong cách.

"Càng là cổ lão mà hữu lực kỹ xảo, tên liền càng giản lược, đây không phải từ xưa như thế sao?"

Tốt a, nói như vậy nghe ngược lại là tương đối hợp lý.

"Bất quá, ngươi cũng biết, nếu là bản gia bí điển, liền cũng không phải ta tùy ý nói lên hai câu liền có thể thật nắm giữ. Mới có thể thành công phá giải Lily kiếm thế, thế nhưng là dựa vào ta linh năng lãnh đạo. Ngươi muốn học a, sợ là muốn từ cơ sở nhất tư duy mô hình bắt đầu học tập."

Áo cuống đặc biệt Belencast nhìn Dư Liên một chút, lại nói: "Ngươi muốn học không? Ta có thể giáo ngươi, bất quá..."

"Vậy ta vẫn không học đi." Dư Liên một bộ không bị tiền bạc cám dỗ dáng vẻ.

Lão nhân nhướng lông mày, ánh mắt bên trong ngược lại là nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

"Rất tốt, lời tương tự, năm đó Lan Cửu Phong cũng nói với ta. Ai có thể nói, ngươi không thể giống hắn như thế, đi ra một cái con đường của mình." Hắn tán thưởng nói, lập tức lời nói xoay chuyển: "Ani nói ngươi là cái thông minh tiểu tử, hiện lại nhìn một chút cũng xác thực như thế. Như vậy, ngươi cũng hẳn phải biết, bất kể là một nước chi vận, vẫn là toàn bộ Ngân Hà cách cục biến hóa, lại há có thể đem những này dường như thần côn nói mớ thuyết pháp phụng làm chân lý đâu? Không nên phải học được, dùng trí tuệ của mình phán đoán khách quan thời sự biến hóa sao?"

"Ừm, vãn bối vốn dĩ cũng chỉ là muốn đem điểm kia biến hóa lấy ra làm tham khảo. Thế nhưng là, cách làm của ngài thực tế là quá giống như là diệt khẩu, vậy vãn bối cũng liền không thể không miên man bất định."

Lão nhân từ chối cho ý kiến, lại nhìn quanh một phen chung quanh nhảy lên càng ngày càng đậm hơn sương xám: "Cái không gian này sắp sụp đổ, bên ngoài pháo đài cũng mang không hiểm có thể thủ. Nhưng mà, đã không có cái gì có thể ngăn cản Suruka vương, cùng ngươi người trẻ tuổi kia sáng tạo công lao sự nghiệp. Tomieli Khả Hãn lý tưởng cuối cùng bị các ngươi bóp chết vào trong nôi. Ngân Hà chư văn minh vào không gian sinh tồn bên trên phát triển, lại hướng phía trước phóng ra kiên cố một bước. Chí ít vào hôm nay, ngươi hẳn là đi tốt hưởng thụ một phen thắng lợi cảm giác thành tựu. Như vậy, xin từ biệt."

Áo cuống đặc biệt Belencast vươn tay, tiện tay liền kéo ra một cái vết nứt không gian, nhưng nhớ ra cái gì đó, lại bỗng nhiên đi tới, đứng cách Dư Liên không đến nửa mét địa phương, lần đầu tiên xụ mặt trầm giọng nói: "Qua một đoạn thời gian, Ani liền hẳn là muốn vào Hư Cảnh tiến hành thăng vòng nghi thức, mà ở phương diện này, không có người so ngươi kinh nghiệm phong phú hơn. Nếu là tới tìm ngươi hộ pháp, đến thời điểm đêm dài đằng đẵng cô nam quả nữ... Ngươi nhưng minh bạch?"

"Tại hạ mặc dù không phải đạo đức người hoàn mỹ, nhưng cũng không phải cái gì hèn mọn bọn chuột nhắt, tuyệt sẽ không làm chuyện kỳ quái gì." Dư Liên tức giận nói: "Nếu là không yên lòng, ta còn có thể hướng Vũ Trụ Chi Linh xin thề đâu."

"Không, ý của ta là, nếu là thật sự muốn cơ hội, ngươi còn là nhân cơ hội làm điểm chuyện kỳ quái mới tốt." Hắn nói.

Lời này đúng là có chút vượt quá Dư Liên dự kiến, lập tức liền chỉnh hắn trong lúc nhất thời đều không biết hẳn là dùng biểu tình gì.

Bối gia lão tổ gãi gãi đầu, tựa như có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nghiêm trang giải thích nói: "Nói thật, cô nương kia xác thực dung mạo xinh đẹp lại thông minh tuyệt đỉnh, nhưng tính cách là rất có vấn đề. Quá ưu tú hài tử rất dễ dàng lâm vào thế giới của mình bên trong, mà vô ý thức quan sát chúng sinh, thậm chí đã không coi người khác là thành cũng giống như mình sinh vật. Một ngày kia, nàng có lẽ là sẽ hủy với mình ngạo mạn."

Hắn trầm ngâm một chút: "Ta dạng này lão bất tử đối nàng kỳ thật có rất nhiều mong đợi. Nếu như vẻn vẹn chỉ là một cái thiên phú dị bẩm nhưng lại ngạo mạn mà bị bản thân vĩ lực mê thất hai mắt người, nhưng thật ra là không cách nào gánh chịu lịch sử cho nàng càng nhiều trách nhiệm."

Nói trắng ra chính là lông trắng hồ ly không hiểu lòng người thôi. Bất quá, ta cảm thấy ngài hơi nhiều lo. Đời trước, nàng bất kể là làm một nhà nghiên cứu, vẫn là cái kia mười hai năm Đại thống lĩnh, làm được kỳ thật đều vẫn là rất không tệ. Mà lại, ngươi đừng nhìn nàng như vậy đem trí thông minh không đủ phàm nhân xem là hành tẩu cức mắt động vật đức hạnh, nhưng kỳ thật thích vô cùng tiểu hài tử. Đời trước nhất bận rộn thời khắc, lớn nhất hưu nhàn chính là chạy tới cô nhi viện cho bọn nhỏ lên lớp ra làm việc.

Liên Minh cao tầng đương nhiên cho rằng đây cũng là Đại thống lĩnh nữ sĩ mời mua lòng người chính trị giả vờ giả vịt, nhưng bản thân nàng đối với chuyện này đúng đúng thật tràn ngập nhiệt tình. Mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên Dư Liên lúc ấy ngay tại cho Ani làm công, xem như cận thần, tạm thời vẫn còn có chút quyền lên tiếng.

... Bất quá, lại cẩn thận suy nghĩ một chút, kia cũng là nàng vứt bỏ một cái chân cùng một con mắt chuyện sau này. Hoặc là nói, rất có thể là bởi vì thân thể không trọn vẹn, ngược lại đổi lại nàng "Lòng người". Nhưng bây giờ, bởi vì người nào đó tao thao tác dẫn phát các loại hiệu ứng hồ điệp, liền bụi gai ma nữ đều vào bắt đầu cho hồng sắc vi đương chó.

Ân, cái này nào đó người thật giống như chính là ta, cái kia không có chuyện.

"Nàng có thể coi trọng mấy phần người không nhiều, trách nhiệm của ngươi vẫn là rất nặng a!" Hắn lời nói thấm thía, lại vỗ vỗ Dư Liên bả vai, sau đó mới lấy thân hóa vì một vệt kim quang, lấy so vừa rồi "Hiện Tại Nữ Sĩ" tiêu sái gấp trăm lần tư thái, chui vào vết nứt không gian không có thân ảnh.

Cứ như vậy, một cái sắp sụp đổ á không gian, một cái đã hóa thành hài cốt phi thuyền, hai cỗ cao vị Linh Năng Giả xác chết cùng bọn hắn thả ra phẩm chất cao số không nguyên tố, cộng thêm một cái còn không có làm rõ ràng tình trạng Dư Liên, cứ như vậy bị ném ngay tại chỗ.

Cân nhắc đến hiện trường có hẳn không có người khác có thể nhìn thấy.

Dư Liên liền tranh thủ thời gian dùng cực kì động tác thuần thục đối hai vị đã từng đầu rắn hoàn thành nhặt thi... A không, thu liễm làm việc. Bọn hắn dù sao đã từng cũng là một phương đại lão, cứ như vậy phơi thây hoang dã, tùy ý sụp đổ không gian thôn phệ di hài, cũng không tránh khỏi quá không thể diện. Đây cũng không phải là bởi vì hai vị này treo thưởng hoa hồng, chỉ là Đế Quốc cùng Liên Minh cộng lại liền chí ít là chín chữ số —— ta nói là Kim Long —— chớ nói chi là cái khác quốc tế tổ chức.

Có thi thể mới tốt lĩnh thưởng, nhưng Dư Liên thật không có nghĩ qua điểm này, tuyệt đối không có.

Hắn cái tốn một phút thời gian liền đem tất cả số không nguyên tố cùng nhìn xem còn có thể dùng đạo cụ thu thập lại, lại từ phi thuyền hài cốt bên trong tìm ra một cái còn có thể hoàn chỉnh giấc ngủ khoang thuyền, mang thi thể không đầu cùng cháy đen thi thể qua loa dùng một khối còn không có đốt cháy khét phòng cháy thảm vòng quanh nhét lại với nhau. Sau đó mới đem vẫn còn đang hôn mê bên trong Thạch Tâm tiên sinh thả ở bên trên.

Không có cách, cân nhắc đến sau khi đi ra ngoài còn có thể xảy ra chiến đấu, ít nhất phải lưu một cái tay thao tác vũ khí, cũng chỉ có thể đem Thạch Tâm tiên sinh cùng hai bộ thi thể thả một khối. Vị đại thúc này dù sao cũng là thân kinh bách chiến từ huyết hải bên trong phao ra, cũng hẳn là có thể lý giải a? Ta không phải còn tìm khối tấm thảm cách một chút sao?

Đương Dư Liên làm xong đây hết thảy thời điểm, có thể cảm nhận được chấn động cũng càng ngày càng rõ ràng.

"... Sách, cũng không nói mang mang ta lặc." Dư Liên tức giận nói. Cũng may, có thể xác định chính là, cái không gian này cũng không phải là thông qua Hư Cảnh lực lượng mở ra đến tu di tiểu thế giới, mà là ổn định vào phương diện vật chất "Thứ nguyên chỗ tránh nạn", cùng nó nói là ổn định á không gian, chẳng bằng là dùng linh năng kỹ pháp cùng Bảo cụ chế tạo ra thần bí học hiện tượng thôi.

Đối với hiện tại Dư Liên đến nói, nếu như nói từ Hư Cảnh xuyên qua đến hiện thực thế giới vật chất tương đương với là từ tơ thép bên trên bò qua Đông Phi khe nứt lớn, cái kia từ nơi này ra ngoài, nhiều lắm là chính là nhảy qua một con lạch nhỏ.

Huống chi, hắn vừa rồi chính là từ cái không gian này cửa vào tiến đến, hiện tại chỉ cần tìm được vừa rồi tường không gian còn sót lại mở ra lưu lại, liền có thể.

Hắn một tay kéo lấy cất đặt thi thể cùng đồng đội "Tạm thời rương hành lý", một tay vươn ra năm ngón tay, mở ra "Phá Hiểu Kiếm" chiều không gian ma sát công năng, sinh sinh ở trong hư không kéo một vệt sóng gợn.

Thế là, cùng thời khắc đó, liền ngay cả ba động tần suất đều là giống y như đúc gợn sóng không gian, cũng vào thế giới hiện thực, chính là cái kia giấu ở kẻ cướp đoạt bộ chỉ huy tầng cao nhất đại sảnh bên trong triển khai, hơn nữa còn vừa vặn dán đến một bộ người máy trên mặt.

Dư Liên nếu như bây giờ có thể chui ra ngoài, ước chừng liền có thể nhìn thấy, đài cơ giáp này cùng "Hiện Tại Nữ Sĩ" mặc chính là cùng một chủng loại hình, dường như đi được đều là khỏe đẹp cân đối linh động nhẹ nhàng thích khách lộ tuyến, thấy thế nào đều hẳn là không thuộc về thời đại này sản phẩm.

Đương nhiên, so sánh với "Hiện Tại Nữ Sĩ" cái kia một đài, đài cơ giáp này mặc dù nhìn xem cũng rất có uy nghi, nhưng khung máy bề ngoài quang trạch bên trong từ thiếu một chút huyền diệu linh quang, xem xét chính là nguyên bản cùng khỉ bản khác nhau, hay là nói là đội trưởng cơ cùng tạp binh cơ.

Đương nhiên, ra ngoài có lời kịch nhân vật nhất định không thể mang mũ giáp thiết lập, đài cơ giáp này chủ nhân cũng lộ ra mặt mình, một trương cương nghị đến dường như dùng màu đỏ Huyền Vũ Nham cấu thành hình bầu dục đầu, trên mặt mỗi đầu nếp nhăn cùng nếp uốn đều tràn ngập nham thạch sắc bén cùng góc cạnh cảm giác, hạt hai mắt màu vàng tràn đầy tàn khốc cùng xảo trá hàn quang.

Vừa nhìn liền biết, đây là một vị đỉnh tiêm chiến sĩ, hơn nữa còn là loại kia vào huyết hải bên trong sờ soạng lần mò ra, phi thường chuyên dùng các loại bàn ngoại chiêu loại hình.

Sự thật cũng xác thực như thế. Hắn đang đối mặt bốn vị người mặc Gia Huy Cơ Linh Năng Giả vây công, lại như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn sớm liền chiếm cứ thượng phong.

Bốn người này theo thứ tự là Thể Cộng Đồng Mông Giao thiếu tá cùng Ina Hillica thiếu tá, cùng Ngân Hà Đế Quốc Yeager Sodk chuẩn tướng cùng Sello tử tước tiểu thư. Về phần bốn vị này tại sao lại tụ cùng một chỗ, ân, chỉ có thể nói, duyên, tuyệt không thể tả.

Nhưng mà, bốn vị này Linh Năng Giả dù sao phân thuộc hai nước, không có khả năng tổ thành thục tất Tứ Tượng chiến đấu đội hình, huống chi trong đó hai vị am hiểu hơn vẫn là viễn trình chơi diều.

Thế là, tại chiến đấu thứ một nháy mắt, cái này cơ a giương người chiến sĩ vào hai tay cùng lúc lộ ra một thanh Kiếm Ánh Sáng, cơ giáp bả vai lại lật lên pháo môn liền đập bốn năm phát chóng mặt đạn, thành công chế tạo đối thủ bốn người nháy mắt đình trệ. Ngay sau đó, hắn đã giống như u linh đánh tới, mang kiếm đưa hướng Mông Giao phải đùi.

Cái sau ép kiếm ngăn trở, ngăn trở kiếm thế, nhưng đối phương lại mượn phản chấn lại là một cái công kích, vậy mà từ khe hở giữa đám người bên trong chui đi vào, một kiếm chặt đứt Sodk bắn tỉa pháo, mượn lại một cước giẫm vào trên mặt hắn.

Đây đại khái là bởi vì Sodk mặc Gia Huy Cơ bả vai treo một viên tướng tinh, cho nên bị tự động xem như là dẫn đầu.

Thế nhưng là bản thân hắn lại thực tế là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Vì, vì cái gì a? Ta rõ ràng chính là phụ trợ, đứng được đều là hàng thứ hai? Vì cái gì lại muốn nhằm vào ta a? Vì cái gì vì cái gì vì cái gì a?"

Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn (thanh niên tổ) một trong Tứ thiên vương cứ như vậy lảo đảo lui lại mấy bước. Gia Huy Cơ tự mang thiết bị đầu cuối phát tới mũ giáp mặt nạ bị hao tổn nghiêm trọng nhắc nhở. Trên thực tế, nếu như không phải hắn mang một viên tiện nghi lão sư đưa cho mình hộ thân phù, vào bước ngoặt nguy hiểm tự động kích hoạt khởi động một mặt lực trường thuẫn, nói không chừng mũ giáp liên quan xương sọ liền đều phải nát.

Dù là như thế, hắn cũng hai cước chuếnh choáng kém chút bị vùi dập giữa chợ, nhưng Gia Huy Cơ  AI lại vào thời điểm mấu chốt khởi động phía sau phun khí phun miệng, quả thực là mang nó đẩy đến trước mặt lập lên thân thể.

Tốt a, lần này thao tác thế nhưng là so Sodk hoàn toàn hai chân đau nhức, luôn cảm thấy mình mắt cá chân đều muốn sụp đổ, nhưng dù sao cũng so tại chỗ nhào muốn thể diện không ít.

Cùng thời khắc đó, ngay tại hắn phải ngã lại còn không có ngược lại thời điểm, cái kia cơ a giương người công kích đã chuẩn bị cũng lập tức triển khai. Trong tay hắn hai thanh màu đỏ Kiếm Ánh Sáng trên dưới xoay chuyển, giống như là khai bình Khổng Tước một dạng tại bên cạnh người triển khai một cái trí mạng vòng tròn, đã tập đến mặt khác ba tên chiến sĩ bên trong, chỉ bất quá bốn năm cái hiệp về sau, Ina hi Lỵ Tạp trong tay Kiếm Ánh Sáng đương bĩu một tiếng rơi trên mặt đất.

Nàng che lấy thụ thương vai đẩy ra, nếu không phải Mông Giao ỷ vào máu dài thịt dày bổ vị thành công, cô nương này có lẽ đã sẽ thụ vết thương trí mạng.

Nhưng Mông Giao lại cảm thấy, nhưng mình cái này hai thanh khiến cho đã cử trọng nhược khinh cự kiếm, vào trong mắt đối phương lại vụng về đến dường như một con voi rùa. Mười chiêu hắn nhiều nhất chỉ có thể tiếp được một nửa. Rất nhanh, cơ a dương người cũng đã vào mình bên bụng, bả vai, cánh tay cùng trên đùi phân biệt lưu lại một cái vết thương.

Nếu không phải Mông Giao bản nhân chính là cái da dày thịt béo cao địa nhân, mà lại mình cũng là trường thanh máu "Thủ hộ", sợ liền đứng đều đứng không nổi, chớ nói chi là tiếp tục tác chiến.

Mà mặt khác một bên, Sello tiểu thư chân trái cũng trúng kiếm. Nàng đầu gối mềm nhũn, cắn răng mang tấm thuẫn nâng qua đỉnh đầu, lại liên tục tiếp được đối phương năm, sáu lần trảm kích. Cái này cơ a giương người rõ ràng dùng chính là Kiếm Ánh Sáng, nhưng nện ở năng lượng trên tấm chắn động tĩnh lại phảng phất là cán thép cơ vào gõ thép khối, mấy lần liền đem tử tước tiểu thư nện đến uể oải nằm vật xuống.

"Kết thúc." Cơ a giương người đối bất lực Sello tiểu thư nói. Hắn ưu nhã vung động một chút Kiếm Ánh Sáng, đem giơ lên cao cao, cử chỉ ưu nhã đến so ở đây tất cả mọi người càng giống cái Đế Quốc quý tộc, sau đó mới hướng Sello tiểu thư trên đầu chém tới.

Một thanh màu đỏ thương ánh sáng chống chọi cùng màu màu Kiếm Ánh Sáng, lập tức đốm lửa văng khắp nơi.

Cơ a giương người lập tức làm ra phản ứng, tránh ra nửa bước, mặt hướng Sodk.

"Ngươi rất dũng cảm, Sodk tướng quân, không hổ là kỵ sĩ đoàn mới Tứ Thiên Vương một viên."

Ta, ta mẹ nó một chút cũng không dũng cảm! Ta căn bản không biết là làm sao lao ra ! Sodk mờ mịt luống cuống mà nhìn xem đối phương trong mắt càng thêm tàn ngược ánh mắt, mặt mũi tràn đầy chết lặng biểu lộ bị Gia Huy Cơ mũ giáp hoàn toàn che lại.

"Thế nhưng là, ta chưa từng nghe nói qua ngươi am hiểu đấu kiếm."

Hắn lại nói, sau đó đột nhiên hướng về phía trước, hồng quang mau lẹ uy mãnh tìm tòi, điểm hướng Sodk yết hầu.

Nhưng mà, lần này lại bị Sodk ngăn trở.

Cơ a giương người trên mặt lần đầu tiên hiện lên ngoài ý muốn, lập tức hóa thành rõ ràng hơn phẫn nộ.

Về phần Sodk, hắn một thẳng đến thời điểm này mới thình lình nhớ tới, đối phương chuẩn bị chém giết Sello tiểu thư kiếm thế rõ ràng là "Hẹn (Lahr) bá tước giảo thủ kiếm" thức mở đầu. Đây cũng là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn thành viên chọn tu hành cao đoạn linh năng võ kỹ một trong.

Đoạn thời gian trước, hắn bị tiện nghi lão sư thao luyện thời gian dài như vậy, học xong không ít ứng đối với mấy cái này phổ biến linh năng võ kỹ thủ đoạn. Hiện tại đã bị Sacankland công tước thao luyện ra Baplov phản ứng.

Nhưng mà, cũng biết, thực lực của đối phương hơn mình xa. Mình trùng hợp ngăn trở một lần, lại nhất định ngăn không được lần thứ hai.

Quả nhiên, cơ a giương người đem song kiếm đều thu hồi lại, đồng thời nâng qua đỉnh đầu. Sau đó, cũng liền trong nháy mắt này, bên người của hắn bỗng nhiên dâng lên hoàn toàn mơ hồ gợn sóng không gian, giống như dập dờn sóng nước như.

(tấu chương xong)

Chương 976: Công tích

Cơ a giương người chiến sĩ nhấc lên song kiếm, bày ra hai loại hoàn toàn khác biệt tư thế, cười nhạt nói: "Yeager Sodk chuẩn tướng, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi đã tiếp nhận giáo huấn. Rõ ràng ngươi có chạy trốn cơ hội không phải sao?"

"Ta lúc đầu nghĩ muốn chạy trốn a! Chúng ta vừa rồi ngẫu nhiên gặp thời điểm liền muốn chạy, nhưng ai bảo ngươi muốn mình xông lên a! Người bình thường nhìn thấy chúng ta nhiều người như vậy thời điểm, sẽ tự mình xông lên sao?" Sodk rất muốn nói như vậy, nhưng dưới loại tình huống này, hắn duy nhất có thể làm đến, cũng liền cái là phi thường khó khăn rút động một chút khóe miệng, cuối cùng không thốt ra lời nào.

Sodk thật không muốn đương nhân vật chính, thế là đem đầu nón trụ trừ đến sít sao, người khác ngược lại là thật nhìn không ra hắn nét mặt bây giờ.

"Xem ra, ngài so ta tưởng tượng bên trong càng không thông minh."

Ta đây liền thật không minh bạch, giống ta dạng này người bình thường, vì cái gì có thể bị ngài dạng này đại cao thủ ghi nhớ đâu? Hơn nữa còn muốn bị ngươi nhằm vào đâu? Ta thật sự là có tài đức gì? Sodk vẻ mặt cầu xin, cảm nhận được đối phương bỗng nhiên bão tố thăng lên sát khí, rất muốn nói "Chúng ta có thể hay không liền đương chưa từng gặp qua, để chúng ta trở lại bắt đầu địa phương", nhưng làm thế nào đều nói không ra miệng.

Nhưng liền vào thời điểm này, hai người bên cạnh thân không có dấu hiệu nào bỗng nhiên tràn ra cường quang, chấn động kịch liệt cũng bỗng nhiên liên tiếp phát sinh. Cái kia liên tục không ngừng rung động ma sát lấy không khí, không ngừng chế tạo ra dường như sóng nước một dạng gợn sóng.

Cùng gợn sóng không gian cùng một chỗ sinh ra, tự nhiên cũng có càng thêm chướng mắt cường quang. Thế nhưng là, ước chừng là do ở không có mang mũ giáp nguyên nhân, cơ a dương người thay Sodk tiếp nhận xa so với Sodk hơn rất nhiều chước nhãn tổn thương. Liền xem như hắn dạng này cao vị Linh Năng Giả, mang theo tàn ngược ánh sáng lạnh lẽo hai mắt hiện lên thống khổ, trên mặt cũng lần đầu tiên mất đi tự tin mỉm cười.

Hắn cảm nhận được nguy cơ to lớn cảm giác, dựa vào thiên chuy bách luyện chiến đấu bản năng mang song kiếm đưa về đằng trước. Cái này dĩ nhiên không phải vì công kích, mà là ngăn cách mình cùng Sodk giữa không gian, sau đó muốn chuẩn bị chạy trốn.

Sự thật chứng minh, vị này linh năng kiếm thủ lựa chọn là chuẩn xác, động tác cũng là chính xác mà hữu lực. Hắn thành công bức là đối thủ không thể không luống cuống tay chân đón đỡ cái này tàn nhẫn công kích, lập tức còn bị linh năng giao phong hình thành lực trùng kích lần nữa đâm đến lui ra phía sau mấy bước, chẳng những thành công tránh ra một cái thân vị, thậm chí còn ngăn lại cái kia cẩn thận kiếm người Địa Cầu.

Thế nhưng là, cơ a dương người vừa ý đồ khởi động lực trường nhấp nháy, nhưng thật giống như đụng ở trên tường đồng dạng, đành phải từ bỏ.

Hắn nháy mắt liền ý thức đến, cái không gian này gợn sóng cũng không phải là người nào đó dùng sức trận xuyên qua phương thức chạy đến, mà là một cái ổn định tại hiện trường á không gian sụp đổ. Những cái kia mất đi khống chế không gian ba động cấu thành một cái hỗn loạn trường hấp dẫn.

Hắn cắn răng, dựa vào ký ức cùng trực giác tìm được mặt khác một cái thông lộ phương hướng, bước mở vô song chân chuẩn bị áp dụng nguyên thủy nhất cũng có thể dựa nhất rút lui phương thức. Thế nhưng là, mới đi vài bước, không đợi được thị lực của mình vào cường quang về sau khôi phục, liền cảm nhận được phía sau nóng bỏng, sau đó chính là đau đớn một hồi.

Một đạo hồng quang giống như lao một dạng đánh xuyên cơ giáp của mình cùng thân thể.

Hắn rất khó lý giải một màn này. Phải biết, cơ a giương trên thân người Gia Huy Cơ cũng là tổ chức cho mình đặt trước chế, không ít linh kiện thậm chí còn là luyện kim sư tự tay chế tác, danh xưng tính năng viễn siêu Đế Quốc cùng Liên Minh kiểu mới nhất, vì sao dễ dàng như vậy liền bị đối phương dùng đơn binh vũ khí năng lượng xuyên thủng.

Thời điểm này, hắn đã khôi phục một điểm thị lực, nhìn về phía đánh tới phương hướng, liền cái thấy một cái hoa văn Thể Cộng Đồng quân hiệu Gia Huy Cơ ngồi xổm ở cách đó không xa, chính là cái kia mới vừa rồi bị mình tháo bỏ xuống ở trong tay Kiếm Ánh Sáng đối thủ. Hiện tại, hắn đang nửa ngồi xổm trên mặt đất, dùng hai tay khiêng cực đại nòng súng, mang mình toàn thân trên dưới tính cả bọc thép đều xem như vũ khí chèo chống đỡ.

Một pháo về sau, bộ kia ổn giấu cùng dường như đều bị nướng đến lại tăng lên mấy chuyến, toàn thân trên dưới đều bốc lên bốc hơi hơi nước. Cái kia hẳn là là làm lạnh dịch vận hành hiệu quả.

Cơ a giương người biết mình phạm một sai lầm, hắn hẳn là thời điểm đầu tiên liền một kiếm chặt đứt gia hỏa này trên lưng vũ khí.

Cái này thật không thể trách hắn, liền xem như kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú, cũng vạn vạn sẽ không nghĩ tới, cái kia gấp lại về sau treo ở trên lưng bộ kiện, thế mà lại là một cây pháo Lance. Thế nào nhìn a còn tưởng rằng là vũ trụ lướt đi dùng linh kiện.

Ai lại mẹ nó biết, cái này người Địa Cầu mặc Gia Huy Cơ, giá treo bên trên không mang chuẩn bị dùng vũ khí cùng đạn dược, lại treo đầy làm lạnh dịch a!

Thế nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại cảm giác đến lựa chọn của mình là không sai. Nếu là lấy một địch nhiều, tự nhiên là hẳn là toàn lực công kích trong địch nhân mạnh nhất người chỉ huy, cũng chính là Sodk.

Nếu như không có mới cái kia đột nhiên xuất hiện không khí chấn động, rõ ràng hết thảy đều là vào nắm giữ chi bên trong.

Mà thời điểm này, mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, hiện trường Cân Bằng đều đã bị đánh vỡ.

Cơ a giương người nhẫn nại lấy kịch liệt đau nhức vừa mới một lần nữa đứng vững, liền lại có một viên ngưng tụ lấy ngân sắc linh quang chiến chùy, từ dưới đất nhảy dựng lên, trực tiếp oanh minh đánh phía mặt của hắn. Hắn thật vất vả dùng kiếm đẩy ra chiến chùy, lại bị lực phản chấn đâm đến không khỏi lần nữa mất đi thân thể Cân Bằng. Đến thời điểm này, hắn mới thình lình phát hiện, phát động công kích thế mà thật là cái kia mới vừa rồi bị mình đánh cho đã uể oải trên mặt đất Đế Quốc kỵ sĩ.

Hắn biết, mình phát động cường công mang đến tiên cơ ưu thế đã mất đi. Càng trọng yếu hơn là, mình bây giờ so ở đây bất kỳ kẻ địch nào bị thương đều muốn nặng, liền xem như tiếp tục đánh xuống, mình tiêu hao thể lực cũng sẽ so đối thủ hơn rất nhiều.

Huống chi, cái này gợn sóng không gian còn tại tăng lên, rõ ràng chính là sắp hình thành vết nứt không gian dấu hiệu.

Hắn đã có một khoảng thời gian rất dài không có đạt được hai vị lãnh đạo cấp trên tin tức, mà lại vào cái này pháo đài bên trong lại thủ nửa giờ, đủ xứng đáng tổ chức.

Hắn lần nữa tập trung ý niệm, dùng linh năng diễn sinh đến mình Kiếm Ánh Sáng bên trong, lần nữa tách ra vô số kiếm quang, mang thế thì bay trở về chiến chùy nện rơi xuống đất, đồng thời lại bức lui cái kia song cẩn thận kiếm người Địa Cầu. Vào năng lượng va chạm đua tiếng âm thanh bên trong, hắn dáng người biến đến vô cùng phiêu hốt, giống như là lập tức sẽ dung nhập trong vầng sáng.

Yeager Sodk nhìn xem một màn này, mặc dù biết rõ là địch nhân, trong lòng cũng không khỏi tràn ngập ca ngợi. Cái này cơ a giương người, ưu nhã mà trí mạng, tàn nhẫn lại tỉnh táo, xác thực so với mình cùng Sello tiểu thư, càng giống cái chính quy Đế Quốc quý tộc kỵ sĩ.

Chỉ bất quá, hắn cuối cùng chỉ là cái cơ a giương người.

Hắn nhất định cũng là nhận qua nhất chuyên nghiệp nhất khắc nghiệt kỵ sĩ huấn luyện. Thế nhưng là, cái này người như vậy vì cái gì lại thành Đế Quốc địch nhân?

Trên người hắn, đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?

"Các hạ! Đây chính là cơ hội!" Sello tiểu thư từ dưới đất bò dậy, xáo trộn Sodk suy nghĩ lung tung. Vị này ngàn kim tiểu thư mặc dù đã bị đối phương nện đến mặt như giấy vàng, miệng mũi ra máu, nhưng vẫn là dựa vào cuối cùng một hơi khó khăn đứng thẳng lên, tiếp được lại bay trở về chiến chùy.

Thời điểm này, chiến chùy xung quanh một mực đang lóe lên ngân sắc linh quang liền trực tiếp hóa thành xanh biếc.

Sodk hiện tại ngược lại là biết, cái này chiến chùy là Sello tiểu thư gia truyền Bảo cụ, cùng nó nói là chiến chùy, chẳng bằng nói là kiện nào đó linh năng máy khuếch đại. Đương mặt ngoài linh quang vì ngân sắc thời điểm, là tự hạn chế công kích hình thức, đến xanh biếc thời điểm, liền có chữa trị cùng phụ trợ đồng đội cơ năng.

Đây là muốn chuẩn bị cho chúng ta chữa thương sao? Sodk nghĩ. Xác thực, đối phương tổn thương đến rất nặng, nhưng phe mình hiện tại cũng đều là người người mang súng.

Hắn vừa vặn lóe lên ý nghĩ này, Sello tiểu thư liền đem chiến đầu búa nhẹ nhàng đập vào trên lưng của mình. Chỉ một thoáng, Yeager Sodk liền cảm thấy mình giống như là vừa vặn gặm nguyên hộp đại lực hoàn, từ xương sống lưng đến tứ chi đều tràn ngập lực lượng.

"Đây là thần uy lực! Là ta nắm giữ được nhất thuần thục phụ trợ kỹ pháp." Sello tiểu thư quýnh quýnh có thần mà nhìn chằm chằm vào Sodk, liền kém đem "Ngươi được tăng cường, nhanh đi đưa" nói ra miệng.

Đương nhiên, tử tước tiểu thư chân chính ý nghĩ hẳn không có như thế âm u, càng hi vọng nhìn thấy trưởng quan vào mình phụ trợ xuống tự tay cách đánh chết cường địch đi. Thế nhưng là, hiện tại Sodk xác thực có loại cảm giác này.

Ngươi đây là lên cho ta một tầng "Sư tử chi tim" hoặc là "Bạch ngân ý chí" đều được a! Dạng này chí ít lão tử sẽ không sợ a!

Vô luận như thế nào, hiện tại đã không phải là do dự thời điểm, Sodk có thể tận mắt thấy, đối phương vết thương không ngừng chảy máu, nó trạng thái cũng có thể nghĩ. Thời điểm này không lên, về sau khả năng liền lại không có bên trên đảm lượng.

Hắn rống lớn một tiếng, quơ thương ánh sáng nhào đi qua.

Nhanh hơn hắn còn có cái kia cao địa nhân chiến sĩ. Rõ ràng đã thân phụ số đau nhức, nhưng vẫn là quơ hai tay trảm kiếm, phát ra thẳng tiến không lùi công kích, đồng thời còn hướng mục tiêu khởi xướng ẩn chứa ngôn linh lực lượng gầm thét.

Thế nhưng là, đối mặt dạng này ngôn linh chi lực, cái này cơ a dương người lại tựa hồ như căn bản không có chịu ảnh hưởng. Hai tay hồng sắc quang nhận dường như hóa thành trí mạng mưa như trút nước mưa to, mang cao địa nhân công kích dễ dàng hóa giải, thậm chí còn cho cái sau lần nữa lưu lại ba bốn đạo xé rách vết thương.

Thân ảnh của hắn cũng không có chút nào dừng lại bắt đầu một chút xíu hướng làm nhạt. Thế nhưng là, cũng liền vào cái này ngay miệng, ngay tại thân thể của đối phương hoàn toàn biến mất vào quang ảnh trước đó, cái kia đạo gợn sóng không gian về sau rốt cục nhô ra một thân ảnh. Phảng phất như là quỷ nước từ trong hồ vòng xoáy bên trong chui ra ngoài, nhìn xem cũng làm người ta sợ hãi. Thế là, mắt thấy một màn này song phương giao chiến, đều có trong nháy mắt rung động.

Nhưng lúc này, cái kia "Quỷ nước" đã đem vết nứt không gian xé mở càng nhiều, chuẩn bị chui ra. Không gian chấn động bỗng nhiên tăng lên, hình thành kịch liệt hơn sóng xung kích. Cách khe hở gần nhất cơ a dương nhân kiếm tay, tự nhiên cũng là nhận nhiều nhất xung kích. Hắn tiềm hành kỹ pháp lập tức mất đi hiệu lực, thân hình một bên lóe ra các loại hình thù kỳ quái gạch men, một bên tại chỗ hiện hình.

Cái kia giống như bão tố một dạng kiếm thế, tự nhiên cũng là tiến hành không được, cả người chẳng những không cửa mở ra, thậm chí ngay cả thân thể Cân Bằng đều mất đi.

Cơ a dương người một cái lảo đảo ngã lệch. Đợi đến hắn phản ứng đến thời điểm, cũng đã bị một thanh thường thường không có gì lạ Nguyên Tử Quang Mâu đâm một cái xuyên thấu.

Đây, đây là chúng ta chưa từng có tưởng tượng đến. Mặc kệ là bị chọc ra cái thứ hai thân thể quán thông tổn thương cơ a dương người, vẫn là tay cầm thương ánh sáng Sodk, phản ứng đầu tiên, chính là làm không ra bất kỳ phản ứng, thậm chí liền năng lực suy tư đều mất đi.

Dạng này trầm mặc tiếp tục sấp sỉ một giây, cơ a dương người Linh Năng Giả hé miệng liệt ra một cái tương đương đáng sợ tiếu dung: "Làm tốt lắm! Chuẩn tướng! Không hổ là kỵ sĩ đoàn ngôi sao hi vọng!"

Yeager Sodk trầm mặc như trước không nói, một bộ rất có võ đức dáng vẻ. Xác thực, một vị tuân thủ nghiêm ngặt cổ điển chiến đấu lễ nghi ưu tú kỵ sĩ, vào cho địch nhân vết thương trí mạng về sau, hẳn là đến giữ yên lặng.

"Thế nhưng là, đây cũng không phải là kết thúc! Vạn vật đều hư, vạn linh đều thực, vĩ đại đạo sư a! Để ngài học đồ vì ngài đưa lên cuối cùng tế phẩm đi! Ta muốn đem một trong Tứ thiên vương..." Cơ a dương người một bên giống như là cuồng Tín Đồ phát ra u oán điệu vịnh than, một bên dùng cuối cùng khí lực giơ lên Kiếm Ánh Sáng.

Cho nên nói căn bản cũng không có dạng này xưng hào! Sodk giận tím mặt.

Nhưng ngay sau đó, cơ a dương người cầm kiếm cánh tay vừa vặn nâng lên, liền bị Mông Giao một kiếm chém trúng. Bao vây lấy Gia Huy Cơ bọc thép cánh tay xác thực phi thường rắn chắc, thế mà không có bị chặt đứt, nhưng cũng khó tránh khỏi xuất hiện ứng lực tính gãy xương, nguyên cả cánh tay lập tức mềm nhũn rủ xuống.

Gấp mượn, Sello tiểu thư chiến chùy cũng hung tợn nện ở địch đầu người bên trên.

Nhưng cho dù đến lúc này, hắn y nguyên còn không có tắt thở, rõ ràng toàn bộ đầu lâu đều đã biến hình, liền liền óc cùng xương sọ tàn phiến đều kéo căng ra không ít, lại y nguyên còn tại nói dông dài lấy: "Liền để ta 'Đốt thế ma kiếm', hóa thân chân chính đốt thế ác ma đi! Ta..."

Hắn sụp đổ thân thể phía sau mới vừa vặn xuất hiện mấy đầu đặc biệt buồn nôn xúc tu, chảy ra một chút không thể gọi tên hơi thở, liền bị phát thứ hai pháo Lance trực tiếp bốc hơi rơi cả cái đầu cùng cổ.

Chủ động tiến hành đọa hóa, nhưng là biến thân mới thay đổi một nửa Linh Năng Giả thi thể không đầu, cứ như vậy mềm nhũn ngã trên mặt đất, không thể gọi tên hơi thở cũng giống như là bị quạt hút mang đi khí độc, hoàn toàn biến mất.

Đương Dư Liên từ trong vết nứt không gian chui ra ngoài thời điểm, nhìn thấy chính là một màn này. Bất quá, hắn tạm thời cũng coi là nghe rõ "Đốt thế ma kiếm" cái danh xưng này, lập tức cảm thấy tâm tình cỡ lớn.

Vào ta hoàn toàn không có nhúng tay dưới tình huống, đám tiểu đồng bọn thế mà cứ như vậy thuận tay giải quyết một cái đấu võ phái chấp hành thì quan sao?

Đám tiểu đồng bọn trưởng thành rất nhanh a! Dư Liên nhìn thấy Mông Giao cùng Ina, rất là hài lòng. Ngay sau đó, hắn lại nhìn thấy hai đài Tinh Giới kỵ sĩ Gia Huy Cơ, cái kia dẫn theo tấm thuẫn cùng chiến chùy tạm thời bất luận, cái kia khí chất thường thường không có gì lạ nhưng giáp vai bên trên lại còn mang theo bảo thạch tinh huy hiệu gia hỏa, dùng đầu gối nghĩ đều chỉ có thể là Yeager Sodk lão đệ.

"Ài hừm? Đây không phải bạn chí thân của ta Yeager Sodk lão đệ sao?" Dư Liên thuận tay đem sấp sỉ dài ba mét giấc ngủ khoang thuyền đặt ở bên cạnh, trên mặt còn gạt ra một trương kinh hỉ mà nhiệt tình tiếu dung: "Chúng ta ở đây vậy mà đều có thể ngẫu nhiên gặp, cái này chẳng lẽ chính là vận mệnh quà tặng sao?"

Cái này rõ ràng là vận mệnh ác ý nha. Sodk vẻ mặt đau khổ nghĩ.

Nhưng lúc này, Sello tiểu thư lại tiến lên một bước, ngăn ở Dư Liên cùng Sodk giữa, nghiêm nghị nói: "Cái này đầu rắn là chết tại chúng ta... Cùng Mông Giao thiếu tá cùng Hillica thiếu tá vây công phía dưới. Tướng quân các hạ, ngài nhưng có đáng nghi?"

Dư Liên có chút hăng hái nhìn vị này quý tộc tiểu thư một chút, mang theo mũ giáp ngược lại là không nhìn thấy biểu lộ, nhưng từ đối phương cái kia túc mục trong giọng điệu nghe ra vẻ run rẩy, rõ ràng là chịu đựng sợ hãi lấy hết dũng khí.

"Quý quan sẽ không cho là ta sẽ hạ làm đến tranh đoạt các ngươi công tích a?" Dư Liên hỏi lại.

"Không, ta chỉ là muốn báo tin các hạ, lệ thuộc vào Bão Tuyết Hào đội xung kích đã sắp tiếp quản cái này kẻ cướp đoạt pháo đài. Quý hai ta vuông hiện tại là minh quân, hi vọng ngài nhất định phải bảo trì lý trí, chớ có dẫn phát không cần thiết hiểu lầm cùng xung đột."

Dư Liên nghi ngờ nhìn một chút Ina cùng Mông Giao. Cái sau nói: "Chúng ta từ á không gian bên trong thoát ly về sau, liền trực tiếp tiến vào cái này pháo đài. Đế Quốc đội xung kích xác thực đang cùng kẻ cướp đoạt giao chiến."

Hắn nhìn hai vị Tinh Giới kỵ sĩ, chậm rãi lui ra phía sau một bước, một lần nữa mang hai thanh đại kiếm nhấc lên: "Trưởng quan, tiến vào nơi này quân nhân đế quốc số kỳ thật không nhiều, còn đang khổ chiến đâu."

Mông Giao đồng chí, lời này của ngươi nói đến liền có chút không quá hữu hảo, không thấy được chúng ta quân bạn, cái kia vị tử tước tiểu thư chiến chùy cùng tấm thuẫn lại phát sáng sao? Dư Liên lại hỏi: "Như vậy, phỉ... Lý thiếu trường học đâu?"

"Ba phút trước đó hoàn thành một lần thông tin, có thể xác định nàng cũng vào cái này pháo đài bên trong, hết thảy bình an. Chúng ta ngay tại ý đồ cùng nàng sẽ cùng, sau đó liền gặp được bọn hắn." Ina vừa nói, một bên hướng mình "Đơn binh" pháo Lance bên trong ép một cái mới pin đi vào.

(tấu chương xong)

Chương 977: Nơi này đã bị quân ta chiếm lĩnh

Có sao nói vậy, trải qua Ina tự tay ma đổi "Đơn binh pháo Lance", cũng không phải là dưới bất luận tình huống nào đều là hoàn mỹ. Thí dụ như nói, uy lực của nó rất lớn nhưng tốn năng lượng lại cực cao. Đồng dạng pin, có thể cho máy rời bạo năng cơ quan pháo cung cấp hơn vạn phát năng lượng viên đạn, nhưng nhiều nhất chỉ có thể để đài này vũ khí đánh lên hai đến ba lượt.

Kể từ đó, rõ ràng là vũ trụ thời đại vũ khí, xạ tốc lập tức có thể hướng chốt động súng trường làm chuẩn.

Thế nhưng là, tràn ngập máy móc cảm giác chốt động súng trường rất có phong phạm a! Loại này đánh một thương đổi một phát viên đạn thao tác, cực giống thần xạ thủ giương cung lắp tên, chậm rãi mang căng cứng dây cung kéo thành trăng tròn, kỳ thật cũng rất có thể mang cho người khác áp lực.

Không phải sao, đối diện Sodk liền thật sự cảm thụ đến áp lực cực lớn. Hắn bỗng nhiên ý thức được, so sánh với đã bị oanh thành thi thể đầu rắn Kiếm Khách, mới kề vai chiến đấu hai vị quân bạn thành viên giống như mới càng đáng sợ một điểm. Nhìn như vậy, cái này liền danh tự đều không thể xách sát tinh, đã coi như là có thể nhất giảng đạo lý.

Nghĩ tới đây, hắn nghiêm túc nói: "Tướng quân, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là gác lại tranh luận, cộng đồng mở... Cộng đồng chiến đấu, trước đem cái này pháo đài cướp lại, lại cân nhắc khác. Về phần đến cùng ai mới là chủ đạo, ai mới hẳn là vào chiến hậu thu hoạch được một chút ngoại giao trên ý nghĩa danh phận, đều là quý hai ta nước quan ngoại giao cùng chính trị gia nhóm muốn cân nhắc sự tình."

Dư Liên nao nao, lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, vỗ vỗ... Hắn vốn là muốn đập bả vai, nhưng cân nhắc đối phương mặc Gia Huy Cơ, liền dứt khoát thoáng cái đập tới trên lưng.

"A, ta thân ái lão bằng hữu, ta vốn cho là ngươi không am hiểu ngôn ngữ ngoại giao, nhưng hình như ta là sai. Vũ Trụ Chi Linh tại thượng, ngươi liền xem như cởi quân trang, cũng vẫn như cũ là cái lợi hại nhân vật a! Chúng ta nơi này xác thực có cái vấn đề khó khăn không nhỏ. Bất quá, xem ở trên mặt của ngươi, đúng là có thể về sau vào xử lý những này việc vặt vãnh."

Sodk cảm giác đến lưng của mình cách Gia Huy Cơ đều sắp bị đập nát, nhưng đối phương ý tứ cũng là lại minh bạch tuy nhiên, tranh thủ thời gian tiếu dung chân thành dùng sức gật đầu.

Bên kia Sello tử tước tiểu thư tựa như cũng đưa khẩu khí, mặc Gia Huy Cơ mặc dù thấy không rõ biểu lộ, nhưng Dư Liên rõ ràng cảm giác được, khí tức của nàng tựa như lỏng không ít. Rất hiển nhiên, mới nàng mặc dù lấy dũng khí vào giữ gìn Đế Quốc cùng kỵ sĩ đoàn lễ nghi, nhưng nội tâm vẫn là rất hoảng đến một nhóm.

Bất quá, nàng dù sao vẫn là lấy dũng khí mở miệng. Một vị sống an nhàn sung sướng lớn thiên kim quý tộc lại còn có bực này gần như quyết tuyệt dũng khí, vẫn còn là rất khiến người khâm phục.

Không phải sao, liền nghe nàng lại đối Dư Liên nói: "Như vậy, dư tướng quân, ngài mới là lần này liên hợp hành động quân sự mặt trận nhất Cao chỉ huy. Đã ngài đã trở lại bộ đội bên trong, liền từ ngài đến hạ lệnh."

Chậc chậc chậc, không chỉ là có được dũng khí, mà lại cũng tuyệt đối là cao EQ a! Ngân Hà Đế Quốc giai cấp thống trị nếu là có một phần mười là tư chất như vậy, thật đúng là xa còn lâu mới có được đến đi xuống dốc tình trạng.

"Tự nhiên phải như vậy." Dư Liên cười nói: "Như vậy, Yeager lão đệ, nói một chút tình huống hiện tại đi."

Sello tiểu thư ngược lại là có chút lo âu nhìn một chút Sodk, sợ trưởng quan lại bởi vì mất đi quyền chỉ huy mà phẫn nộ, lại đương nhiên không biết, cái sau lại ước gì như thế. Không cần chỉ huy, liền sẽ không phạm sai, càng không dùng cõng nồi.

Thế là, Yeager Sodk liền dùng thản nhiên, thậm chí có chút không kịp chờ đợi động tác từ thiết bị đầu cuối bên trong điều ra đến một cái vũ trụ thành ba chiều kết cấu đồ. Đương nhiên, đại đa số khu vực còn trống rỗng, hẳn là phe mình còn không có đánh tới bên kia.

Trưởng quan thật là một cái lấy đại cục làm trọng người a! Cái này so đơn thuần dũng sĩ càng làm cho người ta kính nể. Sello tử tước tiểu thư nghĩ.

Mà thời điểm này, Sodk cũng cực nhanh giới thiệu một chút lúc này tình trạng. Hắn ngữ tốc rất nhanh, nhưng mồm miệng rõ ràng trật tự rõ ràng, chỉ cần có cơ bản trí tuệ nhân tạo người đều có thể sáng tỏ trước mắt trạng thái.

Dư Liên lập tức cảm thấy, gia hỏa này đến cùng có thích hợp hay không làm cái ưu tú thống soái còn khó nói, nhưng ít ra là có thể coi cái rất không tệ phó quan.

Đầu tiên là Bão Tuyết Hào, bọn hắn vào vành đai tiểu hành tinh bên trong ẩn núp... A không, quá trình chiến đấu bên trong, phát hiện cái này thấp hành tinh bên trong truyền đến cao chất lượng phản ứng, lập tức liền phát hiện một chiếc cỡ lớn Vô Úy hạm ra khơi, liền đánh giá ra, nơi này chính là không có ẩn giấu quân địch bộ tư lệnh cũng chí ít là một cái cỡ lớn bến cảng.

Lúc này, Bão Tuyết Hào đã là cách cái này thấp hành tinh gần nhất Đế Quốc chiến hạm. Làm anh dũng Đế Quốc hải quân, bọn hắn cho dù là chỉ có một chiếc thuyền cũng hẳn là một đầu mãng tới, cho dù là hạm hủy người vong, cũng có thể đủ cho về sau quân bạn vạch ra tiến lên phương hướng.

Ngươi hạm hủy người vong? Ta làm sao như vậy không tin đâu? Dư Liên nhìn một chút Sodk, lại nhìn một chút Sello tiểu thư. Nếu là là muội tử này ta ngược lại là tương đối tin.

Nhưng thời điểm kia, Bão Tuyết Hào bị một đám cổ đại drone ngăn ở dày đặc hành tinh mang bên trong không thoát thân nổi, nếu như miễn cưỡng phát động đột kích, phe mình rất có thể vừa vặn đột xuất liền sẽ bị vây đánh đánh chìm. Mắt thấy liền muốn mất đi chiến cơ, may mắn là Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, những cái kia drone một nửa tự hủy, một nửa đứng máy, lập tức liền là Bão Tuyết Hào đột kích mở rộng con đường phía trước.

"A, kia là ta làm." Dư Liên thuận miệng nói.

Sodk con mắt lập tức trừng lớn.

"Ta từ đầu rắn á không gian bên trong thoát ly về sau, trực tiếp chặt nát mấy cái nhìn xem liền đặc biệt tiên tiến cổ đại người máy, bọn chúng hẳn là những cái kia drone khống chế thiết bị đầu cuối đi." Về phần Kim Tiếu Tử tồn tại, khẳng định là không thể nào nói cho các ngươi Đế Quốc.

Nguyên, nguyên lai lại mẹ nó là ngươi làm a! Sodk trợn mắt hốc mồm đồng thời bi phẫn không hiểu, nhưng hắn lại cái gì đều không thể nói, chỉ có thể vào ngu ngơ mấy giây về sau, thán một câu: "Thiên phù hộ Ngô Hoàng, thiên phù hộ chúng ta liên quân."

Sello tiểu thư lại mặt mũi tràn đầy hướng về cảm khái nói: "Đây cũng là Vũ Trụ Chi Linh đối số mệnh đối thủ cùng chí hữu phù hộ a?"

"Ừm, ta cũng là cho rằng như vậy." Ina gật đầu nói.

Hai người lập tức đồng thời sững sờ, cách mũ giáp hai mặt nhìn nhau mấy giây, sau đó cũng đều đem ánh mắt cho dời.

Liền lời này của ngươi dư thừa nhất. Sodk hung tợn trừng mắt Sello, đáng tiếc hắn cũng mang theo mũ giáp không ai thấy được.

Tóm lại, đã những cái kia drone đều đứng máy, tiến lên lộ tuyến liền cũng liền xuất hiện. Bão Tuyết Hào liền vào Sodk chỉ huy —— mặc dù Dư Liên cảm thấy nơi này dùng bức hiếp tương đối tốt ---- -- -- đường trư đột mãnh tiến vọt tới thấp hành tinh bên kia, quả nhiên phát hiện còn không có đóng lại không cảng cửa khoang, cùng nội bộ pháo đài.

Thế là, bị oanh sập một nửa đài chỉ huy Đế Quốc chiến hạm, liền giống như là một vị thân phụ trăm đau nhức lại vẫn tử chiến không lùi kỵ sĩ, liền như thế trư đột mãnh tiến từ rộng mở bến cảng cửa khoang đụng đi vào, một trận loạn pháo lập tức liền đem kẻ cướp đoạt tại không cảng phòng ngự biện pháp nhân viên xử lý hơn phân nửa.

Lại sau đó, trên thuyền tất cả xung kích đội viên cùng tất cả có thể gạt ra có thể gánh thương nhân viên, liền vào Sodk chỉ huy —— Dư Liên y nguyên cho rằng nơi này hẳn là dùng bức hiếp mới đối —— xông vào trong cứ điểm.

Nói thật, Bão Tuyết Hào chỉ chẳng qua là một chiếc Tuần dương hạm, lại thế nào chen cũng chỉ có thể rút ra bốn năm trăm người, luận binh lực tự nhiên là so pháo đài bên trong quân coi giữ kém xa. Chỉ bất quá, có hai vị chính quy Tinh Giới kỵ sĩ, vào loại chiến trường này bên trên liền tương đương với nhiều hai cái đẳng cấp cao anh hùng đơn vị, hiệu quả tự nhiên là rất khác nhau.

Huống chi, bọn hắn vào pháo đài bên trong còn thuận tiện cùng Mông Giao cùng Ina sẽ cùng, anh hùng đơn vị thoáng cái thành bốn cái.

Lại lại sau đó, liền vào đại sảnh này bên trong gặp dường như chờ hồi lâu, nghỉ ngơi dưỡng sức cơ a dương nhân kiếm tay. Gia hỏa này xem xét liền so bốn người mạnh, một khi treo lên loạn chiến, phe mình một khi không cách nào mang nó hoàn toàn vây quanh, binh lính bình thường liền nhất định sẽ bị tàn sát.

Bất quá, vị này đầu rắn giống như còn là rất có võ đức, tựa như rất tình nguyện đến một trận đường đường chính chính Linh Năng Giả quyết đấu, lại mặc kệ binh lính bình thường rời đi.

"Đây chính là hiện tại chỗ có biến." Sodk cuối cùng nói: "Trước mắt, xung kích đội trưởng đang tiến hành chỉ huy, lái chính lưu thủ chiến hạm. Chúng ta bây giờ, hẳn là trước tiên đi cùng bọn hắn sẽ hòa..."

Ta ngược lại là muốn trước cùng Phi Phi sẽ cùng, Dư Liên nghĩ. Tuy nhiên cái này pháo đài dù sao cũng là móc sạch cả một cái thấp hành tinh kiến thiết, quy mô cũng không nhỏ, thật không biết nàng bây giờ ở nơi nào. Bất quá, lấy Phi Phi thực lực bây giờ cùng nhất quán đến nay cực kì thông minh, hẳn là sẽ không quá lỗ mãng, ước chừng là sẽ tìm cái địa phương an toàn chờ viện quân.

"Xung kích đội trưởng Karon thượng úy làm qua kỵ sĩ đoàn người hầu, là cái rất đáng tin ưu tú quan quân." Sello tiểu thư cũng nói.

Xác thực, Bão Tuyết Hào trước đó vốn chính là kỵ sĩ đoàn trực thuộc tàu hỗ trợ, nó phối xuống quan quân hẳn là cũng đều cùng kỵ sĩ đoàn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Dư Liên gật gật đầu, vừa định hạ lệnh, lại chợt nghe đối diện lối đi nhỏ truyền đến một tiếng hỗn loạn tiếng bước chân, liền thấy mấy chục cái mặc bọc thép Đế Quốc xung kích đội viên từ cổng loạn thất bát tao Ground vào, nhìn cái kia đầy bụi đất dáng vẻ, xem xét chính là vừa ăn bại chiến chỉ có thể mở nhuận.

Mặc dù tất cả mọi người mặc giáp động lực, nhưng vẫn là có cơ bản đánh dấu. Thế là Sodk cùng Sello cái đầu tiên liền nhận ra cái kia dẫn đầu quan quân.

"Thẻ, Karon thượng úy?" Sodk trong lúc nhất thời đã không biết nên làm ra cái gì biểu thị.

"Oanh!" Sello tiểu thư gần như không chút do dự, không nói hai lời liền đem chiến chùy ném ra ngoài, tại chỗ liền mang cái này liền mặt đều không có lộ thượng úy quan quân đầu cộng thêm bên trên mang lấy mũ giáp oanh thành bột mịn.

"Karon thượng úy chiến chết rồi. Hiện tại các trưởng quan một lần nữa tiếp quản chỉ huy danh sách." Nàng quát to.

Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thầm nghĩ Ngân Hà Đế Quốc quả nhiên vẫn là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Cái này muội tử ta liền chưa nghe nói qua danh tự, xem ra hoặc là chết sớm, hoặc là sớm lấy chồng đi giúp chồng dạy con.

Ngay tại chạy tán loạn các xung kích đội viên do do dự dự ngừng lại, kiên trì một lần nữa dọn xong vũ khí.

"Những người còn lại đâu?" Sodk hỏi.

"Ta, chúng ta trúng mai phục, bị kẻ cướp đoạt ưu thế binh lực vây công. Karon thượng úy... Karon thượng úy chiến chết rồi. Chúng ta cai cũng mất tích. Mọi người đều bị đánh tan." Một người quân sĩ trường nói.

Ngay tại cái này ba bốn mươi hào hội binh một lần nữa liệt tốt đội, đối diện lần nữa truyền đến tiếng bước chân, lại là hơn trăm hào kẻ cướp đoạt pháo đài quân coi giữ. Bọn hắn chỉ có một phần tư người có bảy liều tám góp đơn sơ giáp động lực cùng xương vỏ ngoài, vũ khí cũng là đủ loại. Nhìn ra được, không ít người hẳn là đều không phải chuyên môn lục chiến đội viên.

Dư Liên cảm thấy cảnh tượng này có chút ma huyễn. Hắn đương nhiên sẽ không cho là, quân nhân đế quốc người đều là tử chiến không lùi liệt hỏa kim cương, cũng sẽ mắc sai lầm, cũng sẽ sợ hãi, cũng sẽ sụp đổ, cũng sẽ bị đánh cho mất đi tổ chức độ, nhưng vô luận như thế nào, cũng không nên đơn giản như vậy liền bị một đám tạp binh cho đuổi thành cái dạng này.

Hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, liền nhìn thấy trong đám người một cái gầy gò cao cao râu dài yêu, không có mặc giáp động lực, chỉ có một thân vật liệu tổng hợp làm chế phục, một tay cầm súng ngắn, một tay kia dẫn theo một cây một người cao, nhìn không rõ chất liệu thủ trượng.

Râu dài yêu dưới chân giẫm lên một cái tinh vầng sáng màu đỏ. Linh quang từ quang hoàn bên trên khuếch tán ra, lồng vào những cái kia giương nanh múa vuốt kẻ cướp đoạt trên thân. Thế là, những này tạp binh tự nhiên cả đám đều giống như là gặm nguyên hộp đại lực hoàn, muốn chính là hung hãn không sợ chết.

Không phải bụi gai quang hoàn, mà là cao cấp hơn huyết đạp quang hoàn, chẳng những có thể cấp cho phe mình bên trên buff, còn có thể cho địch quân bên trên debuff đâu.

Dư Liên nhịn không được nhìn một chút bên cạnh vị kia đầu rắn không đầu xác chết một chút. Hắn hiện tại biết đám kẻ cướp đoạt chiến thuật, cái này "Đốt thế ma kiếm" lấy sức một mình ngăn chặn phe tấn công Linh Năng Giả, mà cái kia râu dài yêu thì dùng phụ trợ năng lực dẫn đầu tạp binh cấp tốc tiêu diệt phổ thông địch nhân, lại chạy tới chi viện.

Chiến thuật lựa chọn rất chính xác, cái đáng tiếc vẫn là kém một bước.

Mà thời điểm này, râu dài yêu cũng thấy rõ ràng tình huống bên này, sau đó có lẽ cũng thấy rõ ràng Dư Liên mặt, liền quyết định thật nhanh xoay người qua, gạt ra đám người, lấy vừa rồi quân đế quốc binh sĩ ba lần trở lên tốc độ xoay người chạy. Theo động tác này, dưới chân hắn quang hoàn cũng trực tiếp tán loạn, đám kẻ cướp đoạt dũng khí liền tan theo mây khói. Bọn hắn giống như là bỗng nhiên tiến vào hiền giả thời gian, tất cả sĩ khí cùng đấu chí đều nháy mắt ủy ngừng tạm đi.

Cục diện lập tức liền điên đảo. Một phút trước đó bị đuổi giết người, cứ như vậy biến thành kẻ đuổi giết.

Tốt a, chí ít vị kia râu dài yêu Linh Năng Giả có lẽ còn là rất có thể thấy rõ ràng tình thế.

Vào mang theo mọi người truy kích tàn quân trước đó, Dư Liên còn nhịn không được nhìn một chút cỗ kia thi thể không đầu. Thời điểm này, cơ a dương trên thân người phân ra đến số không nguyên tố đã bị Ina cùng Sello tiểu thư nhặt lên, hai vị này bởi vì tranh đoạt một khối cao độ tinh khiết lực lượng bảo thạch còn lẫn nhau dùng bả vai đụng mấy lần, cuối cùng vẫn là Sodk rất đại khí mà đem phân cho Ina, lúc này mới coi như thôi.

Phải biết, từ mặt khác một cái thời gian tuyến ký ức đến xem, hai mươi năm về sau, cái này "Đốt thế ma kiếm" đã coi là toàn bộ vũ trụ xếp hạng trước năm đỉnh tiêm Kiếm Khách, mà lại cơ biến chồng chất, đầu não tỉnh táo, là kỹ xảo, kinh nghiệm cùng quả quyết góp lại hoàn mỹ Kiếm Khách, thường xuyên còn có vượt cấp giết địch tiên phong, coi là Hoàn Thế Chi Xà phối xuống song hoa hồng côn một trong.

Đến cuối cùng, hắn mới thua ở Công Tôn gia kiếm khí truyền người trong tay, đạt được đối thủ "Kiếm Thánh" chi danh.

... Ân, chờ một chút, nói đi cũng phải nói lại, gia hỏa này sớm chết vào nơi này, sẽ không để cho xấu cái nào đó một lòng muốn làm nghệ thuật biểu diễn nhà Công Tôn gia đại tiểu thư khí vận a?

Lời mặc dù như thế, Dư Liên lại cảm thấy, nếu như cái kia ngơ ngác diễn viên tiểu thư thật từ bỏ giấc mộng của mình, vẫn là đến khiêng kiếm ra chiến trường, mình đoạn thứ ba nhân sinh có lẽ liền quá thất bại.

Mười năm phút đồng hồ về sau, Dư Liên rốt cục vào pháo đài trung tầng cùng Phi Phi sẽ cùng. Mà trước đó, bọn hắn lại chuyển long mấy đợt bị đánh tan quân đế quốc binh sĩ, binh lực cũng một lần nữa bành trướng đến hai trăm nhân chi bên trên. Kẻ cướp đoạt quân coi giữ chủ lực vào pháo đài chủ cơ quan thất phụ cận bị ép cùng phe mình đánh một trận, nhưng ở song phương siêu phàm chiến lực mất cân bằng thời điểm, tự nhiên không có bất luận cái gì cơ hội.

Liền liền cái kia râu dài yêu Linh Năng Giả, cũng bị trốn ở cơ quan thất phụ cận đánh lén Phi Phi dùng một phát linh năng tia chớp oanh thành tro bụi.

"Ta ngay từ đầu tìm đến nơi này, muốn cướp đoạt cơ quan thất, dùng tất cả lối đi nhỏ cách ly môn cắt đứt quân coi giữ, nhưng nghĩ không ra nơi này quân coi giữ vẫn là không ít, ta chỉ có một người, liền không có mạo muội công kích." Phi Phi nói.

"Phi Phi là chỉ huy nha, pháp gia... Pháp nương không cần đơn đấu, ngươi làm rất đúng." Dư Liên biểu thị cũng thật sự là may mắn cô nương này một mực rất lý trí, nếu không mình sẽ phải lo lắng xấu.

"Bất quá, vừa rồi quân coi giữ chạy tới chi viện, ta liền thừa cơ công chiếm cơ quan thất, dùng quân ta chỉ huy thủ tục thay thế pháo đài quyền hạn. Trên lý luận, cái này pháo đài đã bị ta, Lam Tinh Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ chiếm lĩnh." Phi Phi vừa cười nói.

Dư Liên trầm mặc một chút, sau đó hướng Sodk so một cái ngón tay cái.

(tấu chương xong)

Chương 978: Có người hay không tới cứu cứu ta

Cái này điểm lệch khoa học kỹ thuật cây vũ trụ thời đại, cái gọi là phụ trợ hệ thống chỉ huy cũng là tồn tại, mà lại cũng có thể thông qua có thể đảm nhiệm mang theo thiết bị đầu cuối sao lưu, nhưng chúng nó xác thực cả đám đều ngơ ngác ngốc ngốc thỏa thỏa nhân công thiểu năng, trí tuệ nhân tạo trình độ so với siri cũng cao không đi nơi nào.

Dù vậy, làm một chút cơ bản tính chất phụ trợ cùng thủ tục tính công việc vẫn là không sai. Ở trong đó liền bao quát tiếp quản bị phe mình vật lý cướp lại vũ trụ thành cùng chiến hạm khống chế quyền hạn.

Đương nhiên, cái này cần tốn bên trên khá nhiều thời gian, mới có thể từ có hạn khống chế biến thành hoàn toàn khống chế, nhưng cái này đã có thể đại biểu rất nhiều chuyện.

"Cho nên, ngươi đã cướp đoạt toà này kẻ cướp đoạt mặt trận bộ chỉ huy. Chúc mừng ngài, trưởng quan." Phi Phi đối Dư Liên nói, còn chào một cái.

Sello tiểu thư nhìn vẻ mặt theo lý đương nhiên Phi Phi, nghiến răng nghiến lợi lại không phản bác được. Nàng ngược lại là không biết, mình trưởng quan ngược lại là đại đại thở dài một hơi.

Sodk cảm thấy, muốn bởi vì cái này pháo đài thuộc về quyền cùng Dư Liên đánh, mình khả năng ba giây đồng hồ cũng không sống nổi.

Hiện tại không là tốt rồi sao? Không phải bên ta không cố gắng, mà là "Minh hữu" quá giảo hoạt, ta đại cục làm trọng cũng liền không thể nổi lên.

Thế là, hắn liền nghiêm trang đối Dư Liên nói: "Cuối cùng, chúng ta vẫn là quân bạn."

"Đúng vậy, quý phương đương nhiên có thể sử dụng nơi này tất cả công trình." Dư Liên cười nói.

Nói đi cũng phải nói lại, cái này pháo đài quân coi giữ kỳ thật còn tại chống cự, cái tinh cầu này kẻ cướp đoạt hạm đội cũng còn tại phấn chiến, thời điểm này liền bắt đầu thảo luận loại vấn đề này, xác thực cũng có chút không quá tôn trọng người, mà lại tổng kết có một chút đang thương lượng trúng số về sau làm sao chia tiền thưởng hiềm nghi.

Thế là, song phương đều phi thường ăn ý né tránh thuộc về quyền vấn đề.

Mọi người cái này lợi dụng cái này đã bị công hãm cơ quan thất vì tổng bộ, thu nạp càng nhiều tán đi phe mình bộ đội, tùy tiện một chút xíu hướng chung quanh khoang khuếch tán. Đến sau nửa giờ, phe mình nhân thủ liền vượt qua bốn trăm người. Như thế tính toán, Bão Tuyết Hào xông vào địch pháo đài phấn chiến đã một giờ, nhưng người chết trận đến bây giờ cũng không đến ba mươi người. Liên quan tới điểm này, Dư Liên cũng không thể không lần nữa vì bọn này người tố chất điểm một chút tán. Cho dù là nhận Linh Năng Giả ảnh hưởng, bị đánh một trở tay không kịp mất đi xây dựng chế độ, lại như cũ có thể bảo trì tất yếu chiến thuật tố dưỡng, sẽ không hoàn toàn biến thành mặc người xâu xé hội binh.

Hoặc là nói, dù sao trên chiếc thuyền này nhân viên chiến hạm trên lý luận đều là Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn người hầu, lấy Đế Quốc Cấm Vệ quân tiêu chuẩn đều xem như tương đương tinh nhuệ.

Kiểu nói này, vừa rồi cái kia bị Sayr lộ tiểu thư tại chỗ chính pháp xung kích đội trưởng, giống như có chút oan.

Dù vậy, chỉ là bốn trăm người muốn hoàn toàn chiếm lĩnh cái này pháo đài, cũng là không thể nào. Yeager Sodk càng là một mực tại lo lắng, địch nhân vào cái này cái tinh hệ bên trong nhưng không chỉ như vậy một cái cứ điểm, mà lại chí ít còn có to to nhỏ nhỏ bốn năm mươi tàu chiến hạm vào vành đai tiểu hành tinh phụ cận cùng bổn phương bạn hạm nhóm dây dưa ác chiến đâu.

Một khi phát hiện cái này Biên chỉ huy bộ ra chỗ sơ suất, nhất định sẽ liên tục không ngừng hồi viên.

Không phải sao, rất nhanh, trên Bão Tuyết Hào lưu thủ thợ lái chính liền phát tới báo cáo, nói là đã xác định có năm chiếc kẻ cướp đoạt chiến thuyền gấp trở về —— những này chiến hạm địch đều là bên trong chiến hạm cỡ nhỏ, không dám trực tiếp bốc lên Bão Tuyết Hào hỏa lực xông bến cảng, nhưng lại vào pháo đài mặt khác một bên trong vũ trụ lơ lửng, thông qua không hàng phương thức đem vượt qua ngàn người viện quân phóng thích trở về.

"Chúng ta dù sao chỉ có vài trăm người, nếu như bị bao vây liền phiền phức. Cho nên..."

Sodk cảm thấy, cầm đánh đến một bước này, phe mình cũng coi là tận tâm tận lực. Thừa dịp Bão Tuyết Hào còn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng thật ra là có thể chuyển di. Cái muốn trước khi rời đi vào pháo đài vị trí then chốt trên chôn một chút bom, liền coi như là một cái công lớn.

Thế nhưng là, Dư Liên lại cười nói: "Sodk lão đệ, đây cũng không phải là vây quanh, mà là trung tâm khai hỏa a!"

Sodk lập tức rùng mình. Hắn biết đối phương hẳn là là đang an ủi mình, nhưng lại thật cảm nhận được ác ý.

"Yên tâm đi, ta liền xem như nói lời này, trong vũ trụ thành đánh chiến đấu trên đường phố, tổng kết không đến mức sẽ chết tại địch nhân thổ mộc làm việc a?"

Sodk lập tức cảm thấy càng không yên lòng. Nhưng vô luận như thế nào, hiện trường đã tụ tập được hơn bốn trăm hào tinh nhuệ lục chiến đội viên cộng thêm năm cái Linh Năng Giả, liền xem như đối mặt mấy chục lần địch nhân vây công, cũng là có thể thủ vững một khoảng thời gian rất dài.

Mà lại, hiện thực tình hình chiến đấu cũng cũng không cần mọi người kiên trì quá lâu, lại qua một giờ, lập tức đến cái này pháo đài cũng không phải là kẻ cướp đoạt đại cổ viện quân, lại là Nilhana Meola dẫn đầu Phong vương hào bọc thép hàng không mẫu hạm.

Thời điểm này, đã là ngày 18 tháng 8 rạng sáng 2 giờ 47 phút.

Nhìn từ ngoài, Phong vương hào hàng không mẫu hạm có lẽ còn là thụ một chút tổn thương, nhưng cũng không ảnh hưởng nó cơ động cùng sức chiến đấu, vào cách cái này pháo đài còn có mấy vạn cây số thời điểm, liền đem cái cuối cùng phi đội Tử Điện Long chiến cơ phóng thích ra ngoài. Những này cách đấu chế không oanh tạc mọi thứ đều có thể dùng cho nhiều việc chiến cơ, rất nhanh liền giống như là săn bắn đàn sói đồng dạng, muốn nhét xung quanh cái kia năm chiếc kẻ cướp đoạt mẫu hạm hoàn toàn xé nát.

Ngay sau đó, hàng không mẫu hạm bản thể liền đi lục thân không nhận bộ pháp nghênh ngang xông vào không cảng. Đương cả một cái đoàn toàn thân trên dưới đều tràn đầy mùi máu tươi cơ động võ sĩ, khiêng binh khí nghênh ngang xông tiến đến thời điểm, về sau hết thảy liền đều là nước chảy thành sông.

Rạng sáng 3 giờ 12 phân, Nilhana Meola tiểu thư vào pháo đài phòng chỉ huy cùng Dư Liên bọn người sẽ cùng, vị này dáng người nhỏ nhắn xinh xắn lại tư thế hiên ngang nữ kỵ sĩ dùng thiết quyền gõ gõ dày đặc giáp ngực, cất cao giọng nói: "Các hạ, ngài đã suất lĩnh chúng ta thu hoạch được thắng lợi."

"Thắng lợi là thuộc về vĩ đại liên quân." Dư Liên nhìn xem giáp trụ cùng gương mặt bên trên che kín vết máu cùng bụi mù kỵ sĩ tiểu thư, nghiêm trang đáp lễ: "Huống hồ, không có ngươi vào vành đai tiểu hành tinh bên trong hấp dẫn đại đa số quân địch lực chú ý, ta bên kia tạm thời bất luận, Sodk chuẩn tướng cũng rất khó đánh lén quân địch bộ tư lệnh thành công. Thế nhưng là, ngươi chẳng những dẫn đi viễn siêu phe mình binh lực địch nhân, lại còn sát thương đại bộ phận, nên có cái 'Tường sắt Meola' xưng hào."

Dư Liên cái này thật là không phải nói lời khách sáo. Hắn vừa rồi đã biết Nilhana tiểu thư chiến tích. Một phương diện muốn vào Bael Baron tát hào cùng Bão Tuyết Hào mất liên lạc về sau, thực hiện hạm đội tư lệnh quan chức trách, một phương diện mang theo một chiếc hàng không mẫu hạm vào vành đai tiểu hành tinh bên trong các loại xuyên qua, dùng mãnh liệt mũi sừng cộng thêm khiêu bang chiến, lấy tốc độ nhanh nhất cho rơi đài một chiếc chiến hạm địch sau liền lại lập tức rời đi. Nàng không có ý đồ đoạt thuyền, mà là tại đánh tan chiến hạm địch quân coi giữ về sau lập tức vào yếu hại vị trí lắp đặt bom lập tức rút lui, từ đầu đến cuối không cho kẻ cướp đoạt vây công mình cơ hội, thế là liền sinh sinh tại trong vũ trụ đánh ra nhảy cóc chiến thuật hiệu quả.

Đương nhiên, từ đầu tới đuôi, chỉ huy của nàng phạm vi đều chỉ là quy mô có hạn dẫn đường hạm đội, càng nhiều thời điểm thậm chí chỉ là mang theo một bang cơ bắp aniki chặt người, ngược lại là cũng không có đem mình "Cơ động phòng ngự đại sư" thiên phú biểu hiện ra ngoài.

Có thể từ kết quả nói lên, nàng đúng là đưa đến che đậy Sodk đánh lén thành công hiệu quả.

Mà lại, làm bia ngắm, chỉ là nàng tự thân chỉ huy Phong vương hào liền gõ rơi hai chiếc cùng quy mô kẻ cướp đoạt mẫu hạm cùng hai chiếc cỡ trung tiểu phun lửa thuyền, hoàn toàn tương đương với là dùng quân yểm trợ phá tan địch nhân chủ lực.

"Mất liên lạc về sau, cũng chỉ có thể dựa vào cảm giác suy đoán ngươi đám đó nghĩ cái gì. Ta rất may mắn mình kiên trì được." Nilhana tiểu thư lại đối Sodk nói: "Ta cũng rất may mắn, không có đoán sai ngài mưu đồ."

Sodk cái cảm thấy mình rất mệt mỏi, thế là liền dựa theo thông thường sáo lộ lộ ra rất đứng đắn tiếu dung.

Rạng sáng 3 giờ 43 phân thời điểm, lệ thuộc vào tiền tiêu hạm đội phối xuống mặt khác một chiếc Bất Tử Điểu cấp hàng không mẫu hạm "Ngải Lôi Vương" hào, cùng phụ trách hộ tống ba chiếc Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạm cũng đến cái này tiền tuyến pháo đài. Các nàng tổn thất liền muốn lớn nhiều, tất cả hạm chi đều nhận thương tổn không nhỏ, có một chiếc Thánh Thuẫn cấp còn bị đánh chìm. Nhưng dù cho như thế, nhưng cũng là thành công đánh chìm kẻ cướp đoạt hai chiếc phun lửa thuyền, trọng thương một chiếc mẫu hạm, chiến quả cũng coi là có chút phong phú.

Đến lúc này, còn lại kẻ cướp đoạt hạm đội ước chừng là rốt cục ý thức được, phe mình nhưng thật ra là bị Đế Quốc thành công lôi kéo binh lực, liền vào vành đai tiểu hành tinh bề ngoài đối rộng rãi không vực lần nữa tiến hành tập kết. Bất quá, bọn hắn cũng không có tập trung binh lực xông lại ý đồ một lần này cướp đoạt bộ chỉ huy của mình, mà là quay đầu liền hướng về liên quân một phương còn không có xác minh thâm không phương hướng mà đi, rất nhanh liền nhảy vọt mất đi tăm hơi.

Phán đoán của bọn hắn phi thường sáng suốt. Bởi vì ngay tại vành đai tiểu hành tinh một phương hướng khác, Bael ba Rosa hào vạn pháo tề phát, rốt cục thành công đánh chìm cùng mình cùng trọng tải kẻ cướp đoạt Vô Úy hạm. Xích hồng sắc sử thượng mạnh nhất Vô Úy hạm, lúc này mới giống như là một con xử lý đối thủ cạnh tranh hùng sư đồng dạng, nghiêng người tránh ra còn đang không ngừng bạo tạc chiến hạm địch hài cốt, khí thế hung hăng hướng về vành đai tiểu hành tinh bên trong giao chiến phương hướng mà tới.

Mà vào DL36 tinh hệ cửa vào, lờ mờ còn có càng nhiều điểm sáng ngay tại lấp lóe.

Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng liên hợp hạm đội chủ lực, rốt cục đến. Bọn hắn hẳn là đã phát giác được, cái kia không bình thường sụp đổ giếng trọng lực đã thay thế thành bình thường ổn định giếng trọng lực, hạm đội chủ lực cũng rốt cục có thể trong thời gian ngắn nhất toàn viên trải rộng ra.

Bất quá, Suruka Vương cùng Eleano Poeta chuẩn tướng hẳn là tuyệt đối không ngờ rằng, vốn là dùng cho dò đường cùng phá hư thần bí học cạm bẫy dẫn đường hạm đội, cùng đem nơi này địch quân coi giữ cho đánh tan.

Mà vào trong lúc này, Dư Liên cùng đám tiểu đồng bọn rốt cục dùng phe mình hệ thống điều khiển thành công tiếp quản cái này pháo đài, thuận tiện còn lấy được hắn tinh hệ quân địch tất cả tư liệu.

Vào vành đai tiểu hành tinh bên trong, ngoại trừ toà này sung làm bộ chỉ huy pháo đài bên ngoài, kẻ cướp đoạt còn có ba tòa quy mô hơi nhỏ một chút trạm không gian, đương nhiên cũng đều phối hữu binh trạm cùng không cảng. Ngoài ra, còn có mười hai bộ pháo liên hoàn đài trung tâm cơ quan, cùng hai cái lực hút sóng trung chuyển đạo tiêu.

"Thật là khiến người ta kinh ngạc. Tính lên thời gian, kẻ cướp đoạt đến cái tinh vực này thời gian cũng bất quá hơn nửa năm, thế mà hoàn thành nhiều như vậy kiến thiết sao?" Nilhana đối những này công năng đầy đủ công trình tương đương kinh ngạc. Nàng cảm thấy, liền xem như kinh nghiệm phong phú thiết bị đầy đủ thậm chí cả nhân lực không mức độ Đế Quốc công binh, cũng chính là cái này hiệu suất.

Nhưng chớ có quên, ma quỷ chi hầu pháo đài bên kia thiết thi quân sự, có thể so sánh bên này còn muốn khổng lồ đâu.

"Cái này cũng không kỳ quái. Những cái kia đầu ba sừng drone, mặc dù cơ động cùng tuần hành năng lực đều rất xuất sắc, nhưng phương thức công kích phi thường đơn nhất, xem xét cũng không phải là quân dụng. Hẳn là Khải Minh Giả lưu lại dân dụng thiết bị, thí dụ như máy khai thác quặng cái gì."

Đám tiểu đồng bọn thuận Dư Liên lời nói một suy nghĩ, cảm giác đến giống như thật đúng là đạo lý này.

"Ta ngược lại là có thể nhìn ra được, hiện tại Đại Khả Hãn là cái thiết thực có có thể lãnh tụ, cẩu vào Khải Minh Giả lưu lại màn trời đằng sau phát dục mới là bình thường. Nàng đã có thể đem tương đương số lượng không người ta phái ở tiền tuyến, thậm chí phản công chúng ta thực dân tinh, liền phải nói rõ, trong tay nàng hẳn là sẽ nắm giữ lấy càng nhiều cùng loại dân dụng công trình."

Hẳn là không thể nào là quân dụng công trình, nếu không nàng nhất định sẽ không chút do dự dùng để tác chiến. Bất quá, nếu là vào lấy quặng drone bên ngoài lại cầm tới cái gì sửa chữa drone kiến thiết drone quá trình drone loại hình, có dạng này kiến thiết hiệu suất cũng là rất hợp lý.

Ở đây đám tiểu đồng bọn kỳ thật đều là người thông minh, rất nhanh liền làm minh bạch điểm này, lập tức đều cảm giác lòng còn sợ hãi. Nếu như vị kia Đại Khả Hãn thật đào đến nhiều như vậy có thể dùng cổ đại dân dụng thiết bị, cái kia có lẽ mang kế thừa lớn nhất từ trước tới nay một bút Khải Minh Giả di sản. Làm ruộng hiệu suất nhất định sẽ viễn siêu mọi người thường thức tưởng tượng. Làm không tốt một sau hai trăm năm, liền thật có thể trưởng thành là uy hiếp nhân loại bá quyền chính trị thực thể.

Cái này chẳng phải thỏa thỏa là ngàn năm trước Eroto Đế Quốc tái hiện sao?

Không, có lẽ so cái kia toàn dân quân (meo) quốc chủ (ô) nghĩa tên điên Eroto Đế Quốc còn còn đáng sợ hơn.

Còn tốt, đây hết thảy cũng không thể lại phát sinh.

Về phần trú đóng ở nơi này quân coi giữ, thì là Vô Úy hạm phun lửa hạm một chiếc, chiến tuần cấp cỡ lớn phun lửa thuyền cùng mẫu hạm công kích sáu chiếc, còn lại cỡ trung tiểu hạm chi 48 chiếc. Nếu như tăng thêm các loại xung kích đội viên, tổng kết binh lực đạt tới 24 vạn người. Đương nhiên, những này hạm chi phần lớn đều là thấp phòng cao tốc mỏng da lớn nhân bánh, đoán cũng đoán được, cái này DL36 tinh hệ cũng không phải là kẻ cướp đoạt chủ yếu phòng thủ quan ải, mà là dùng cho tập kích quấy rối liên quân hậu cần tuyến tiền tiêu căn cứ.

Phụ trách đây hết thảy chỉ huy chính là một vị gọi thẻ nại ba Cự Ma tướng quân. Dư Liên đối với danh tự này không phải quá quen thuộc, nhưng Nilhana lại yên lặng "A" một tiếng, lập tức nói cho Dư Liên, đây là một vị rất có hung danh kẻ cướp đoạt quân phiệt. Phối hạ nhân tay không nhiều, nhưng kỹ thuật năng lực phi thường xuất chúng, liền liền Liên Minh Hải Thần thuyền đều đoạt lấy, mặc dù không có đoạt thành công, nhưng ít ra là toàn thân trở ra.

Tốt a, nói trắng ra chính là một cái đỉnh cấp Đại Hải Tặc, cũng xác thực rất thích hợp chỉ huy hậu phương cướp bóc làm việc.

Trên thực tế, kẻ cướp đoạt trước đó tập kích quấy rối chiến thuật kỳ thật vẫn là rất thành công. Chí ít lúc trước trong một tháng, hậu phương thành công đưa đến ác ma chi hầu tiền tuyến tiếp tế, đã so toàn bộ tháng sáu hạ xuống bốn thành trở lên. Nếu như cái này chiến thuật có thể thành công lại chấp hành bên trên hai ba tháng, khiến cho liên quân rốt cục mất đi vào ác ma gầm tiến thủ hi vọng, vậy vị này gọi thẻ nại ba Cự Ma tướng quân, liền sẽ là kẻ cướp đoạt lần này "Vệ quốc chiến tranh" công đầu.

Nhưng cái này cũng không có khả năng phát sinh. Vị này vào hải tặc giới danh vọng vẫn là rất cao Cự Ma tướng quân, thậm chí đều không phải chết vào vị kia có danh kỵ sĩ trong tay, mà là bị Bão Tuyết Hào bên trên các xung kích đội viên loạn thương xé nát. Một thẳng đến về sau kiểm tra thi thể thời điểm mới phát hiện, mơ hồ liền chơi chết một cái cá lớn.

Vô luận như thế nào, kẻ cướp đoạt vững như thành đồng phòng tuyến cuối cùng vẫn là bị xé nứt. Hiện tại, tập trung ở ác ma chi hầu quân coi giữ nhóm, hẳn là rất nhanh liền sẽ đối mặt một cái tiến thối lưỡng nan tình cảnh lúng túng. Về phần muốn thế nào lợi dụng cái này ưu thế, liền muốn nhìn bên kia tàu Thần Hi Thiên Sứ bên trên Suruka vương an bài. Nàng tàu Thần Hi Thiên Sứ đã hạm đội chủ lực, giống như là vĩnh viễn sẽ chỉ cuối cùng mới đến cảnh sát như thế, ngay tại trùng trùng điệp điệp hướng phương hướng này lái tới.

"Nói đến, ta luôn cảm thấy giống như quên mất chuyện gì." Dư Liên đập một chút nháo đến, bỗng nhiên nói.

"Cái kia là có chuyện gì đâu?" Phi Phi hiếu kỳ nói.

Dư Liên nghiêm túc suy tư một chút, lập tức lắc đầu: "Ừm, không quan trọng. Đã ta tốn ba giây đồng hồ đều nghĩ không nổi, cái kia hẳn là cũng không phải là cái gì quá chuyện trọng yếu."

Giờ này khắc này, khoảng cách cái này DL36 tinh hệ hơn hai ngàn năm ánh sáng bên ngoài, một viên vào toàn bộ trong vũ trụ thậm chí lộ ra so cát vàng còn muốn không đáng chú ý tiểu tiểu tinh cầu bên trong, Kreer Belmont một cái chống đẩy từ trong biển cát nhảy dựng lên, lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ mình, phát hiện cũng không có thiếu cánh tay thiếu chân.

Thế nhưng là, cặp mắt của hắn lập tức lộ ra mê mang thần sắc.

"Ta ở nơi nào, ta đang làm gì? Trọng yếu chính là, ta là ai a? Ô, có người hay không tới cứu cứu ta a!"

(tấu chương xong)

Chương 979: Mời điện hạ cho ta một bộ mặt

Lịch cộng đồng năm 832  ngày 19 tháng 8, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng tạo thành liên quân chính thức tiếp quản Dl36 tinh hệ. Mảnh này trước mắt còn được mệnh danh là "Ma Quỷ mê cung" tinh vực, cứ như vậy bị liên quân gót sắt trực tiếp đá văng đại môn.

Đương nhiên, bởi vì khuyết thiếu hắc khoa kỹ thiết bị nguyên nhân, tin tức này truyền đến truyền đến ác ma chi hầu tinh hệ liên quân đại bản doanh thời điểm, đã là ngày 23 tháng 8 ban đêm 20 điểm chuyện sau đó.

Lúc này ác ma chi hầu, ước chừng đang đứng ở cái này hai cái tuần lễ đến nay nhất gió êm sóng lặng một thời gian

Trước đó một cái tuần lễ, cái này cái ở vào tiền tuyến tinh hệ gần như không có phát sinh cái gì quá chiến đấu kịch liệt. Bất kể là công vuông vẫn là thủ vuông, mỗi ngày đều chỉ là hướng về đối phương tinh thể pháo đài cùng cứ điểm ném bên trên một trận gỡ mìn, liền phảng phất đi làm đánh thẻ như.

Dù sao mọi người đã thảm liệt chém giết hơn hai tháng, bất kể là muốn "Bảo vệ quốc gia" kẻ cướp đoạt, còn là muốn kiến công lập nghiệp thuận tiện đem an toàn tai hoạ ngầm ấn chết nhân loại cùng với tùy tùng, cũng đều là có cực hạn. Cầm đánh tới phần này, vẫn là cần giữa trận nghỉ ngơi một chút.

Thế là, một ngày này, Thể Cộng Đồng liên hợp hạm đội Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di thiếu tướng, đang cùng với một vị phong vận vẫn còn thâm niên mỹ nhân, chính là viễn chinh hạm đội thần bí học cố vấn Maluen thiếu tướng, cùng hai cái nhìn xem giống như là ngạnh hán cơ bắp aniki, tức hạm đội phó tư lệnh quan kiêm hạm đội thứ mười Đô đốc Picard trung tướng, hạm đội một vị khác phó tư lệnh quan kiêm đội lục chiến tổng thanh tra Seijo trung tướng tiểu tụ một phen. Bốn người cùng nhau chiếm cao cấp quan quân phòng ăn một cái trong phòng nghỉ, đóng kín cửa đang đánh mạt chược.

Nơi này nói là bình thường cái chủng loại kia mạt chược.

Nói đến, loại này cờ bài loại thi đấu hoạt động, Linh Năng Giả có vô số loại dường như vô thanh vô tức gian lận, người bình thường căn bản không thể là đối thủ. Nhưng đã tụ hội tiêu khiển, Maluen thiếu tướng cũng không đến nỗi như thế không hiểu phong tình. Nàng thậm chí liền mắt trái viên kia có thể thả laser giả mắt đều cầm xuống dưới, híp mắt mã lấy tường thành, thuận tay đem một trương năm cùng ném ra ngoài, miệng nói: "Chúng ta làm như thế, có thể hay không để là Cannorlis tư lệnh quan cảm thấy là vào liên hợp lại đối phó hắn đâu?"

"Dù sao trung môn mở rộng, nếu là hắn muốn tham gia tùy thời có thể đến nha." Picard trung tướng nhấp một miếng thêm băng rượu Rum, lại hừ lạnh nói: "Trước đó ta thế nhưng là mời qua hắn."

"Yên tâm, tư lệnh quan các hạ nhưng thật ra là cái mặt... Khoan hậu người rộng lượng, khẳng định là sẽ không để ý." Seijo trung tướng cười ha ha một tiếng: "Cùng so sánh, ngược lại là tham mưu trưởng nữ sĩ sẽ cảm thấy chúng ta vào xa lánh nàng."

"Những này dầu mỡ thô lỗ lão các nam nhân, cũng không nguyện ý nghe theo một cái nhận qua giáo dục cao đẳng nữ tử điều khiển. Ta có thể làm sao đâu? Ta cũng rất tuyệt vọng a!" Picard trung tướng the thé giọng nói, bắt chước tham mưu trưởng Tiffon trung tướng vào một lần sẽ lên phàn nàn. Trung tướng các hạ rõ ràng là cái hói đầu đại hán, nhưng bắt chước vị kia tham mưu trưởng nữ sĩ ngữ điệu lại quá có cái kia mùi vị, lập tức thành công chọc cười mọi người. Hiện trường lập tức liền dào dạt lên sung sướng cảm xúc.

Sau khi cười xong, Dương Hi Di lại nói: "Ta xem qua tham mưu trưởng nữ sĩ mới kế hoạch tác chiến..."

"Nàng kế hoạch tác chiến thế mà không có tìm ngươi thương lượng sao?" Picard trung tướng cười nhạt nói.

"Thế nào, có cái gì trò mới sao?" Maluen thiếu tướng nói.

"Ừm, từ kỹ thuật nói lên, có lẽ còn là tận tâm tận lực." Dương Hi Di tận lực lựa chọn một cái tương đối nể tình từ ngữ.

"Minh bạch, đúng là không có gì trò mới." Seijo trung tướng ha ha phá lên cười.

Dương Hi Di cũng cười lắc đầu: "Tổng thể mà nói, là bảo đảm bên ta hạm đội ưu thế dưới tình huống, để lục chiến đội viên rút ra quân địch chủ yếu nhét bên ngoài tất cả cứ điểm. Sau đó nghĩ biện pháp vào số 6 hành tinh mặt đất bắc cỡ lớn lực hút quấy nhiễu trận liệt, quấy nhiễu ác ma chi hầu thông hướng địch nhân nội địa thông đạo, hoàn thành hoàn toàn vây khốn."

Seijo trung tướng nao nao, lập tức đưa tay nắm bắt một khối bài mạt chược gãi trụi lủi da đầu, cười khổ nói: "Cho nên, đây chính là để vừa tới đội lục chiến bọn tiểu tử huyết nhục đè sập kẻ cướp đoạt quân bị công trình sao?"

Nét mặt của hắn vẫn là tính bình tĩnh, nhưng người quen biết hắn đều biết, Seijo tướng quân trước kia thế nhưng là bên trên qua phim học viện tiến vào đoàn kịch, mà lại vừa vặn còn không làm việc đàng hoàng vào Liên Minh Thể Cộng Đồng hợp phách  « đồi lạnh » bên trong diễn một màn. Gia hỏa này am hiểu nhất chính là biểu lộ quản lý, nhưng trên thực tế, ở sâu trong nội tâm đã sớm giận không kềm được.

"Dù sao các đồng minh lục quân cũng đến hơn mười vạn người. Ngươi có thể ra lệnh cho bọn họ lên trước." Picard trung tướng nói.

Cái này đương nhiên chỉ là một cái Địa Ngục trò đùa. Không nói trước dạng này có thể hay không để trầm mê ở "Vạn nước triều bái" cảm giác này Địa Cầu đại nhân nhóm mất hết mặt mũi, cũng không đề cập tới những này tự xưng nguyện ý tiếp nhận Địa Cầu liên quân bộ tư lệnh mệnh lệnh nước bạn bộ đội có thể hay không thật nghe lệnh, càng trọng yếu hơn là, Đế Quốc nhưng lại tại bên cạnh vừa nhìn.

Võ đức dồi dào người Tiffaro cũng tương tự sẽ để cho mình phiên quốc quân đội đi làm pháo hôi, nhưng nhất cứng rắn xương cốt cho tới bây giờ đều là lưu cho mình gặm.

"Bất kể như thế nào, cái này cuối cùng cũng là một cái có chấp hành tính kế hoạch." Dương Hi Di nói: "Nếu như không có biện pháp khác, ta là đồng ý như thế."

Mọi người kỳ thật cũng đều minh bạch, đợi đến khoảng thời gian này tu chỉnh hoàn thành, chính là một trận khác càng đại chiến thảm liệt.

Thế nhưng là, đến cùng lúc nào đánh, phải làm thế nào đánh, nhưng thật ra là rất quyết định bởi mặt khác một đường tiến công lộ tuyến thành quả. Như bên kia không công mà lui, bên này đành phải đánh dạng này ngốc cầm.

Seijo trung tướng thở dài, còn muốn nói điều gì, lại nghe thấy cổng tiếng bước chân, liền thấy một vị thượng úy quan quân vội vàng đi đến.

"Kent thượng úy a." Dương Hi Di hỏi: "Thế nhưng là mặt khác một đường có biến?"

Tháng trước vừa mới bị Dương Hi Di điều nhập liên quân bộ tham mưu, chính đảm nhiệm phụ tá Mihir Kent thượng úy khẽ vuốt cằm, hai tay đưa qua một phần văn bản báo cáo.

Mặt khác ba vị tướng quân hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng mang trước mặt trường tường cho trực tiếp đẩy lên. Dương Hi Di thì cầm qua báo cáo, cực nhanh nhìn lướt qua.

"Nói thế nào?" Picard trung tướng hỏi.

"Không gì khác..." Dương Hi Di mang báo cáo chụp tại trên mặt bàn: "Tiểu nhi bối phá địch vậy."

Ba vị tướng quân lập tức đều lộ ra "Mả mẹ nó lại bị gia hỏa này trang đến " biểu lộ. Thậm chí liền liền bên cạnh trang người công cụ Mihir Kent đều ẩn nấp trợn mắt.

"Đã như vậy, ta nhất định phải nói rõ, tham mưu trưởng nữ sĩ trước đó định ra chiến thuật kế hoạch quả thực chính là mảnh bên trong chi mảnh!" Dương Hi Di đối bọn hắn nói: "Ta cần ba vị giúp ta một chút sức lực. Vào về sau tham mưu hội nghị quân sự, toàn lực ủng hộ ta đề án."

Về phần vừa vặn thu hoạch được chiến lược tính đột phá  DL36 tinh hệ bên này, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc liên quân trải qua bốn mươi tám giờ vững vàng cùng tiểu quy mô vũ trụ thành phố bên trong chiến đấu trên đường phố, đã phi thường thích đáng tiếp quản cái này cái tinh hệ bên trong tất cả thiết bị.

Đế Quốc thậm chí còn rất có kiên nhẫn khảo sát một chút hắn tinh hệ tình trạng, đồng thời ra kết luận, ở vào băng tinh vành đai tiểu hành tinh bên trong nội hoàn bên trong viên kia phủ kín băng tuyết loại địa hành tinh, kỳ thật phi thường có cải tạo giá trị. Lấy hiện hữu tinh cầu cải tạo năng lực, ước chừng cái phải bỏ ra hai ba trăm ức Kim Long cải tạo phí, chừng mười năm liền có thể kiến thiết thực dân điểm rồi.

Theo Đế Quốc  « chư hầu quản lý pháp », loại tinh cầu này cao thấp cũng là có thể phong cái bá tước.

Đương nhiên, cái này cách làm có lẽ đại biểu Đế Quốc một loại nào đó thái độ. Dư Liên cảm thấy mình nhất định không thể ngồi xem mặc kệ, cũng chỉ có thể kiên trì tự mình đi tìm đến brunhilt, thẳng thắn biểu đạt kháng nghị: " ngài vận dụng nhiều như vậy nhân lực vật lý, đối bản tinh hệ tiến hành khảo sát hành động, là có khả năng để nước bạn kinh ngạc nha. Vô luận như thế nào, từ pháp lý đến nói, Thể Cộng Đồng khai phá quyền ưu tiên luôn luôn muốn cao hơn một chút."

"Dựa theo « tân đại lục khai phá công ước », xác thực như thế. Thế nhưng là, như Thể Cộng Đồng trong vòng năm năm còn không có tiến hành hữu hiệu khai phá, chẳng phải đến phiên Đế Quốc sao?" Brunhilt lại lộ ra tươi đẹp kiều diễm tiếu dung, đong đưa ngón tay nói: "Mà lại, Liên khanh a, sổ sách cũng không phải tính như vậy. Ngươi nhìn, liền liền « quân bị hạn định điều ước » đều không còn, « khai phá công ước » còn có bao nhiêu tính hợp pháp, coi như thực tế là khó mà nói nha."

"Điện hạ, mặc dù ngài cười rất khá nhìn, nhưng lời này thực tế là để hạ quan nghe được tim thật lạnh thật lạnh." Dư Liên mở ra tay: "Ta có thể hiểu hay không thành, kẻ cướp đoạt làm vì tất cả chủ lưu văn minh thống nhất địch nhân còn không có bị phá hủy, ngài cũng đã chuẩn bị đối với chúng ta những này minh hữu hạ thủ rồi?"

Brunhilt nháy một chút thanh tịnh sáng long lanh mắt to, tức giận nói: "Ngươi, ngươi như vậy hung làm cái gì? Không muốn cho ta chụp mũ a!"

Ngươi đứng đắn một cái đại tuyển đế vương, một đầu hung hãn mẫu cự long, làm như thế tiểu nhi nữ thái làm gì? Dư Liên vô ý thức nhìn một chút cùng chung quanh, phát hiện bất kể là một loại Đế Quốc cao cấp quan quân vẫn là vệ sĩ tham mưu cái gì, đều vào riêng phần mình bận rộn, dường như căn bản không nhìn thấy tình huống bên này như.

"Vậy ngài liền đừng làm cái gì để người hiểu lầm sự tình a!" Dư Liên nghiêm mặt nói.

"Đây cũng là vì toàn thể ngân hà văn minh phúc lợi nha. Kẻ cướp đoạt luôn luôn sẽ bị tiêu diệt, chúng ta văn minh quang huy sớm muộn cũng là sẽ chiếu rọi đến mảnh tinh vực này, cho nên mới cần phòng ngừa chu đáo."

"Ta đây tin." Dư Liên gật đầu nói: "Cho nên, đem quý quốc khảo sát tư liệu cũng khảo cho hạ quan một phần đi. Đã có thể phòng ngừa chu đáo, cũng sẽ không để cho nước bạn kinh ngạc."

Brunhilt có chút há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chỉ vào Dư Liên: "Liên khanh, ngươi không nhưng cảm giác đến ta trường một trương rất dễ bị lừa mặt, có phải là còn cảm thấy ta trường một trương đặc biệt tốt khi dễ mặt?"

Không, ta chỉ biết ngươi trường một trương rất xinh đẹp mặt. Dư Liên nghĩ, lại nghiêm trang chắp tay nói: "Mặc kệ cái kia « công ước » có thể hay không chấp hành xuống dưới, nhưng ở Đế Quốc vào xé nó trước đó, đều là chúng ta nhất định phải thừa hành trật tự. Cho nên, còn mời điện hạ lấy đại cục làm trọng."

"Ha ha, đại cục a..." Brunhilt bắt đầu nhìn trời.

Dư Liên lập tức sửa lời nói: "Như vậy, còn mời điện hạ cho hạ quan một bộ mặt. Vì để cho liên quân tướng sĩ chân thành hợp tác, chúng ta những này dưới đáy làm việc vẫn là rất khổ."

"Lời này nghe còn muốn là một câu tiếng người." Suruka vương hừ một tiếng, cái này mới nói: "Được thôi, cho ngươi mặt mũi này, ngươi liền không muốn lại truy cứu ta chuẩn bị giam lỏng... A không, mời ngươi vào tàu Thần Hi Thiên Sứ thời gian dài làm khách sự tình, ta cũng không truy cứu ngươi thả tìm ta Salamander sự tình."

Ta thật là vì Thể Cộng Đồng ngoại giao mặt mũi mà gánh chịu nhiều lắm, mặt khác, đầu kia đã trở về ngôi sao biển cả Thái Long, kỳ thật thật càng thích Bucephalus cái tên này.

Dư Liên nghĩ, nhưng vẫn là chắp tay cúi đầu ngỏ ý cảm ơn, lại bổ sung:

"Mặt khác, điện hạ cũng không cần quá cảm giác đến phát chán. Mặc dù công chiếm nơi này, bên ta chiến lược tính ưu thế đã tuyệt đối không thể dao động, nhưng địch quân hạm đội chủ lực vẫn còn, xâm nhập nội địa về sau, hẳn là còn có tương đương quy mô chiến sự. Cho nên, theo hạ quan ý tứ, bỉ quốc vào hắn đầu trên chiến tuyến hạm đội quy mô không nhiều, nhưng lại tập bên trong ba cái sư tinh nhuệ lục quân. Cho nên, khi tiến vào ma quỷ tinh vực nội địa về sau, chúng ta có thể chia làm hai đường tiến quân, đem hết toàn lực đè ép quân địch hành động không gian."

Brunhilt cười ha ha: "Nếu như là người khác nói lời này, ta nhất định sẽ cho rằng là cái đàm binh trên giấy con mọt sách ở đây bán xuẩn đâu. Bất quá, nếu như là Liên khanh, lại luôn cảm thấy lại là ở nơi nào gạt ta. Cá nhân ta coi là, chúng ta vẫn là phải thành lập một cái thống nhất liên hợp bộ tham mưu, phụ trách toàn bộ binh lực quân lệnh."

Không đợi được Dư Liên nói cái gì, đối phương lại nói: "Ta sẽ đề cử ngươi đến đảm nhiệm Địa Cầu một phương đại biểu, Liên khanh cảm thấy thế nào?"

"Hạ quan chỉ là cái chuẩn tướng." Dư Liên ở trong lòng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Bên ta ở chỗ này còn có Marklov thiếu tướng cùng Poeta chuẩn tướng, còn có ba vị sư trưởng, theo thứ tự là..."

"Vậy ta nhưng không xen vào, Đế Quốc tướng sĩ trước mắt chỉ nhận ngươi."

A thông suốt, mẹ nó lại không có lắc lư thành công.

Dư Liên cũng chỉ có thể mang theo tiếc nuối trở về phe mình bộ tư lệnh, cũng chính là toà kia bị triệt để chiếm lĩnh thấp hành tinh pháo đài bên trong, nói với đám tiểu đồng bọn: "Cái thành công một nửa, phe đế quốc nguyện ý cùng chúng ta cùng hưởng tinh hệ thăm dò sau tư liệu."

"Cái kia đã là rất không tệ ngoại giao thắng lợi." Marklov thiếu tướng nói: "Vất vả ngươi, chuẩn tướng."

"Xác thực, nếu như Đế Quốc thật muốn vạch mặt, chúng ta nhất định biện pháp đều không có." Eleano cười nói: "May mắn ngươi vào Suruka vương nơi đó còn chen mồm vào được."

Dư Liên luôn cảm thấy học tỷ lời này tựa như có ý tứ gì khác.

"Thế nhưng là, Suruka vương bác bỏ chia ra tiến quân đề nghị, y nguyên có khuynh hướng liên hợp hành động."

"Từ quân sự góc độ nói lên, đây là chính xác." Wayne nói: "Đúng vậy, thế nhưng là vào quân sự vấn đề bên ngoài, nói không chừng sẽ cấu thành mới chiếm lĩnh tinh hệ chủ quyền vấn đề. Trưởng quan, ngươi cân nhắc chính là vấn đề này sao?"

Dư Liên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem lão bằng hữu, một bộ "Đầu óc ngươi có phải là bị ai đổi qua " biểu lộ.

Uầy uầy, ngươi đây là biểu tình gì? Thật coi ta là hữu dũng vô mưu thất phu sao? Horra Wayne giận tím mặt, nhưng dù sao cũng là trong hội nghị, không cách nào phát tác, chỉ có thể mở to hai mắt nhìn ý đồ dùng ánh mắt giết chết đối phương.

"Được rồi, hiện tại suy nghĩ loại vấn đề này cũng sớm một điểm, mà lại cái này vốn cũng không là quân nhân hẳn là cân nhắc vấn đề." Dư Liên nói.

Hắn sau đó lại khuyên bảo mọi người, kẻ cướp đoạt mặc dù đã mất đi quan ải, nhưng từ DL36 tinh hệ thiết kế phòng ngự liền có thể nhìn ra được, bọn hắn hẳn là nắm giữ khá cao siêu, thậm chí cao siêu đến phi thường không có khả năng kiến thiết năng lực.

Tại sau này tác chiến bên trong, mọi người hẳn là xác thực sẽ đối mặt không ít tinh cầu công thành tác chiến, thậm chí còn rất có thể đối mặt càng nhiều số lượng cùng loại hình cổ đại drone.

Cũng may, trước mắt Thể Cộng Đồng bên này trong tay cầm ba cái đội lục chiến sư, so sánh giật gấu vá vai hạm đội chiến lực, đội lục chiến binh lực là không thiếu.

Vừa vặn dùng Tân Ngọc Môn dân binh cùng đội cảnh giới chỉnh biên ra thứ ba mươi tám sư tạm thời còn bất luận, còn lại "Sư đoàn lính dù địa ngục" cùng "Ngõa lương cách sư" nhưng đều là đáng tin cậy bách chiến tinh nhuệ.

Mặt khác, ba vị sư trưởng quân hàm mặc dù đều cùng Dư Liên đồng cấp, mà lại niên kỷ tư lịch đều cao hơn hắn phải thêm, nhưng thái độ đều là rất đoan chính, biểu thị tại sau này tác chiến bên trong nhất định sẽ vì Dư Liên các hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó vân vân.

Nói tóm lại, trận này hội nghị tác chiến bất kể là quá trình vẫn là kết quả đều vẫn là rất viên mãn.

Đại quân lập tức bắt đầu lên đường. Suruka vương trong miệng cái kia liên cùng bộ tư lệnh cuối cùng vẫn còn không có thành lập, nhưng liên hợp hạm đội phối hợp vẫn là vô cùng thuận lợi. Vào ngày 26 tháng 8 thời điểm, rốt cục tại bị tạm thời mệnh danh là DL40 tinh hệ bên trong, rốt cục cùng bao quát ba chiếc Vô Úy hạm ở bên trong kẻ cướp đoạt chủ lực gặp nhau.

Dư Liên gần như có thể xác định, đây cũng là đối phương tất cả có thể cầm ra được cơ động binh lực. Không phải sao, liền cỡ lớn làm việc hạm đều mang lên vũ khí ra sân. Để hắn lập tức nhớ tới, bên trên một cái thời gian tuyến bên trên nghĩa dũng quân mọi người cho tàu Lam Tinh Công Chúa trang pháo đài tràng cảnh.

(tấu chương xong)

Chương 980: Các loại tin tức tốt

Dư Liên có thể lý giải đám kẻ cướp đoạt tâm tình. Bởi vì cái này nhìn xem rất không đáng chú ý tinh hệ thế mà bao hàm ba cái thích hợp cư ngụ tinh cầu. Nó bên trong một cái mặt đất có bảy mươi phần trăm hải dương tinh cầu, nhìn xem thể tích thậm chí là vào Địa Cầu gấp hai trở lên.

Loại tinh cầu này nói thật là thật không khoa học, mà như thế phì nhiêu tinh hệ đồng dạng cũng là không quá khoa học. Đương nhiên, những này vào bây giờ không phải là trọng điểm. Dứt bỏ những này không nói, chí ít có thể xác định chính là, nếu như kẻ cướp đoạt chuẩn bị kỹ càng tốt làm ruộng, dạng này tinh hệ tuyệt đối là không cần từ bỏ.

Không phải sao, vào song phương hạm đội trải rộng ra trận hình tung ra hỏa lực trước đó, liên quân một phương drone máy thăm dò cũng đã trở lại đến thông báo, nói là vào ba cái hành tinh bên trên đều phát hiện quy mô không nhỏ điểm định cư.

Cuối cùng không hiểu giữ người mất đất đạo lý a! Lại hoặc là nói, trải qua lần này vượt qua hai triệu năm ánh sáng đại viễn chinh, kẻ cướp đoạt một phương chìm không thành phẩm đã thực tế là quá cao, bọn hắn đã rốt cuộc không chịu nhận tiếp tục lang thang.

Thế là, kẻ cướp đoạt hạm đội liền triệu tập mình gần như tất cả cơ động binh lực, trong đó thậm chí có một chiếc nhìn xem tương đương nguy nga, so với đại đa số Vô Úy hạm còn muốn lớn hơn gấp hai trở lên siêu cấp cự hạm, liền xem như Liên Minh Hải Thần thuyền cũng liền không gì hơn cái này. Thế nào nhìn còn tưởng rằng là cái gì chưa nghe nói qua siêu cấp Titan. Dù sao đám kẻ cướp đoạt đã đào ra một đống lớn drone, thậm chí "Đào" ra cả một cái phồn vinh tinh vực, liền xem như lại đào ra một chiếc siêu cổ đại Vô Úy hạm, giống như cũng vẫn là rất hợp lý.

Nhưng lại nhìn kỹ một chút, liền có thể phát hiện, cái kia nhưng thật ra là tràn ngập kẻ cướp đoạt du mục đặc sắc làm việc thuyền. Nói trắng ra chính là di động nhà máy. Đối ngân tâm bên trong tinh tế du mục dân tộc đến nói, những công việc này hạm chính là bọn hắn sản xuất trọng tâm. Dạng này thuyền đều bị gắn vũ khí lên chiến trường, bọn hắn tình huống liền có thể nghĩ.

Tổng kết không thể nói rõ đám kẻ cướp đoạt đã làm ruộng thành công, đem sản xuất trọng tâm chuyển dời đến kiên cố ổn định tinh cầu trên mặt đất, thế là làm việc thuyền liền không có tác dụng gì đi?

"Hạm đội quyết chiến không có bất kỳ cái gì lo lắng, nhiều nhất cần để ý chính là diệt địch bao nhiêu vấn đề." Dư Liên đối Eleano Poeta nói: "Đem chính diện chiến trường tránh ra Đế Quốc đi. Hạm đội của chúng ta có thể cao tốc bọc đánh, tận lực cắt đứt đường lui của bọn hắn."

Eleano học tỷ đương nhiên là có điểm không cam tâm, nhưng nàng cũng biết, địch nhân mặc dù đã sơn cùng thủy tận, nhưng tốt xấu vẫn là góp mấy đầu chiến thuyền cự hạm ra. Vào tàu Thần Hi Thiên Sứ cùng Bael ba Rosa hào trước mặt, những cái kia đều là vui sắc, nhưng là vào khuyết thiếu vừa chính diện chủ lực hạm Thể Cộng Đồng thứ mười ba hạm đội trước mặt, lại chí ít đều là da dày thịt béo Cự Ma.

Loại tình huống này, xác thực cũng chỉ có thể đem chính diện không gian tặng cho Đế Quốc "Quân bạn".

"Cho nên nói, tại sao phải đem Tinh Hồng Vương Tọa Hào đưa về nước đâu? Mặc dù xấu xí một chút, nhưng đúng là một chiếc sức chiến đấu rất mạnh thuyền tốt a!" Eleano bất mãn nói.

Dù sao cũng là bị Tiểu Xám ma sửa đổi thuyền, sức chiến đấu mãnh không phải tự nhiên sao? Nếu như là bị Tiểu Xám trực tiếp phụ thân, ta thậm chí có thể mang theo chiếc thuyền kia cùng Titan qua hai chiêu đâu.

Dư Liên cũng cảm thấy rất tiếc hận, nhưng vẫn là khuyên nhủ: "Ta không phải đã nói rồi sao, đây là bao hàm rất nhiều chính trị ý nghĩa. Vương Tọa Hào về nước, Địa Cầu quan to quan nhỏ mới có thể cho quốc dân giao phó nha. Chờ một chút, hiện tại đã không gọi Vương Tọa Hào."

"Cho nên đến cùng kêu cái gì đâu?"

"... Vì cái gì ta liền là nghĩ không nổi đâu?"

"Là Marco Cook hào. Lại sao nói cũng là khai quốc người có công lớn a!" Phi Phi rốt cục nhịn không được nói.

Dư Liên ho khan một tiếng, sau đó nghiêm túc nói: "Nói tóm lại, đến trình độ này, chúng ta chủ yếu muốn cân nhắc, chính là đối cái kia ba hành tinh chiếm lĩnh làm việc."

Phi thường cảm tạ đã chạy tới ma quỷ chi hầu Seijo trung tướng, đem lưu tại Tân Lữ Thuận ba cái sư đội dự bị giao cho mình.

Dư Liên trầm ngâm một chút, nói: "Ta cần một chiếc nhẹ mẫu cùng hai chiếc khu trục hạm đảm nhiệm quỹ đạo hỏa lực áp chế."

"Ba chiếc thuyền liền đủ rồi sao?" Marklov thiếu tướng ngạc nhiên nói: "Liền một cái tinh cầu quỹ đạo đều không thể lấp đầy đâu."

"Đầy đủ. Ta cũng không định dùng bom nơ-tron đem tất cả kẻ cướp đoạt đều xoá bỏ, cái phải gìn giữ tuyệt đối uy hiếp cùng đầy đủ hỏa lực chi viện là được rồi. Cùng so sánh, ngài bên này càng quan trọng một chút." Dư Liên lại lo nghĩ, chân thành nói: "Nếu có thể, chúng ta có thể thử cướp đoạt cái kia chiếc làm việc thuyền. Loại này di động siêu cấp nhà máy vận hành phương thức, ta cảm thấy vẫn là thật có ý tứ. Nói không chừng về sau liền cần dùng đến."

Eleano trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu.

Sau đó, giống như là Dư Liên đoán trước như thế, song phương chiến lực liền đã hoàn toàn mất cân bằng. Một khi bị ép triển khai trận thế cùng Đế Quốc tiến hành hạm đội hội chiến, là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhìn ra được, kẻ cướp đoạt các nhân viên chiến hạm đã làm cố gắng lớn nhất. Rất nhiều phi công cùng tấn công thuyền hoàn toàn là vào lấy một loại căn bản không định quay về tư thái phát động quyết tử công kích, nhưng đại đa số binh lực căn bản là không có cách xé rách hạm đội đế quốc chính diện hoả lực cản đường. Một chút vương bài tinh anh điều khiển phi hành khí ngược lại cuối cùng là vượt qua hoả lực cản đường, nhưng cũng bị cưỡi Tinh Long các Tinh Giới kỵ sĩ dễ như trở bàn tay săn giết.

Ngay sau đó, lấy Bael ba Rosa xưng là dẫn đường chủ lực chiến hạm quần bắt đầu trung ương đột phá. Cái kia chiếc xích hồng sắc sử thượng mạnh nhất Vô Úy hạm, liền giống như là một ngựa lập tức xích giáp kỵ sĩ, rất nhanh liền xé mở hạm đội địch chính diện trận hình, bắt đầu địch hậu đi vòng, ý đồ tiến hành chia ra bao vây.

Đến lúc này, kẻ cướp đoạt gần như tất cả lớn hạm cũng bắt đầu thiêu đốt. Nhưng khoảng cách chính thức mở ra, cũng bất quá một giờ mà thôi.

Về phần vào ác ma chi hầu tiền tuyến cùng DL36(hiện tại đã đổi tên gọi ác ma chi nhãn) cho liên quân hạm đội chế tạo cự đại phiền toái cổ đại lấy quặng drone, vào trong trận này cũng chưa từng xuất hiện.

Cái này có lẽ nói rõ, những này cổ đại di sản cũng rốt cục bị sử dụng đến cực hạn.

Quân đế quốc lập tức yên tâm, làm việc cùng tác chiến liền cũng càng thêm mãnh liệt. Thậm chí liền liền đi theo Wolfna bước mét Dahl thiếu tướng phân hạm đội chơi xen kẽ Bão Tuyết Hào, cũng thành công đối một chiếc cỡ lớn phun lửa thuyền hoàn thành cuối cùng bổ đao.

Về phần cái kia chiếc luận trọng tải hình thể thậm chí so tàu Thần Hi Thiên Sứ còn đánh lên một vòng làm việc thuyền, phía trên xác thực đỡ đầy các loại cự hạm cấp hỏa lực nặng, hơn nữa còn ý đồ tề xạ công kích Bael Baron tát hào. Nhưng mà, cái này giống như là một cái ngoài mạnh trong yếu đại mập mạp, liền xem như miễn cưỡng khiêng một thanh sắc bén đại bảo kiếm, dùng hết toàn lực vung ra đến, mặc dù nhìn xem rất sắc bén, nhưng càng có khả năng làm bị thương chính mình.

Sự thật cũng đúng là như thế. Chiếc này làm việc thuyền vạn pháo cùng vang lên cuối cùng cũng xác thực chỉ là oanh một cái tịch mịch, cái kia liên miên pháo kích cuối cùng chỉ là cắm Bael ba Rosa mà qua, vẻn vẹn là để phản ứng hộ thuẫn sáng một chút. Nhưng chính hắn thân tàu bên trên lại nhảy lên tia lửa điện, một bộ lập tức liền muốn tan ra thành từng mảnh dáng vẻ.

... Sách, không có Tiểu Xám tay nghề chính là kém a! Dư Liên cảm khái. Theo lý thuyết, kẻ cướp đoạt hẳn là đã rất am hiểu các loại da xanh phong sửa thuyền đổi thuyền cùng liều thuyền, nhưng muốn đem một chiếc dân dụng thuyền thời gian ngắn biến thành chiến hạm, đúng là vượt qua bình thường công nghệ. Bọn hắn xác thực không có có năng lực như thế.

Làm việc thuyền các nhân viên chiến hạm rất nhanh liền ý thức đến, bổn hạm thậm chí đều không cần trúng đạn, chỉ cần lại mở lên mấy pháo mình liền phải chết trước cho liên quân hạm đội nhìn, liền không chút do dự thay đổi đầu thuyền bắt đầu rút lui.

Nhìn ra được, chiếc này làm việc thuyền động cơ động lực cũng không tệ lắm, lớn như vậy thân hạm rất nhanh liền hoàn thành gia tốc. Chỉ bất quá, nhìn nó chạy trốn quỹ tích, đoán chừng rất nhanh liền sẽ bị ngay tại bọc đánh mười ba hạm đội cho chặn được.

Dư Liên gần như khẳng định, lần này, kẻ cướp đoạt hạm đội đối mặt không chỉ là thất bại, mà là hoàn toàn toàn diệt, rất có thể liền một chiếc thuyền nhỏ chạy không thoát.

Hắn cảm thấy bên kia hạm đội chiến đã không cần cái gì để ý, liền tự thân mang theo chia ra ngồi mười hai chiếc quỹ đạo vận binh thuyền ba cái sư lục chiến đội viên, cùng dùng cho quỹ đạo hỏa lực áp chế ba tàu chiến hạm, trước tiên đến viên kia ngói màu lam loại địa hành tinh.

Cái này đúng là một viên rất không khoa học tinh cầu, thể tích rõ ràng là vào Địa Cầu gấp hai trở lên lớn, nhưng mặt đất đại khí cùng hình dạng mặt đất hoàn cảnh lại phi thường cùng loại, thậm chí liền trọng lực đều không khác mấy. Đồng dạng cũng là gốc Cacbon tự lập sinh vật người Eroto đã vào viên tinh cầu này mặt đất thành lập ba cái điểm định cư. Căn cứ máy thăm dò quét hình, sơ bộ tính ra một phen, hẳn là vào khoảng hai trăm ngàn người.

Kỳ thật, mặc kệ trên mặt đất hai mươi vạn người đến cùng là bình dân còn là quân đội, chiếm cứ quỹ đạo ưu thế phe mình đã đứng ở thế bất bại. Nếu như nói đối chủng tộc đồ sát không có cái gì áp lực tâm lý, cái này hai chiếc Fletcher cấp khu trục hạm đều đầy đủ đem mấy cái kia điểm định cư cùng tụ tập sinh mệnh nguồn nhiệt khu hoàn toàn xoá bỏ.

Đương Thể Cộng Đồng hạm đội đến viên tinh cầu này trên quỹ đạo thời điểm, ba cái điểm định cư bên trong hai cái lập tức liền đầu hàng. Còn lại một cái nhất đại quy mô điểm định cư ngược lại là bày ra một bộ ngoan cố chống lại đến cùng dáng vẻ, thậm chí bài xuất mặt đất phòng không quỹ đạo trọng pháo, nhưng còn chưa kịp công kích, liền vào thời điểm đầu tiên bị phá hủy.

Dư Liên thời điểm này đã từ hai cái đầu hàng điểm định cư nơi nào biết được, toà này bản tinh cầu "Chủ thành" bên trong, ngoại trừ kẻ cướp đoạt bình dân bên ngoài, kỳ thật còn có tương đương bộ phận nô lệ. Những này ngân tâm du mục dân tộc xác thực có cướp đoạt nhân khẩu thói quen, nhưng có thể bị Đại Khả Hãn mang theo tiến hành 200 vạn năm ánh sáng đại viễn chinh nô lệ, tự nhiên không phải là phổ thông lao công hoặc nông phu loại hình, đại khái đều là có thành thạo một nghề công nhân kỹ thuật, y sư, nông mục chuyên gia thậm chí nhà khoa học một loại.

Cân nhắc đến vấn đề này, Dư Liên cuối cùng từ bỏ dùng bom nơ-tron đem dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hạng người hoàn toàn xoá bỏ dự định.

Dù sao, khi tiến vào mảnh tinh vực này nội địa trước đó, hắn liền đã làm tốt đối mặt loại tình huống này dự án.

"Fina Lý thiếu trường học! Ngươi nhớ một chút, ta làm như sau bố trí: Lấy mới Trường An hào nhẹ mẫu cùng Roland số 12, Đại bàng biển số 14 khu trục hạm vì quỹ đạo hỏa lực chi viện, trừ bỏ cư một chút ra tất cả hỏa lực mục tiêu. Ngõa lương cách sư chậm nhất vào rạng sáng 2 giờ 15 phút trước đó toàn bộ đáp xuống địch cứ điểm bắc bộ bình nguyên, 3 giờ 30 phút trước đó kiến thiết tiền tuyến trận địa. Sư đoàn lính dù địa ngục 2 lữ, cộng thêm hai cái bọc thép hợp thành đoàn, tại cùng thời khắc đó tấn công không hàng địch cứ điểm tây Nam Thành khu, yêu cầu vào 4 giờ trước đó giải phóng cực khổ nô đáp ứng. Sư đoàn lính dù địa ngục 1 lữ cùng 3 lữ cộng thêm bên trên ba cái hỏa lực đả kích doanh, vào địch cứ điểm nam bộ gò đồi khu vực triển khai, tại 3 giờ 45 phút bắt đầu tiến công. Thứ 38 sư 1 lữ, 2 lữ cùng hai cái hỏa lực đả kích doanh vào phương hướng chính đông thiết lập chặn đường lưới, hạn chế hết thảy địch nhân trốn đi. 3 đoàn cùng 4 đoàn đảm nhiệm tổng kết đội dự bị. Cho ta thuật lại một lần!"

Phi Phi nháy một chút con mắt, một bên ghi chép một bên dùng sáng tỏ thanh âm thuật lại một lần mệnh lệnh này.

Ước chừng là bởi vì Dư Liên mệnh lệnh được đưa ra quá có cảm giác nghi thức, mọi người cũng đều xuất ra sư tử vồ thỏ sức mạnh, đều đâu vào đấy bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Vào rạng sáng 12 điểm trúng vừa qua, hạm đội hỏa lực đả kích liền bắt đầu.

Horra Wayne chỉ huy khu trục hạm càng là trực tiếp nghênh ngang tiến vào tầng khí quyển. Vào nhẹ mẫu chiến cơ phối hợp phía dưới, bắt đầu dùng (đối diện) nhu hòa phó pháo hỏa lực mang điểm định cư bên ngoài chỗ có khả nghi mục tiêu từng cái toàn bộ gõ rơi. Hắn giống như là làm ngoại khoa giải phẫu, một trận pháo kích về sau, điểm định cư nội bộ bình dân thành khu cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, nhưng bên ngoài phương hướng đã bị gõ đến bảy tám phần.

Ngay sau đó, chờ xuất phát ba cái sư lục quân cũng bắt đầu không hàng tác chiến.

Cứ điểm bên trong kẻ cướp đoạt quân coi giữ tăng thêm bình dân lại thêm bị bắt đi lao công nô lệ cũng liền mười vạn người không đến, nhưng bọn hắn hiện tại muốn đối mặt ba cái sư lục chiến đội viên liền vượt qua năm vạn người. Nếu như bọn hắn bây giờ có thể nói chuyện, đại khái chỉ có thể cảm khái một câu mình rốt cuộc là có tài đức gì đi.

Vào liên quân mang trong vũ trụ kẻ cướp đoạt cơ động hạm đội toàn diệt, học tỷ thứ mười ba hạm đội cũng thành công mang cái kia chiếc làm việc thuyền bắt được thời khắc, đối cứ điểm chiếm lĩnh tác chiến cũng phi thường viên mãn kết thúc.

Đáp xuống tinh cầu sư đoàn bộ binh thậm chí còn phái ra một bộ phận hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí liền một thương cũng không kịp mở dự bị bộ đội, đi thành công tiếp quản mặt khác hai cái đầu hàng cứ điểm.

Đương nhiên, cả cuộc chiến đấu cũng không phải một điểm gợn sóng đều không có gặp được. Thí dụ như nói, ngõa lương cách sư bộ đội vào đẩy tới đến cái này đơn sơ điểm định cư thành trấn trung ương thời điểm, cùng một chút chưa từng gặp qua tự động máy móc đối mặt, nhiều dây dưa mười phút. Những này tự động máy móc hết thảy có hơn một trăm đài, hiện chính là một người cao ống tròn hình, lấy nhất dùng ít sức nhấp nhô phương thức tiến lên. Nhìn xem mặc dù buồn cười, nhưng động lực sung túc, động tác nhanh nhẹn, mà lại xác ngoài còn rất cứng rắn, tuyệt không phải hiện tại chủ lưu tự động chiến đấu cơ giới có thể so sánh. Chỉ bất quá, các lục chiến đội viên đã sớm có Dư Liên nhắc nhở, làm tốt sung túc chuẩn bị.

Mà lại, đối diện cái kia chút người máy rõ ràng cũng không phải quân dụng, có thể dùng vũ khí giống như chính là nhiều công năng cánh tay máy cùng hai rất tầm bắn không cao hơn mười mét từ lực mỏ hàn hơi, rất nhanh liền vào ngõa lương cách sư vũ khí đả kích phía dưới toàn diệt.

"Ngươi đoán được không sai. Ngoại trừ những cái kia trong vũ trụ drone, kẻ cướp đoạt vào thành thị kiến thiết bên trong cũng có cổ đại máy móc tham dự. Tiền tuyến chỉ huy đã đem số liệu cùng hình ảnh thả lại tới. Ta cho rằng, cái kia chút người máy nếu như mã lực toàn bộ triển khai, mỗi một đài làm việc hiệu suất có lẽ đều có thể sánh được cả một cái nghiêm chỉnh huấn luyện công nhân kỹ thuật ban tổ." Phi Phi nói.

"Cho nên bọn hắn mới có thể như thế chút thời gian bên trong hoàn thành nhiều như vậy kiến thiết a! Vận mệnh đối Tomieli Đại Khả Hãn quà tặng thật đúng là phong phú." Dư Liên tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nếu như chúng ta không đến, bọn hắn duy nhất cần làm, liền là sinh hài tử đi?"

Phi Phi nhún vai: "Thế nhưng là, những này vận mệnh quà tặng không đều là tiện nghi chúng ta sao?"

Hi vọng như thế đi. Dư Liên ở trong lòng thở dài. Cho tới bây giờ, mọi người làm hỏng cổ đại drone đã có tương đương số lượng, thậm chí còn tù binh mấy đài nhìn xem giống như là trung tâm chỉ huy "Đội trưởng cơ" cùng "Thiết bị đầu cuối", nhưng thủy chung không cách nào đoạt lại quyền hạn. Như vậy rất hiển nhiên, những này máy móc đội trưởng cơ cũng đều chỉ là một cái tín hiệu trạm trung chuyển mà thôi, cao hơn quyền hạn nói không chừng còn nắm giữ vào Tomieli Đại Khả Hãn trong tay đâu.

"Cứ như vậy, ta ngược lại là hi vọng Đại Khả Hãn tiểu thư không muốn nhanh như vậy đầu hàng đâu." Dư Liên cười nói.

Phi Phi cười một tiếng, tiếp tục báo cáo: "Mặt khác, còn thu được hai cái tin tức tốt. Cái thứ nhất, đã đã tìm được Kreer Belmont tiên sinh, vào Tân Ngọc Môn."

"Thế mà vào Tân Ngọc Môn?" Dư Liên rất kinh ngạc.

"Đầu giống như nhận nhất định xung kích, cho nên mất trí nhớ, liền vào chúng ta vào Kirilo Sơn Nam lộc vườn kỹ nghệ tìm cái làm việc. Gần nhất mới khôi phục ký ức, cho nên hôm nay mới đến báo tin."

"... Ta thế nào cảm giác trong lúc này tựa hồ là có âm mưu a!"

"Còn có, bởi vì áp dụng Dương lão sư kế hoạch, bên ta thành công cướp đoạt ác ma chi hầu pháo đài. Kẻ cướp đoạt hạm đội chủ lực đã lui vào tinh vực nội địa."

"... Ta suy nghĩ, tin tức này ngươi không phải nên trước nói sao?"

(tấu chương xong)

Chương 981: Luận vũ trụ chiến xông xe chiến thuật

Có thể khẳng định là, cái kia giấu ở thấp hành tinh bên trong, móc sạch toàn bộ tinh thể kết cấu hình thành cổ đại pháo đài, mới là toàn bộ ác ma chi hầu phòng tuyến trọng tâm, cũng là sát thương nhiều nhất liên quân chiến hạm kẻ cầm đầu.

Vào dài đến hơn hai tháng đánh giằng co bên trong, liên quân đã tổn thất vượt qua một trăm chiếc lớn nhỏ hạm chi, vứt xuống vượt qua bốn mươi vạn bộ thi thể, bất quá, lại cũng thành công đoạt lấy hai chữ số vũ trụ cứ điểm. Thế nhưng là, kẻ cướp đoạt lại thường thường lại luôn luôn có thể thông qua cái kia khó công không rơi pháo đài làm hạch tâm, thừa dịp liên quân mệt nhọc thời điểm phát động phản kích. Thế là, đợi đến cuối cùng thống kê chiến quả thời điểm, liên quân liền thình lình phát hiện, phe mình lấy được chiến quả vậy mà so trong tưởng tượng còn muốn tiểu.

Vô luận như thế nào, như vậy dường như huyết nhục cối xay một dạng chiến dịch, đối với song phương kiên nhẫn cùng ý chí lực đều là một cái cực lớn tra tấn.

Thế là, đương Thể Cộng Đồng quân viễn chinh bộ tư lệnh được đến DL36 tinh hệ chiến báo lúc, làm Phó tham mưu trưởng Dương Hi Di liền lập tức đề nghị tổ chức tối cao hội nghị quân sự.

"Dưới loại tình huống này, kỳ thật ổn thỏa nhất chiến thuật, chính là thời gian dài vây thành. Chúng ta cũng biết, vào mặt khác một cái trên chiến tuyến, chúng ta đã lấy được tính quyết định đột phá. Như vậy, pháo đài nội bộ địch nhân sớm muộn là sẽ nhận được tin tức, loại tình huống này, bọn hắn sĩ khí đấu chí sẽ tan rã đến càng nhanh. Chúng ta chỉ cần chậm đợi thiên thời liền có thể." Dương Hi Di đầu tiên nói với mọi người.

Tham mưu trưởng nữ sĩ Tiffon trung tướng lập tức liền giận, nghĩ thầm không phải đã nói xong muốn dựa theo kế hoạch của ta, lại một lần phát động toàn diện tiến công sao? Họ Dương, ta đã đủ tôn trọng ngươi đi? Kết quả ngươi chính là báo đáp như vậy ta?

"Quý quan kế hoạch nói trắng ra chính là nhảy qua D4, D11 cùng D14 tiểu hành tinh bên trên địch cứ điểm cùng trận địa pháo binh, lấy thủ vệ hạm liên hợp hình thành hộ thuẫn, yểm hộ mười hai cái sư đội lục chiến tấn công đăng lục, là như thế này a?" Seijo trung tướng hỏi.

"Đúng vậy, tại hạ gọi cái này làm nhảy cóc chiến thuật. Mấy ngày nay kỳ thật đã chứng minh, chúng ta hoàn toàn không cần thiết cùng kẻ cướp đoạt vào những cái kia vành đai tiểu hành tinh bên trong một cái cứ điểm một cái cứ điểm dây dưa, vậy không bằng nói thẳng." Đối mặt Seijo trung tướng cái này Thể Cộng Đồng lục chiến bộ môn đệ nhất nhân, tư lịch cùng danh vọng đều viễn siêu mình uy tín lâu năm tướng quân, Tiffon trung tướng vẫn tương đối khách tức giận.

Giống nàng loại này bạch lĩnh tinh anh hình "Quân nhân", kỳ thật am hiểu nhất chính là văn phòng chính trị cấp bậc thấy đĩa xuống đồ ăn, còn kiên nhẫn giải thích nói: "Lần này, Minlan nước cộng hoà phái tới kiểu mới hộ tống hạm có một loại hộ thuẫn liên khóa công năng. Bọn hắn mới khai phá ra chủ động lực trường hộ thuẫn máy phát chỉ cần vào một cái phạm vi bên trong đồng thời khởi động, liền có thể hình thành xa so với hiện hữu chiến hạm hộ thuẫn càng kiên cố hơn phản xạ phòng hộ cung. Chúng ta có thể dựa vào nó lực phòng ngự tiến lên. Lại thêm thiết quân liên hợp thể cung cấp cho chúng ta nano sửa chữa hạm tiến hành hiện trường cứu viện, hẳn là có thể chịu đựng lấy công kích của địch nhân."

"Giống như là bày thành Quy Giáp trận đi đụng cửa thành người La Mã, phải không?" Seijo trung tướng nói.

Tham mưu trưởng tiểu thư đương nhiên nghe ra đối phương châm chọc, nhưng vẫn là cười theo nói: "Lần này, hạm đội chủ lực sẽ bốc lên địch nhân hỏa lực cùng kẻ cướp đoạt hạm đội tiến hành triền đấu, khiến cho đối phương pháo căn cứ thất năng, lấy yểm hộ đội lục chiến chủ lực công kích."

Nàng còn có một câu lời ngầm chưa hề nói. Nếu như Thể Cộng Đồng có thể vào Đế Quốc trước đó chiếm lĩnh toà này pháo đài, vậy coi như vào toàn bộ vũ trụ trước mặt mở mắt to. Ngân Hà thứ ba quân sự cường quốc màu lót coi như nồng hậu dày đặc đến bôi đều bôi không xuống.

Dương Hi Di lại cười nói: "Tham mưu trưởng các hạ kế hoạch tự nhiên là chính xác lại anh minh. Đương nhiên, vì cam đoan vạn vô nhất thất, hạ quan mới muốn làm một chút nho nhỏ bổ sung."

Tiffon trung tướng y nguyên rất bất mãn, nhưng Dương Hi Di còn tính là cho mình mặt mũi, liền vẫn là nhẫn nại tính tình nghe đối phương nói tiếp. Xác thực tựa như Dương Hi Di nói như vậy, chỉ là đối tham mưu trưởng nữ sĩ bài binh bố trận tiến hành một chút mảnh vi điều chỉnh sau đó, cái sau cũng không thể không thừa nhận, đối phương an bài đúng là càng hợp lý một chút.

Thời điểm này, liền nghe Dương Hi Di lại nói: "Người Minlan kiểu mới hộ tống hạm hộ thuẫn kỹ thuật phối hợp nano sửa chữa thuyền, hiệu quả hẳn là sẽ rất không tệ. Thế nhưng là, chúng ta không có thể bảo chứng người Minlan có thể thừa nhận được được trực diện kẻ cướp đoạt hỏa lực áp lực. Đồng dạng, cũng vô pháp cam đoan bổn phương hạm đội có thể hoàn mỹ ngăn chặn hạm đội địch, càng không thể cam đoan vĩnh viễn có thể phong tỏa địch pháo căn cứ xạ kích phạm vi."

Cannorlis tư lệnh trưởng quan trầm ngâm một chút, nói: "Dương lão đệ, ngươi không ngại đem lời nói được hiểu rõ một chút. Ta nói qua, vào hội nghị quân sự bên trên, chư quân cũng có thể nói thoải mái."

Dương Hi Di nói: "Các hạ, kẻ cướp đoạt kỳ thật so với chúng ta am hiểu hơn đối mặt tử vong. Bọn hắn là có khả năng không khác biệt pháo kích đến cam đoan an toàn lĩnh vực."

Hiện trường tất cả mọi người muốn hít sâu một hơi, Tiffon trung tướng nhất là nghiến răng nghiến lợi.

Dương Hi Di cái này tương đương với là chỉ vào cái mũi chửi mình ý nghĩ hão huyền tự cho là đúng, nhưng cũng hết lần này tới lần khác bắt không được lời gì chuôi. Thời điểm này, nàng luôn cảm thấy chung quanh các tướng lãnh cao cấp đều tại dùng chế giễu ánh mắt nhìn mình, mình vào tư lệnh quan hình tượng trong lòng nói không chừng lại nhỏ bé.

... Ân, ta tại sao phải nói lại đâu?

Trên thực tế, Cannorlis thượng tướng căn bản là lười đi để ý tới nàng, nói thẳng: "Như vậy, phương pháp giải quyết đâu?"

Dương Hi Di nói: "Cho nên, chỉ cần một cái nho nhỏ bổ sung liền có thể. Chúng ta cần lại thêm một tầng, để địch pháo đài nội bộ cũng bốc cháy lên, để chúng nó gieo gió gặt bão."

"Dùng cái gì, sẽ không là ngựa gỗ thành Troa a?" Tiffon trung tướng lạnh lùng nói.

"Ha ha ha, hiện tại tình hình chiến đấu, nhưng không có thi triển loại này mánh khoé điều kiện." Dương Hi Di cười : "Bất quá, chúng ta đúng là muốn cảm tạ kẻ cướp đoạt cung cấp vũ khí, cũng phải cảm tạ vào mặt khác một cái trên chiến tuyến Dư Liên chuẩn tướng."

Ngay tại mặt khác một cái trên chiến tuyến phấn chiến Dư Liên nghe Phi Phi thuật lại lấy một cái tuần lễ trước kia, phát sinh ở quân viễn chinh bộ tư lệnh hội nghị tác chiến ghi chép, đến nơi đây cũng không khỏi đến sững sờ: "Cảm tạ ta?"

"Đúng vậy a! Chính là cảm tạ ngươi." Phi Phi lộ ra thán phục biểu lộ: "Trước đó ngươi không phải vào Tân Lữ Thuận chơi chết một cái phệ sa trùng sao?"

"Không phải ta, mà là ta mang theo Lam Sắc vệ đội mọi người. Mà lại đầu kia phệ sa trùng cũng là còn nhỏ thể." Dư Liên nói.

"Nhưng cho dù là còn nhỏ thể, cũng là một cái sấp sỉ hai trăm cây số dài to lớn cự vật. Mà lại, ngươi hay là dùng đầu không hàng phương thức, dùng linh năng vỡ vụn đầu nó trung tâm, nhưng thân thể tổng thể bảo tồn được vẫn tương đối hoàn chỉnh. Xử lý về sau, thân thể nó mất đi năng lực đường dài, bị Lữ Thuận số 5 hành tinh trọng lực bắt được."

Dư Liên gật đầu, lập tức nghĩ đến cái gì: "Dương lão sư sẽ không đem đồ chơi kia vớt lên đi?"

"Vốn chính là có quyết định này. Dương lão sư vẫn muốn đem phệ sa trùng nội bộ mềm tổ chức cùng dịch thể móc ra làm chút nghiên cứu, phế liệu còn có thể tịnh hóa về sau cầm đi ruộng màu mỡ. Trên thực tế, cái này công trình a, sớm mấy tháng liền bắt đầu làm... Ách, vẫn là nói về chính đề đi. Phệ sa trùng nội bộ tổ chức móc sạch về sau, những cái kia cứng rắn giáp xác vẫn là bảo tồn được tương đối hoàn chỉnh. Ngư Nhi cũng biết, phệ sa trùng giáp xác, kỳ thật đối vũ khí năng lượng lực phòng ngự càng mạnh a?"

Có lẽ là loại này vũ trụ Leviathan cần tại trong vũ trụ tiến hành siêu không gian đi thuyền, không giờ khắc nào không tại chống cự lại các loại không biết tên vũ trụ phóng xạ, thế là bề ngoài giáp xác cùng nội bộ mềm tổ chức kỳ thật đều điểm ra phương diện này thích ứng tính. Một cái vị thành niên phệ sa trùng, thậm chí đều là có thể nhảy đến thái dương mặt ngoài đi tẩy cái hằng tinh tắm.

Bình thường đến nói, liền xem như Titan hạm thậm chí cả Kình Thiên Bảo bên trên năng lượng chủ pháo, cũng gần như là không thể nào đối một cái trưởng thành phệ sa trùng bề ngoài tạo thành hữu hiệu phá hư.

Bình thường đến nói, muốn đối phó một cái vũ trụ Leviathan, phương thức tốt nhất là dùng vũ khí động năng đối nó tiến hành cùng loại cùn khí đả kích, khiến cho nó xuất huyết nội. Hay là, chính là để các Linh Năng Giả bên trên.

Tân Lữ Thuận một trận chiến, Dư Liên chính là mang theo đám tiểu đồng bọn không hàng vào đầu kia phệ sa trùng trên đầu, dùng Hoàng đế đưa cho mình "Lâm Quang" xé mở thân thể nó tiết đoạn giữa đối diện yếu kém giáp xác khe hở, sau đó tại dùng khoan đào quáng phương thức móc xuống quái thú kia trung khu thần kinh cùng thân não.

Thế nhưng là, nhất định phải nói rõ chính là, thương ánh sáng cũng không phải là "Khoa học ý nghĩa" bên trên vũ khí năng lượng, cái kia có thể kéo dài cùng phun ra cột sáng, càng tiếp cận một loại thần bí học cùng số không nguyên tố lực lượng tạo dựng mà thành nguyên tử vỡ nát lực trường bó.

Hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật, là không cách nào chế tạo ra loại hiệu quả này vũ khí.

Tóm lại, tại đối mặt pháo năng lượng thời điểm, phệ sa trùng giáp xác, có lẽ là so Kình Thiên Bảo cùng Titan hạm hộ thuẫn bọc thép càng không thể phá vỡ siêu cấp hộ giáp.

"Mà cái kia pháo đài chủ pháo, phần lớn đều là năng lượng chủ pháo. Có lẽ là bởi vì năng lượng chủ pháo xạ thuật càng nhanh, mà lại có thể đem phạm vi công kích có thể khuếch tán ra, hình thành đối bên ta hạm đội hoả lực cản đường mặt đi." Phi Phi giang tay ra: "Kỳ thật, vào ác ma gầm pháo đài chiến dịch lần đầu tiên toàn diện tiến công gặp khó gầm, Dương lão sư ý thức được điểm này, liền có ý nghĩ này. Chỉ là, phệ sa trùng tàn khu vẫn là tương đương cồng kềnh, cũng là tốn ba bốn tháng cải tạo, lúc này mới có thể dùng tới."

Dư Liên đại khái là biết Dương lão sư làm cái gì.

Đơn giản chính là đem phệ sa trùng cái kia bị móc sạch mềm tổ chức thân thể vểnh lên ba vểnh lên ba đánh một cái quyển, vào nó nội bộ rót đầy nặng nề chì thỏi cùng vonfram bổng, lại tại phần đuôi lắp đặt công suất lớn á quang tốc động cơ. Động cơ chất lượng không cần đến quá tốt, chỉ cần công suất đủ lớn là được, dù sao muốn chính là một cái một lần tính.

Cứ như vậy, một cái không thể phá vỡ, đồng thời lại không gì không phá siêu cự hình vũ trụ công thành chùy cứ như vậy xuất hiện.

"Không chỉ đâu. Dương lão sư còn trong côn trùng thả mười hai cái đội xung kích chỉnh đốn trang bị thất, bao khỏa bên trên phòng xung kích đệm vật liệu. Tập bên trong tiền tuyến lục quân bên trong tinh nhuệ nhất mười hai cái đại đội, cộng thêm tất cả Linh Năng Giả."

Được rồi, vẫn là xông xe hình.

"Tất cả Linh Năng Giả..."

"Đúng vậy, Maluen thiếu tướng tự thân xuất mã."

Cái kia đại tỷ tỷ còn uy a ! Bất quá, thực lực của nàng tự nhiên là không có vấn đề, nhưng thật biết nói sao đánh trận sao?

Ước chừng là nhìn ra Dư Liên nghi ngờ, Phi Phi lại nói: "Ngô ba tỉnh chuẩn tướng đương nhiên cũng cùng nhau xuất động. Tuy nhiên ngươi cũng không cần lo lắng, vào hiện trường phụ trách còn có Saimon chuẩn tướng bọn hắn."

"Saimon lão huynh? Nhanh như vậy liền hỏa tuyến tái xuất rồi? Mà lại cũng là chuẩn tướng rồi?"

"Hắn đã là tứ hoàn, theo lẽ thường đương nhiên hẳn là chuẩn tướng, thế là liền hỏa tuyến đề bạt. Hắn loại này 'Huyết Lộ', chỉ cần thần bí học phương diện bên trên tổn thương bị đuổi đi, cái khác thời điểm đều là khỏi hẳn rất nhanh. Tiền tuyến Linh Năng Giả cần một cái chủ tâm cốt, ngươi lại không vào, người như hắn lại thế nào có thể ngồi được vững đâu?" Phi Phi nói.

Xác thực, cái kia thói quen mò cá Nani lão ca không đồng dạng, Saimon lão ca nhìn xem thật đúng là cái trọng thương đều sẽ không xuống hỏa tuyến loại hình. Huống chi, hắn vừa vặn thăng quan, lại có Dương lão sư ủng hộ của bọn hắn, hẳn là không dùng bị Ngô Tam Tùng tên kia chế ước.

"... Tác chiến rất thuận lợi, nhưng cũng có tin tức xấu, Ngô Tam Tùng chuẩn tướng chiến chết rồi." Phi Phi mặt mũi tràn đầy "Trầm thống" mà nói.

Dư Liên giơ lên lông mày nhếch môi, nhưng lại vào trong vòng nửa giây một lần nữa cắt về nặng nề biểu lộ: "Đúng là cái tin tức xấu, nhớ kỹ lấy danh nghĩa của ta đưa cái vòng hoa đi qua đi."

"Minh bạch."

Nói thật, nếu không phải Maluen đại tỷ cùng Saimon lão ca đều tự thân lên hỏa tuyến, Dư Liên là thật cảm thấy, Dương lão sư là cố ý đem Ngô Tam Tùng cái kia cá nhân liên quan giết chết. Bất quá, loại chuyện này trọng yếu không phải sự thật, mà là Địa Cầu quan to quan nhỏ, nhất là cộng vinh đảng những cái kia thân Đế Quốc phái các đại lão nghĩ như thế nào.

Chỉ bất quá, cộng vinh đảng liền xem như muốn trả thù cũng là nói sau. Huống hồ, ủy viên trưởng vào đại tuyển bên trong ưu thế gần như không cách nào dao động, ở phía sau đến năm năm nhiệm kỳ bên trong, cộng vinh đảng cũng chỉ là tại dã đảng, bao nhiêu cũng là muốn cẩn thận làm người.

Tóm lại, hết thảy tác chiến chuẩn bị cứ như vậy đều đâu vào đấy một lần nữa định ra một phen.

Cho dù là dạng này, Dương Hi Di cũng lại chờ lâu ba ngày. Thẳng đến điều tra bộ đội chứng thực, ác ma chi hầu tinh hệ bên trong mấy cái tinh cầu cứ điểm, đều có hạm thuyền thoát ly cứ điểm trở về nội địa, hắn lúc này mới xác định, đối phương đúng là được đến DL36 thất thủ, sắp hai mặt thụ địch tin tức.

Sau đó, tổng tiến công liền bắt đầu.

Người Minlan hạm đội tăng viện triển khai mắt xích hộ thuẫn, che phủ lên chuẩn bị đăng lục quân ta lục quân. Thể Cộng Đồng hạm đội cùng tất cả minh quân hạm đội cũng đều toàn tuyến xuất kích, đối tất cả "Nhảy cóc" qua tinh cầu tiến hành bão hòa oanh tạc, sinh sinh đem trên mặt đất địch nhân đuổi tới trong huyệt động.

Ngay tại hạm đội hấp dẫn địch quân pháo đài lực chú ý về sau, dùng phệ sa trùng giáp xác cải tiến "Vũ trụ xông xe", kéo lấy đã gia tốc đến đầy công suất trạng thái mười hai đài động cơ, liền đâm đầu thẳng vào địch nhân pháo đài bên trong.

Nói thật, Dương Hi Di kế hoạch nghe tựa như cũng vẫn là rất đơn giản, nhưng lại thắng ở nhập gia tuỳ tục khai sáng tính bên trên. Tác chiến kết quả, chính là để địch nhân, quân bạn, chính là đến tại người một nhà đều giật mình kêu lên.

Đợi đến Đế Quốc phản ứng đến trước đó, Thể Cộng Đồng đại bộ phận lục chiến đội viên đều đã thành công đăng lục đến trong cứ điểm. Những cái kia uy lực to lớn pháo căn cứ thậm chí có mấy môn đã bị chiếm lĩnh.

Đợi đến bộ đội đế quốc cùng Tinh Giới kỵ sĩ dẫn đầu xuống, từ pháo đài mặt khác một bên đăng lục thời điểm, Địa Cầu những quân nhân đã kêu gào bắt đầu tiến công pháo đài bộ chỉ huy.

Cứ như vậy, lịch cộng đồng ngày 25 tháng 8 chập tối, ngăn cản ba tháng lâu ác ma chi hầu pháo đài, như vậy thay chủ.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cũng không có phát hiện Đại Khả Hãn Tomieli bóng dáng, lại cũng không biết là nàng sớm rời đi, còn là căn bản cũng không vào cái này pháo đài bên trong.

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, so sánh với công hãm ác ma chi hầu, người Địa Cầu nhanh hơn Đế Quốc chiếm lĩnh toàn bộ pháo đài, mới là cái tương đương càng đáng giá ăn mừng tin tức tốt.

Dương lão sư là cái có đại trí tuệ, cũng có chiến lược ánh mắt người, nói không chừng đã vào chỉnh đốn pháo đài nội bộ công trình, tiếp quản pháo căn cứ thậm chí lén lén lút lút thay đổi họng pháo, như thế không cần đến mình nhắc nhở.

Cùng so sánh, Kreer Belmont sự tình thực tế là không tính là gì.

Bất quá, ra ngoài tư nhân hữu nghị cùng hắn lão huynh hứa hẹn cho mâm đựng trái cây, Dư Liên cảm thấy mình vẫn là phải hiểu rõ một chút sự tình từ đầu đến cuối cùng hắn tình huống.

"Cho nên, hắn xuất hiện vào Tân Ngọc Môn?"

Phi Phi gật đầu.

"Còn chạy tới mới xây thành vườn kỹ nghệ làm công?"

Phi Phi tiếp tục gật đầu.

"Ừm, sẽ không là đi làm gián điệp a? Phi Phi, chúng ta không thể không phòng a! Dù sao hiện tại cũng không có người biết, muốn không đóng đến khảo cái hỏi?"

"Rất tiếc nuối, cùng không kịp nha. Hắn đã lên làm duy tu nhà máy sửa chữa tổ trưởng. Summers tiên sinh còn muốn mang theo hắn xử lý cái Thể Cộng Đồng hộ chiếu, đề bạt hắn làm xưởng chủ nhiệm, kết quả liền bị Akinayama đồng học nhận ra."

Nói đến đây, Phi Phi không khỏi lầm bầm một tiếng: "Cái kia kính mắt thật đúng là nhiều chuyện..."

(tấu chương xong)

Chương 982: Chiến tranh kết thúc quá nhanh

Dư Liên mặc dù nói muốn đem Kreer Belmont bắt lại khảo vấn, nhưng hắn cảm thấy mình hẳn là chỉ là đang nói đùa, nhưng Phi Phi trong miệng cái kia "Đáng tiếc", lờ mờ dường như tựa như hình như là thật.

Nàng hẳn là thật chuẩn bị đem tên kia bắt lại ra một phen trọng quyền, thậm chí để nó bốc hơi khỏi nhân gian cũng là rất rất được hoan nghênh.

... Cho nên nói, Kreer lão huynh đến cùng là lúc nào đắc tội cô nương này tới?

Đương nhiên, mặc kệ là nguyên nhân gì, nhất định đều là lỗi của hắn!

Dư Liên lập tức liền vỗ bộ ngực biểu thị nhất định sẽ cho Phi Phi xuất khí, sau đó lại nghiêm túc hỏi thăm một chút tình huống.

Nói tóm lại, Kreer Belmont lão huynh thủ đoạn rất chuyên nghiệp, vận khí cũng không tệ lắm, dùng sức thủ đoạn nghĩ trăm phương ngàn kế cuối cùng là thoát ly á không gian giam cầm. Thế nhưng là, vận khí của hắn mặc dù rất tốt, nhưng cũng không có tốt đến trình độ kia. Thế là, vào vượt qua không gian bích lũy nháy mắt, cuối cùng vẫn là bị cuồng loạn không gian dòng nước xiết đụng một trở tay không kịp, lập tức liền sảng khoái.

Đương nhiên, làm nhà Belmont tộc tỉ mỉ bồi dưỡng người thừa kế, trên thân vẫn là mang giá trị liên thành hộ thân phù. Mặc dù vật kia là một lần tính, nhưng ở vỡ vụn một khắc này vẫn là hình thành rất kiên cố từ trường phòng hộ.

Thế là, hắn ngoại trừ đầu bị đụng một chút, hầu như là lông tóc không tổn hao.

Sau đó, lông tóc không tổn hao hắn cũng cứ như vậy mất trí nhớ, liền giữ lấy một mảnh hỗn độn, tựa như cái gì đều nghĩ không nổi đầu, vào Tân Ngọc Môn trong biển cát lang thang vài ngày.

Bất quá, chúng ta nhất định phải phải biết, rất nhiều mất trí nhớ nhưng thật ra là ứng kích tính phản ứng, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó còn có bảo hộ đại não tác dụng. Mất đi ký ức lại không có nghĩa là mất đi kỹ năng cùng tri thức. Hắn dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện Du Kích Sĩ, liền xem như người mất trí nhớ không nhận ra phương vị, lại rõ ràng chính mình hẳn là đi phụ cận nơi có người ở tìm kiếm cứu viện, liền dứt khoát hướng về cuối tầm mắt chân núi phương hướng đi đến.

Trên đường đi, hắn dựa vào cây xương rồng cảnh cùng thằn lằn cuối cùng cuối cùng là đi ra sa mạc —— trên thực tế, lấy hắn tam hoàn Linh Năng Giả không phải người tố chất, cho dù là đoạn thủy một hai cái tuần lễ cũng là chết không được, nhưng hắn thường thức nói với mình, người là cần bổ sung nước cùng đồ ăn. Sau đó, hắn liền vào sa mạc biên giới phát hiện một cái ngay tại kiến thiết bên trong đường cái cùng quang quỹ đường sắt.

Lệ nóng doanh tròng Kreer Belmont lại tốn một giờ, rốt cục dọc theo còn tại trải đường cái phần cuối, tìm tới kiến trúc công trường.

"Nghe nói, hắn một bên khóc nói cái gì 'Vũ Trụ Chi Linh phù hộ, ta được cứu, ta chinh phục biển cát' loại hình nghe không hiểu, một bên lại một lần tính ăn xong mười người cơm trưa đâu." Phi Phi lắc đầu nói: "Sách, Ngư Nhi, nhanh đuổi kịp ngươi."

"Nửa câu sau là dư thừa. Còn có, Kreer là 'Thủ hộ', cũng là đấu võ phái Linh Năng Giả, còn vẫn là có chứa đựng dư thừa chất dinh dưỡng cùng trình độ khẩn cấp công năng. Ta cũng không đồng dạng, ta đây là thông qua mỹ thực lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý, là một loại nhất nguyên sơ tu hành pháp tắc a!"

"Xin đừng nên đem đấu võ phái Linh Năng Giả nói đến giống lạc đà một dạng." Phi Phi tức giận trợn nhìn Dư Liên một chút, sau đó lại nói: "Thế nhưng là, hắn không có mang hộ chiếu, mà lại cũng không biết mình là ai. Đốc công nhìn hắn dáng dấp rất có sức lực dáng vẻ, liền hỏi hắn có nguyện ý hay không lưu lại làm việc, hắn nghĩ đến ăn người ta cơm liền phải báo đáp người ta, liền như thế đồng ý."

Dư Liên nghiêm túc lo nghĩ, thình lình phát hiện, Kreer lão huynh mặc dù bình thường đều là một bộ loè loẹt không đứng đắn dáng vẻ, nhưng kỳ thật cũng coi là cái mày rậm mắt to dương cương mỹ nam tử, xác thực xem như trường một trương giai cấp công nhân lãnh tụ mặt.

Hắn lập tức liền rùng mình một cái.

Cứ như vậy, bị "Hiện Tại Nữ Sĩ" chơi một lần thay thế trục xuất tới á không gian bên trong Kreer Belmont, rốt cục chạy thoát. Cái kia vừa vặn là ngày 18 tháng 8 cùng ngày sự tình. Cách hiện tại đã qua sấp sỉ mười ngày.

Đương nhiên, bởi vì là vào tân đại lục, mọi người hiện tại cũng đã thoát ly cái kia nguyên chất sóng thông tin thiết bị đầu cuối tác dụng phạm vi, liền một cho tới hôm nay mới nhận tin tức xác thật.

"Tính đến lực hút sóng phong hoả đài tín hiệu trung chuyển thời gian, nói cách khác, gia hỏa này cái tốn ba ngày liền lên làm công nhân kỹ thuật tổ trưởng?" Dư Liên ngạc nhiên nói.

"Về sau, hắn lại sửa xong một đài quang quỹ áp trục cơ, vừa lúc bị đi ngang qua Summers tiên sinh gặp. Ngươi biết, Summers tiên sinh cùng kỹ sư hội quán các tiên sinh, ngay tại giúp chúng ta kiến thiết vào Tân Ngọc Môn vườn kỹ nghệ, liền đề cử hắn làm duy tu nhà máy công nhân kỹ thuật tổ trưởng." Phi Phi buông tay nói.

"Ừm, kỹ sư hội quán các bằng hữu cũng đều là phúc hậu người a! Đáng tiếc có chút khuyết thiếu đấu tranh tinh thần." Dư Liên thở dài: "Một cái tùy tiện nhặt được công nhân thế mà lại điều khiển quang quỹ áp trục cơ? Thời điểm này chẳng lẽ không phải là cảm giác được một điểm yêu khí sao? Liền xem như không đem người tại chỗ chơi chết, cũng hẳn là giam lại cực kỳ kiểm tra thực hư một chút nha."

Phi Phi lãnh đạm ha ha hai lần: "Cho nên Summers tiên sinh mới dẫn hắn đi Đồ Long, nói là giúp hắn điều tra thêm thân phận. Nếu như tra không được, cũng có thể xử lý cái Thể Cộng Đồng thẻ căn cước, liền có thể danh chính ngôn thuận đề bạt làm cái xưởng chủ nhiệm."

Một cái nhà tư bản công tử ca, vào tràn ngập hỏa hồng ý chí mới xây vườn kỹ nghệ bên trong làm cái xưởng chủ nhiệm, làm sao cảm giác, như vậy... Như vậy có ý tứ chứ?

Nghĩ đến nơi này, Dư Liên lập tức liền tới hào hứng.

"Ta đột nhiên cảm giác được, huynh đệ hội... Ân, hội quán vị kia Summers cũng là sẽ chơi a!"

Phi Phi liếc Dư Liên một chút, lại "Ha ha" một chút, sau đó lại nói: "Sau đó, Belmont tiên sinh liền bị Akinayama thiếu tá nhận ra. Hình như là nói chuyện thời điểm kích thích đến thần kinh, tên kia ký ức liền như thế khôi phục."

Dư Liên lập tức lộ ra đáng tiếc thần sắc.

"Sách, tên kia mặc kệ là mất trí nhớ vẫn là khôi phục, làm sao cảm giác đều hồ nháo như vậy đâu? Một điểm cảm giác nghi thức đều không có!"

"Belmont tiên sinh ngược lại là nói, hắn là bằng bản lĩnh lên làm xưởng chủ nhiệm, không có lý do khôi phục ký ức cùng thân phận liền muốn rời khỏi, thế là bổ sung một phần tạm thời hộ chiếu, còn cùng vườn kỹ nghệ ký một phần ba tháng ngắn hạn hợp đồng. Hắn vốn là có Liên Minh kỹ sư giấy phép, hiện tại còn thật thành vườn kỹ nghệ kỹ thuật cố vấn, đang cùng Samos tiên sinh cùng một chỗ quy hoạch Đồ Long nặng cơ nhà máy kỳ thứ hai khuếch trương đại công trình bản thiết kế."

Dư Liên không khỏi thở dài:

"Phi Phi, ngươi không cảm thấy, như loại này nguyện ý xâm nhập nhà máy, tham dự tuyến đầu lao động nhà tư bản tử đệ, đã không phải là phổ thông nhà tư bản rồi? Nhất định phải ra trọng quyền!"

"Ta cũng rất muốn ra trọng quyền. Nhưng hắn thân phận bại lộ về sau, hoàn thành không nhỏ tin tức, « Đồ Long nhật báo » đều chạy tới phỏng vấn hắn. Cái này liền không tiện hạ thủ." Nói đến đây, Phi Phi lần nữa hừ một tiếng, trong mắt tựa như không hiểu hiện lên một tia sát khí.

Thì ra ngươi thật đúng là muốn đem hắn chơi chết a? Dư Liên không khỏi lần nữa run rẩy một chút.

"Được rồi, dù sao cũng chính là ba tháng ngắn hạn hợp đồng. Đợi đến bên này cầm đánh xong, vườn kỹ nghệ, nặng cơ nhà máy còn có xưởng đóng tàu đều có thể đầu tư. Cái kia thời điểm lại đuổi hắn đi chính là." Phi Phi trầm ngâm một chút: "Bất quá, hắn tại sao lại xuất hiện ở Tân Ngọc Môn đâu? Ngươi nói với ta, 'Hiện Tại Nữ Sĩ' sở dĩ có thể thần giáng, cũng không phải là xuyên qua, mà là thay thế."

Dư Liên gật đầu: "Xác thực. Cho nên cái này chỉ có thể nói rõ, vào cái kia thời điểm, Hiện Tại Nữ Sĩ ngay tại Tân Ngọc Môn."

"Nơi nào có đồ vật gì, đáng giá xà chi chủ tự thân xuất mã đâu? Chẳng lẽ điều tra vị kia 'Vở kịch kịch sư' nguyên nhân cái chết?"

"Vở kịch kịch sư chính là ta chơi chết, còn cần đến một vị minh chủ tự thân xuất mã đến điều tra?" Dư Liên chống nạnh ưỡn ngực, dương dương đắc ý.

Phi Phi ném đi qua một cái thiên kiều bách mị vệ sinh mắt, lại suy tư nói: "Như vậy, là muốn điều tra cái kia Khải Minh Giả di tích?"

"Như thế có khả năng."

Dư Liên cảm thấy, "Vở kịch kịch sư" mục đích thật sự, cũng đều là hướng về phía di tích cùng Tiểu Xám đi.

Bất quá, đồ vật bên trong đã cầm xong, Tiểu Xám cũng sớm liền không biết lẻn đến Ngân Hà cái góc nào đi tiêu dao."Hiện Tại Nữ Sĩ" liền xem như đi cũng chú định nhào cái không.

Dư Liên cười nói: "Nói không chừng nàng là đi tham gia ngươi phim nữa nha. Ngươi « đồi lạnh » thế nhưng là hợp phách phiến, vận dụng đại lượng Liên Minh tiền tuyến thăm hỏi đoàn phía sau màn cùng thiết bị, nghe nói liền đại đa số vai phụ đều là hiện trường bắt bao. Làm không tốt liền hỗn đi vào một cái minh chủ đâu."

"Vậy coi như là ta vinh hạnh lớn nhất." Phi Phi thuận miệng ứng phó một câu, lại nhìn một chút thiết bị đầu cuối bên trên báo cáo: "Còn có một việc, liên quan tới đầu kia phệ sa trùng."

"Dương lão sư đào rỗng một đài phệ sa trùng làm được công thành chùy nha. Làm sao, còn có thể lần thứ hai sử dụng sao?"

"Đã không có khả năng. Hoàn chỉnh giáp phiến gần như đều cùng cổ đại pháo đài tường ngoài cùng hộ đồng quy vu tận, trước mắt hoàn chỉnh nhất giáp phiến tối đa cũng chỉ có mười mấy mét vuông, về sau nhiều nhất có thể sử dụng tử a sinh vật trong phòng thí nghiệm làm cái nghịch nghiên cứu thí nghiệm hao tài." Phi Phi lộ ra vẻ tiếc hận, lại nói: "Bất quá, ta chỗ này nói chính là, cái kia côn trùng nội bộ bị đào rỗng sinh vật tổ chức."

Đầu kia phệ sa trùng bị Dư Liên làm sau khi chết, liền mất đi tuần hành năng lực, tại chỗ bị phụ cận hành tinh trọng lực chỗ bắt được, nện ở trên mặt đất.

Bởi vì về sau thời gian một mực là rối loạn, mọi người gần như đều quên cái này một gốc rạ. Dương Hi Di cũng đều là vào ác ma chi hầu chi chiến đánh về sau, mới nghĩ đến đem nó lấy ra cải tạo thành xông xe.

"Dương lão sư bộ hạ đem nội bộ sinh vật tổ chức chút xu bạc phân loại, kế được rồi một chút chất lượng. Liên Minh bên kia cố vấn cho rằng, chí ít có mười phần trăm trở lên sinh vật tổ chức không thấy."

"... Loại chuyện này vì sao lại có Liên Minh sự tình? A, minh bạch." Dư Liên nhìn thấy Phi Phi đưa tay chỉ Địa Cầu phương hướng, lập tức giây hiểu, nhịn không được đau đầu theo một chút huyệt thái dương.

"Cái này kỳ thật cũng có thể lý giải đi. Chúng ta từ xưa đến nay đều cũng không có cùng phệ sa trùng tác chiến cùng nghiên cứu kinh nghiệm, mà Liên Minh ở phương diện này thế nhưng là đã có không ít thành quả nghiên cứu. Địa Cầu quan to quan nhỏ không nghĩ hợp tác với Đế Quốc, đương nhiên cũng chỉ có thể lựa chọn Liên Minh."

"Nếu như là ta, hoặc là liền đều không mời, hoặc là liền hai bên đều mời tiến đến." Dư Liên hừ lạnh một tiếng.

Nói tóm lại, Liên Minh bởi vì quốc thổ rộng lớn, dài dằng dặc tinh thấy thăm dò cùng khai phá trong lịch sử cũng từng có cùng phệ sa trùng đối kháng kinh nghiệm, vào nghiên cứu phương diện này vẫn là rất có thành tích.

Đoàn đội của bọn họ cho rằng, trước mắt thu tập được sinh vật tổ chức, xác thực cùng nó thể tích không hợp, có tương đương bộ phận không cánh mà bay.

Cái này thế nhưng là vũ trụ Leviathan, thân thể không dễ dàng như vậy hư biến mất, cũng không có khả năng tùy tiện liền bị sâu bọ rắn chuột gặm được. Huống chi, bắt được nó thi thể Lữ Thuận số 5 tinh cầu, thế nhưng là một viên không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại tĩnh mịch tinh cầu.

Nghe đến đó, Dư Liên mặt bên trên lập tức trầm xuống.

Đại lượng sinh vật tổ chức bỗng nhiên mất tích, hắn chỉ có thể nghĩ đến một cái khả năng.

"Xem ra, ngươi là nghĩ đến cái gì?"

Dư Liên khẽ gật đầu, nhưng lập tức lại lắc đầu, thở dài một hơi: "Chỉ là một cái không được rơi suy đoán, mà lại liền xem như đoán đúng cũng không làm nên chuyện gì. Cùng so sánh, nếu là có thể bắt đến Đại Khả Hãn, đến tiếp sau sự tình ngược lại sẽ sáng tỏ."

Tại thời khắc này, hắn xác thực nghĩ đến Shirley. Cái này tự mang bầy trùng mẫu sào dị chủng, hầu như là hắn thế hệ văn minh trong lịch sử chưa hề xuất hiện qua quái vật. Nàng cũng xác thực có được một cái có thể chứa đựng đại lượng sinh vật tổ chức chất dinh dưỡng cùng vô số kho gen bốn chiều túi dạ dày.

Tại suy nghĩ đến nàng cùng kẻ cướp đoạt, cùng xà giữa này chút ít diệu quan hệ, vào tân đại lục khả năng đúng là rất lớn. Như vậy, đầu kia phệ sa trùng bị nàng gặm được khả năng đương nhiên cũng là tồn tại.

Nhưng dù cho như thế, Dư Liên nhưng cũng xác thực không có chứng cứ gì, càng không cách nào đối ngoại nói rõ. Huống chi, đây đều là mấy tháng sự tình trước kia, rau cúc vàng đều lạnh. Vũ trụ chi lớn, lại có thể tới chỗ nào lại đi tìm nàng đâu?

Cùng so sánh, đè chết kẻ cướp đoạt phục quốc hi vọng, nếu như có thể tù binh Đại Khả Hãn, từ trong miệng nàng khảo hỏi một chút Shirley tung tích, đây mới là tương đối có tính kiến thiết tính toán đi.

... Ân, không biết vì cái gì, từ khi thông qua viễn trình tinh thần thông tin phương thức, chính diện ẩu đả Shirley một lần về sau, Dư Liên đối nàng cùng bầy trùng y nguyên tràn ngập cảnh giác, như cũ muốn đưa chúng nó ấn chết, nhưng lại không có như vậy bức thiết. Loại kia tùy thời tiến vào ptsd trạng thái cảm giác nguy cơ, tựa như cũng đã giải trừ.

Phi Phi cũng nói: "Xác thực, trận chiến tranh này tiếp tục quá lâu, cũng là thời điểm có cái rốt cuộc. Ta cũng không giống như bỏ lỡ sang năm Yakovya thưởng lớn đâu. Cũng may, theo Tân Ngọc Môn toà thị chính bên kia báo cáo, tuần trước Liên Minh liền có ba nhà hành tinh khai khẩn công ty chạy đến Đồ Long thỉnh cầu thành lập phân công ty. Bọn hắn cũng đã thông qua đặc thù con đường, nghe nói chúng ta tin tức thắng lợi. Đại khái là cảm thấy, bằng vào chúng ta quốc lực vẫn là kỹ thuật năng lực, mới chiêm tinh cầu khai khẩn làm việc là rất khó vững bước đẩy tới, hẳn là sẽ cần mưu cầu hợp tác."

Thật sự là đủ. Liền xem như đói mười ngày nửa tháng cá mập, khứu giác cũng đều không có như thế nhạy cảm a?

"Yardi bọn hắn gió bấc công ty dù sao mới thành lập, nhân lực vật lực đều có hạn, trong vòng nửa năm, nhiều nhất có thể một khỏa tinh cầu sơ kỳ thăm dò cũng không tệ." Phi Phi bất đắc dĩ nói: "Lấy Địa Cầu quan to quan nhỏ chỉ vì cái trước mắt, nói không chừng sẽ rất tình nguyện cùng Liên Minh lại chặt chẽ hợp tác một chút."

Dư Liên ngược lại là cảm thấy, chuyện này kỳ thật có thể để Dương lão sư xuất mã, mời Jessica  tỷ vào quốc hội làm ầm ĩ một chút, thậm chí còn có thể ám xoa xoa đem cộng vinh đảng bên kia câu dẫn tiến đến. Vẫn là câu nói kia, dù sao muốn hợp tác, không thì càng hẳn là cùng hưởng ân huệ sao?

Hắn vừa nghĩ tới đây, lập tức đối với mình sinh ra vạn phần chán ghét.

Vì không để chính hữu đảng tinh liên (minh) chỉ vì cái trước mắt, nhưng lại phải cùng cộng vinh đảng  (cầu) gian hợp tác sao? Đây coi như là cái gì khủng bố Cân Bằng a?

Quả nhiên, cùng những này sâu bọ cùng một chỗ chẳng những làm không tốt chính trị, còn mẹ nó đến sớm mệt đến chết bất đắc kỳ tử.

Ước chừng là nhìn thấy Dư Liên biểu lộ rất khó nhìn, Phi Phi liền lại quan tâm an ủi: "Bất quá, tin tức tốt là, những này đại hào thương đã đến, xem ra là thật nhìn thấy chiến tranh nhanh phải kết thúc dấu hiệu. Liên Minh nhóm thứ ba quân viện binh vật tư, lần này còn bao gồm ma quỷ chi hầu tiền tuyến yêu cầu mạnh Photon quấy nhiễu đạn cùng phản vật chất đầu đạn, luôn luôn so hai lần trước ra sức nhiều."

"Cái này cũng khó mà nói. Liên Minh nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, có ít người hi vọng chiến tranh tranh thủ thời gian kết thúc tốt vừa cơm. Thật có chút người lại nhất định hi vọng chiến tranh tiếp tục. Không nói những cái khác, cái kia cái lông trắng hồ ly liền nhất định là như vậy." Dư Liên nhún vai.

Mà vào Ngân Hà bản thổ, Amida Senge Belencast ngồi "Thanh Khâu hào", lại bị rất nhiều người gọi là "Tường Vi công chúa" hào siêu hào hoa cự hình tinh ở giữa "Du thuyền", đã tiến vào Liên Minh nội địa.

Vào tháng 9 chưa tới một ngày này, du thuyền chủ nhân, bị thế nhân gọi là "Liên Minh công chúa" Bối gia đại tiểu thư, cũng thu được tân đại lục chiến báo mới nhất.

"Trận chiến tranh này kết thúc quá nhanh, thực tế là quá không có ý nghĩa." Nàng nói như thế.

(tấu chương xong)

Chương 983: Đột nhiên bắt đầu lại đột nhiên kết thúc đại sự

Đại tiểu thư nói chuyện đối tượng, là thông tin thiết bị đầu cuối ném ra đến một cái tuấn lãng uy nghiêm trung niên nhân, mặc một thân màu xanh nhạt Liên Minh nội vệ bộ đội tướng quân chế phục, chính là Liên Minh quân sự cục trưởng tình báo Fionn Belem Keith thượng tướng, đương nhiên cũng là vị này đại tiểu thư thân thúc thúc.

Cái sau nghe tới chất nữ phàn nàn, cũng chỉ là nhún vai cười một tiếng: "Đã ngươi hi vọng chiến tranh tiếp tục kéo dài, lại vì cái gì muốn để nhà Belmont tiểu tử đem đồ vật đưa đi qua đây? Còn kinh động lão gia tử đây? Ani, cái này không đều là ngươi thiết kế đâu?"

"Thúc thúc, ý của ngài là nói, ta đoán đến Hoàn Thế Chi Xà sẽ vào áp dụng cỡ lớn tinh không huyễn trận thiết lập phòng ngự, ngờ tới Dư Liên sẽ tự mình đi tham dự công lược, thậm chí còn đi tới a tiên tri tiểu thư cùng tương lai nữ sĩ đều có khả năng xuất hiện vào hiện trường. Thế là mới đem khắc dấu chiết xuất trận liệt cùng hư không neo điểm Thái Dương Thần trang sách đưa cho Dư Liên. Cuối cùng, tiền tuyến liên quân thành công đột phá kẻ cướp đoạt phòng tuyến, mà chúng ta gần như không có có nhận đến bất kỳ tổn thương gì cũng thu hoạch mình muốn. Đây hết thảy, đều là ta mưu đồ, phải không?" Amida lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Chẳng lẽ không đúng sao? Fionn Belencast mặt không thay đổi gật đầu. Hắn biết cái này nghe phi thường không khoa học, nhưng dính đến mình cái này đa trí gần giống yêu quái chất nữ, liền cảm giác hết thảy đều rất hợp lý.

"Như vậy, có hay không như thế một loại khả năng? Mặc dù ta biết rõ, trận chiến tranh này có thể tiếp tục kéo dài đối với chúng ta mới rất có lợi, nhưng ta đồng dạng đoán được, đương Đế Quốc vận dụng cả nước một phần ba lực lượng cơ động, thậm chí bắt đầu có hạn động viên. Kẻ cướp đoạt chống cự liền cuối cùng là không thể nào lâu dài, liền dứt khoát tương kế tựu kế rồi?"

"Là như thế này sao?" Fionn Belencast thượng tướng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Ani tức giận nói: "Thúc thúc, ngài diễn kỹ còn so ra kém Selina Mayo tiểu thư đâu."

Ách, cái này kỳ thật nhiều nhất chỉ có một nửa là diễn kỹ. Cục trưởng tiên sinh nghĩ thầm.

"Không có cách, ai kêu Hoàn Thế Chi Xà bệnh thần kinh nhóm nhất định phải ra hoành nhảy đâu? Nếu như các nàng không xuất hiện, hoặc là nói các nàng hơi hơi khiêm tốn một chút mình mùi thối, ta là sẽ không xuất thủ. Trận chiến tranh này cũng nhất định sẽ lấy đối tất cả mọi người tốt phương thức tiếp tục kéo dài." Bối gia đại tiểu thư dùng theo lý đương nhiên ngữ khí nói, hoàn toàn không để ý tới ở trong đó có phải là có ngược lại bởi vì quả hiềm nghi.

"Không có cách, tiên tri tiểu thư dù sao cũng là ta nhìn chằm chằm rất lâu đối thủ..."

" ta cảm thấy thời điểm này hẳn là dùng con mồi mới tương đối chuẩn xác." Fionn thượng tướng đích thì thầm một tiếng.

Bối đại tiểu thư liền đương không có nghe được, tiếp tục nói: "Về phần 'Hiện Tại Nữ Sĩ', ha ha, không mời lão gia tử xuất mã, chẳng lẽ phải mời ta cái kia không đứng đắn lão ba sao? Ta nhưng không biết, cái kia lão sắc phôi tử có thể hay không cùng 'Hiện Tại Nữ Sĩ' củi khô lửa bốc tình cũ phục nhiên a!"

"Đúng vậy a, huynh lớn lên người dù sao cũng là cái tình cảm dồi dào nghệ thuật chi viện nhà a! Tình cũ phục nhiên khả năng vẫn là có, thật nếu như thế, xấu hổ chính là cái kia Địa Cầu tiểu tử. Ngươi thế nhưng là không nỡ." Fionn thượng tướng cười nói.

Amida nhìn một chút thúc phụ của mình, cũng dùng tay vỗ vỗ miệng, phát ra khô cằn tiếng cười: "A ha ha ha ha ha, nói đến, thúc thúc, quân sự ngành tình báo gần nhất làm sổ sách cũng thực tế là quá thô ráp. Các ngươi từ đẩy tới tập đoàn đặt hàng Lôi Điểu xe bọc thép so giá thị trường cao hơn 3 thành cũng liền thôi, thế nhưng là liền chén trà đều muốn từ Tử Tín Hủy dưới cờ mua sắm rơi ngân văn nhẹ xa xỉ khoản, một cái còn muốn 500 Tin Tinh, đây có phải hay không là cũng quá đáng rồi?"

"A? Làm sao ngươi biết? A không, thật, thật xin lỗi, là thúc thúc sai." Quân tình cục trường tranh thủ thời gian thành khẩn biểu đạt sai lầm.

Amida cười ha ha: "Muốn nói xin lỗi là muốn lấy ra thành ý. Ta ngược lại là biết trong nước có thật nhiều nghị viên cùng xí nghiệp vào đẩy phát động chiến tranh mau chóng kết thúc, hướng tân đại lục tiền tuyến chuyển vận càng đại quy mô quân viện binh, thậm chí còn chuẩn bị thôi động lính đánh thuê dự luật đâu. Nếu không ngài liền xuất động tổ đặc công, đem bọn hắn đều làm rồi?"

"A ha ha ha a, Ani, từ khi ngươi Đế Quốc một nhóm về sau, hài hước cảm giác thật tăng trưởng nha. Ha ha ha... Ách, ngươi sẽ không là nghiêm túc a?" Cục trưởng tình báo các hạ nhìn vẻ mặt túc sát chất nữ, rốt cuộc không cười tiếp được.

Sau đó, Ani lại lập tức thu hồi cái kia nghiêm nghị biểu lộ, cũng nở nụ cười: "Thúc thúc, ngài cũng là thành thục cục trưởng tình báo, không phải hẳn là có thể hiểu được một điểm thường thức sao? Chúng ta Liên Minh thế nhưng là cách nói chế dân chủ cộng hòa chính thể, ta một giới bình dân cái kia có quyền lợi vận dụng tổ đặc công đâu? Hoặc là nói, Liên Minh nhưng thật ra là nói công chính cách nói luật nói chế độ chính thể, nên là không tồn tại loại này có thể làm việc ngoài nhi tổ đặc công."

Fionn Belencast thượng tướng đã không biết mình phải làm ra biểu tình gì, còn không có lại mở miệng nói chuyện, cháu gái của nàng liền lại nói: "Nhưng bất kể nói như thế nào, đã chiến tranh kết quả đã chú định, chúng ta liền nhất định phải làm ra một cái khác lựa chọn. Cho nên, không riêng gì liên hợp khai thác công ty, vẫn là ngọn đuốc thăm dò tập đoàn, đều tùy bọn hắn đi thôi. Bọn hắn nếu là có thể vào cái này Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng đánh xuống mới tinh khu bên trong tài nguyên cuồn cuộn, chúng ta tự nhiên sẽ đưa lên chúc phúc. Thế nhưng là, nếu là có thể ăn được chút khổ sở, đương nhiên liền tốt hơn rồi."

"Không nên trách tội bọn hắn, Ani." Cục trưởng tình báo khóe miệng ý cười bên trong tựa như mang lên một tia âm trầm: "Bọn hắn là người làm ăn, nhưng có một số việc, người làm ăn lại so với chúng ta quan phương bộ môn tốt hơn thao tác một chút. Tựa như ngươi nói, chúng ta bây giờ quyết định không được quá trình chiến tranh cùng lúc trường, nhưng chiến tranh kết thúc về sau thời cuộc biến hóa, luôn luôn không thể vắng mặt."

Bối đại tiểu thư nháy một chút con mắt, nâng mặt mình, tức giận nói: "Thúc thúc, ngài đến cùng là chuẩn bị đối một giới phổ thông vô tội quần chúng nói cái gì đâu? Ngài nói những này ta thật nghe không hiểu."

Cục trưởng tiên sinh cảm thấy cô nương này chẳng những là hài hước cảm giác tăng trưởng, mà lại cái này mặt dày vô sỉ giả bộ hồ đồ da mặt cũng là tăng trưởng, cái này thật là không như chính mình cái kia ngạo mạn chất nữ nhi nhất quán đến nay tác phong, lập tức cảm thấy vui mừng vô cùng.

Hắn sau đó lại phát đi qua một cái văn kiện: "Đây là ngươi muốn Warren tiến sĩ tin tức. Đây là trước mắt có thể thu tập được toàn bộ tư liệu."

"Đa tạ, thúc thúc, so ta tưởng tượng bên trong muốn sớm đưa tới hai ngày."

... Đây là đang khen ta sao? Tốt a, ta coi như thành là đang khen ta đi. Cục trưởng tiên sinh nghĩ.

Thời điểm này, Amida đã cấp tốc quét một lần văn kiện: "Rất hoàn mỹ lý lịch a, trung học tham gia qua bốn lần đồng tử quân trại hè, tham gia qua hải quân ngắn hạn lớp huấn luyện, lại thi vào Kagal Đại học Công Nghiệp, văn võ song toàn đại học bá nha. Sau khi tốt nghiệp đảm nhiệm qua đẩy tới tập đoàn kỹ thuật chủ quản, từ chức sau ra tự chủ lập nghiệp lại phá sản, thiếu một tỷ Tin Tinh nợ nần. Vì trốn nợ lén qua Đế Quốc lại gặp được kẻ cướp đoạt chặn giết, sau đó liền mất đi tung tích. Ha ha, dạng này kỹ thuật nhân tài, sẽ trở thành kẻ cướp đoạt quân phiệt cố vấn cũng là rất hợp lý."

"Tự nhiên là hợp lý." Belencast thượng tướng nói.

"Cho nên, ưu tú như vậy người, thế mà thật là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội tuyến nhân?"

"Lại nhân tài ưu tú, thiếu một tỷ về sau, ngươi liền xem như coi hắn là hao tài đều là không có vấn đề."

"Thúc phụ, tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội nhà tư bản nhóm, liền xem như Vũ Trụ Chi Linh đều cứu vớt không được linh hồn của bọn hắn a!"

"... Ani, ngươi gần nhất thấy sách ta cũng nghe nói, có người ngay tại du thuyết quốc hội đem quyển sách kia phong sát đâu. Còn có, ta đến nhắc nhở ngươi một chút, tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội đương nhiệm hội trưởng, là ta cùng ngươi phụ thân thân cậu, ngươi thân cữu mỗ gia."

"Đúng vậy a, cho nên cữu mỗ gia lão nhân gia ông ta nếu là biết Vũ Trụ Chi Linh đều cứu vớt không được linh hồn của mình, nhất định sẽ mừng rỡ như điên."

Cái gọi là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội, phát nguyên tại Tự Do Tinh Hà Liên Minh, gần như coi là toàn bộ vũ trụ quy mô khổng lồ nhất ngành nghề hiệp hội tổ chức. Nó trù tính chung quản lý hơn phân nửa vũ trụ thám hiểm nghiệp, vận tải đường thuỷ nghiệp, tạo ngành đóng tàu thậm chí cả diễn sinh ra đi luyện kim, máy móc, nguồn năng lượng, hóa chất chờ tương quan ngành nghề tiêu chuẩn cùng thi nghiên cứu phương hướng.

Thậm chí nối tới đến đối Liên Minh cái gọi là ngành nghề tiêu chuẩn cùng trình độ khoa học kỹ thuật khịt mũi coi thường Đế Quốc, kỳ thật cũng đều vào không ít phương hướng cùng tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội tiến hành hợp tác.

Dạng này tổ chức tự nhiên là rất ủng hộ tự do mậu dịch cùng tự do vận tải đường thuỷ, đối phá hư vận tải đường thuỷ thông thuận hải tặc cùng kẻ cướp đoạt tự nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ.

Phải nói dạng này tổ chức, thế mà có thể vào kẻ cướp đoạt bên trong xếp vào tuyến nhân... Đúng là thật hợp lý.

Trên thực tế, không chỉ là tuyến nhân, liền liền người trung gian đều là có rất nhiều.

"Sa Hắc thuyền trưởng cũng là tiêu chuẩn vận tải đường thuỷ hiệp hội dự khuyết quản sự, hẳn là biết Warren tiến sĩ thân phận. Cho nên mới để hắn trên tân đại lục thuyền nha." Belencast thượng tướng nói.

"Chẳng những lên thuyền, mà lại mới hai tháng liền lên làm thứ hai tua-bin trưởng." Ani nói.

Cục trưởng lại phát tới một phần tư liệu.

"Ngươi thỉnh cầu tổ đặc công ngày mai sẽ đuổi tới, là 4 tổ cùng 6 tổ. Đây là bọn hắn danh sách thành viên."

"Không cần đến." Amida Senge Belencast tiếp tục thẩm duyệt lấy Warren tiến sĩ tư liệu, một bên dùng hững hờ giọng điệu nói: "Bọn hắn muộn mấy ngày nay, liền xác thực không cần đến."

"Không cần đến rồi?"

"Đúng vậy a, thật đã không cần đến. Ta vốn là hi vọng mời bọn hắn đến chiêu đãi một chút vị kia vào tân đại lục leo lên Kalira hào Warren tiến sĩ, nhưng trong bụng của hắn bỗng nhiên chui ra ngoài một đoàn ong vò vẽ, cùng Hải Thần thuyền laser cách ly lưới đâm đến huyết nhục văng tung tóe, thuận tiện còn mang đi Sa Hắc thuyền trưởng." Nàng yếu ớt thở dài: "Hắn là một vị ưu tú thuyền trưởng, nhưng chúng ta cần muốn tìm kiếm những người khác chọn."

"... Ta cảm thấy ngươi tỉnh lược quá nhiều quá trình." Cục trưởng nói.

"Xin đừng nên nhìn ta như vậy, thúc thúc, ta mặc dù cũng không quá ưa thích Sa Hắc thuyền trưởng, nhưng còn không đến mức lấy mạng của hắn. Cái này thật chỉ là một lần trùng hợp." Amida Senge Belencast gạt ra một cái vẻ mặt vô tội.

"Chuyện lớn như vậy, ta thế mà một điểm không biết?" Cục trưởng chau mày, trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ lui thanh lý một chút bộ môn.

"Đây không phải ngài sai. Trên thực tế, ngài đánh cho ta đến cái này thông điện thoại thời điểm, sự tình mới vừa mới bắt đầu."

"..."

Thời điểm này Tường Vi tàu Công Chúa, đã cùng giải quyết Hải Thần thuyền đoàn số 2 tạo thành tạm thời hạm đội xuyên qua Liên Minh biên cảnh tinh vực, đến Thể Cộng Đồng trung ương tinh khu đại môn, cũng là nhất Liên Minh bận rộn nhất giao thông yếu đạo một trong đồ Lan thẻ tinh hệ. Đây là một cái cực kì phổ biến tráng niên kỳ ổn định tinh hệ, có được một cái thích hợp cư ngụ tinh cầu cùng hai cái đã cải tạo thành công loại địa hành tinh.

Ngoài ra, tinh hệ bên trong còn có bốn đầu vững chắc giếng trọng lực thông đạo, một cái trực tiếp thông hướng Liên Minh thủ đô Niri chỗ trung ương tinh khu, mặt khác ba đầu cũng chỉ hướng Liên Minh Hạch Tâm tinh vực, trong đó còn bao gồm Tinh Môn sở tại địa.

Tường Vi tàu Công Chúa cùng tiền tuyến thăm hỏi đoàn biểu diễn thuyền, mang xuyên qua "Cộng hòa đại đạo" đường biển, trở lại trở về thủ đô Niri. Hải Thần thuyền Kalira hào thì mang tại nguyên chỗ chờ lệnh bảo dưỡng bảo trì một đoạn thời gian.

Chúng ta đều biết, giống Hải Thần thuyền thuyền trưởng, nhất là nói là phổ thông trên thuyền, không bằng nói là một cái trung tâm hình thành thị hành chính trưởng quan. Mà vị này "Hành chính trưởng quan" không là thông qua tuyển cử, mà là thông qua công ty chế độ cùng tư lịch tính gộp lại một chút xíu leo đi lên, tự nhiên cũng đều là cao EQ hạng người.

Nếu là cao EQ hạng người, Sa Hắc thuyền trưởng đương nhiên hẳn là vào phân đừng thời điểm lại tới bái phỏng một chút đường đường "Liên Minh công chúa", dù chỉ là chào hỏi một phen cũng đều là tốt. Có lẽ cái này sẽ không có chỗ tốt gì, nhưng nhất định không có chỗ xấu.

Thuyền trưởng tiên sinh không những mình xuất mã, thậm chí còn đem trên thuyền tất cả cao tầng đều mang lên, trong đó còn bao gồm mình bổ nhiệm tạm thời thứ hai tua-bin trưởng Warren tiến sĩ.

Nói thật, Hải Thần trên thuyền tất cả mọi người đối cái này vào tân đại lục mới lên thuyền cá nhân liên quan nhưng thật ra là không thế nào hài lòng. Thế nhưng là, chạy xa trình vũ trụ vận tải đường thuỷ đều biết, có người lên thuyền có dưới người thuyền đều là lẽ thường, mà thuyền trưởng lúc đầu cũng có sắp xếp tạm thời chức vụ quyền lực, lại thêm vị này Warren tiến sĩ quả thật có thể lực rất mạnh, liền cũng đều chậm rãi tiếp nhận vị này mới tới "Cao tầng".

Amida đại tiểu thư mặc dù luôn luôn thói quen đem trí thông minh không bằng mình người xem như là động vật thân mềm, nhưng nên biểu hiện ra ngoài EQ cũng vẫn là có, liền dứt khoát mời những cao tầng này thuyền viên, cùng thăm hỏi đoàn giới văn nghệ nhân sĩ vào Tường Vi tàu Công Chúa bên trên làm một cái cáo biệt tiệc tùng.

"Liên Minh công chúa" vào tiệc tùng bắt đầu thời điểm xuất hiện, ứng phó một chút tràng diện về sau, trực tiếp thẳng trở về gian phòng của mình.

Mặc dù bối đại tiểu thư tổng cộng chỉ xuất trận không đến năm phút đồng hồ, nhưng tất cả mọi người cảm thấy nàng vẫn là cho đủ mình mặt mũi, nhao nhao cảm tạ không thôi.

Lại về sau, qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị thời điểm, bầu không khí càng thêm nhiệt liệt, có chút thuyền viên vẫn tại ăn uống thả cửa, có chút bắt đầu cùng đoàn kịch các diễn viên mắt đi mày lại, có chút thì dứt khoát đi phòng nghỉ. Ưu nhã một chút, đương nhiên là sẽ hướng trên thuyền mái vòm vườn hoa đi đến một phen tỉnh tỉnh rượu.

Phải biết, Amida Senge Belencast đại tiểu thư cũng không phải là người keo kiệt. Vẫn là nguyện ý đem Tường Vi tàu Công Chúa bên trên đại bộ phận hưu nhàn công trình mở ra cho khách nhân của mình.

Sa Hắc thuyền trưởng cùng Warren tiến sĩ biểu thị chính mình cũng bên trên chút niên kỷ, nhưng không có cách nào giống người trẻ tuổi chơi như vậy, hoặc là nói liền xem như chơi cũng không thể làm mặt của nhiều người như vậy tử. Bọn hắn sau khi thương nghị, liền chuẩn bị đi công viên tản tản bộ tiêu cơm một chút. Sau đó, bọn hắn liền gặp ngay tại công viên chỗ sâu, đang luyện cuống họng "Tinh tiết tinh linh" —— Selina Mayo tiểu thư.

"Selina là cô nương tốt. Nhất định muốn dùng trạng thái tốt nhất diễn dịch cái kia chiếc gọi « mặt tối » khúc chủ đề, còn chuẩn bị đem bài hát này thêm đến mình sang năm buổi hòa nhạc bên trên, khoảng thời gian này một mực tại luyện tập đâu." Bối đại tiểu thư cười nói: "Ai lại sẽ không thích một vị cố gắng hài tử đâu? Ta liền đem mời nàng lên thuyền ở lại, còn đồng ý nàng làm dùng của ta hoa viên."

Cục trưởng nghĩ thầm, ngươi khi ta không biết ngươi trên thuyền vườn hoa nhưng thật ra là ngươi sinh thái thí nghiệm tràng, bên trong có không ít là trân quý linh tính dược liệu, có không ít thậm chí trực tiếp liền có thu nạp chứa đựng, cùng phóng đại linh năng hiện tượng hiệu quả sao?

Cái này kỳ thật còn tính là hợp lý. Có được loại linh năng thiên tính động vật tồn tại, thực vật đương nhiên cũng là tồn tại.

Lại sau đó, nghe tới tiếng ca Warren tiến sĩ tại chỗ phát ra thống khổ tiếng gào thét, vào nửa phút bên trong liền tự bạo ra một đống côn trùng, còn liên lụy bên người Sa Hắc thuyền trưởng. Lại lại sau đó, côn trùng cùng bọn chúng xác chết, liền đang dâng lên đến hộ vệ người máy laser thiêu đốt xuống hoàn toàn thành tro bụi.

Trở lên sự tình, kỳ thật liền phát sinh ở mười phút trước đó. Đến bây giờ, Tường Vi tàu Công Chúa bên trên phòng dịch cùng nhân viên nghiên cứu, còn tại bị phong khóa vườn hoa nơi đó bận rộn không ngừng đâu. Kalira hào bên trên thậm chí cả thăm hỏi đoàn tất cả người cưỡi cũng đều tạm thời bị lưu tại thuyền của mình bên trên.

Tất cả tin tức đương nhiên cũng đều bị phong tỏa.

Thế là, liền xem như Fionn Belencast thượng tướng tin tức như vậy linh thông cục trưởng tình báo, thế mà đều không biết phát sinh đại sự như vậy.

(tấu chương xong)

Chương 984: Đi quá khứ phương hướng

Đây là dị chủng xâm lấn? Vẫn là siêu phàm tập kích khủng bố? Thậm chí dứt khoát chính là kẻ cướp đoạt cùng xà tổ chức trả thù? Cục trưởng tình báo trong lòng rất tránh mau qua những này suy nghĩ. Bất kể điểm kia, đều tuyệt đối coi là đại sự.

Chỉ bất quá, nhìn vẻ mặt lạnh nhạt chất nữ, Fionn cục trưởng lập tức liền một điểm hồi hộp cảm giác đều không có.

Nếu như là người khác, hắn hẳn là ngay lập tức sẽ điều khiển tất cả có thể rơi xuống lực lượng, đem lúc này trước sau từ đầu đến cuối dấu vết để lại đều tìm kiếm cái úp sấp, nhưng cân nhắc đến mình cái kia đa trí gần giống yêu quái chất nữ ngay tại hiện trường, hắn trong lúc nhất thời còn thật nghĩ không ra đến chính mình còn có thể làm những gì.

Hắn lo nghĩ, vẫn là có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Selina Mayo tiếng ca có ngôn linh lực lượng?"

Thúc phụ có một thoại hoa thoại hiềm nghi, nhưng Ani vẫn kiên nhẫn hồi đáp:

"Ta khảo nghiệm qua, thế mà dùng tinh diệu nhất linh cảm máy kiểm tra mới phát hiện một chút xíu tình trạng. Ha ha, trách không được tiểu cô nương kia đến cái tuổi này đều không có thức tỉnh đâu. Nàng đối linh năng cộng hưởng hiệu suất, chỉ có thể nói vừa vặn dán tại mẫn cảm giả biên giới bên trên. Chỉ bất quá, mẫn cảm giả kỳ thật thường có, nhưng trời sinh liền có thể cảm ứng ngôn linh, đồng thời thả ra mẫn cảm giả... Nhưng vẫn là rất thưa thớt."

"Đúng vậy a, rất thưa thớt." Fionn cục trưởng trả lời một câu, tròng mắt không biết chuyển động cái gì suy nghĩ.

"Ngài nghĩ cũng đừng nghĩ. Nàng là cái hảo hài tử, là cái tình cảm đầy đủ nghệ thuật gia, cũng đừng nghĩ đến đem nàng phát triển thành các ngươi cơ quan tình báo tuyến nhân nha." Ani cười nhạt nói.

Fionn lại nghĩ đến càng nhiều: "Ani, ngôn linh uy lực quyết định bởi ý chí cùng quyết tâm, vừa ý chí cùng quyết tâm lại không phải cố định, quyết định bởi người trong cuộc lúc ấy tâm lý trạng thái. Nàng hát bài hát kia thời điểm, đến cùng là cái gì tâm cảnh? Đến cùng là bản thân nàng chính là như vậy tâm cảnh, vẫn là bài hát kia, cùng cái kia bộ phim ảnh hưởng đâu?"

"Chiếu lên về sau, ngài lại nhìn xem chẳng phải được. Thúc thúc, bộ phim này xuất phẩm người còn treo tên của ta nha. Cho nên ngài cũng nghĩ cũng đừng nghĩ." Nàng vừa cười, một bên lại làm lấy mặt của đối phương, xuất ra mình Thái Dương Thần chi thư, từ cuối cùng kéo ra một tờ trống không kim hoàng sắc trang sách, sau đó mang nó một chút xíu xếp thành một cái kim sắc hạc giấy.

Fionn thượng tướng lông mày có chút chớp chớp, nhưng cũng không nói gì.

Nói tóm lại, đây hết thảy không biết là "Dị chủng xâm lấn" vẫn là "Siêu phàm tập kích khủng bố" sự kiện, cứ như vậy bị vân đạm phong khinh kết thúc. Bởi vì tạo thành tổn hại xác thực không lớn, liền xem như Kalira hào cùng Tường Vi tàu Công Chúa thuyền viên, cũng đều sẽ vào dài dằng dặc trong sinh hoạt chậm rãi quên mất đây hết thảy.

Cái này thật cũng chỉ là một lần trùng hợp, mặc kệ người khác tin hay không, dù sao Amida Belencast đại tiểu thư đúng là tin.

"Cái này, đây quả thật là trùng hợp, ta đều không biết chuyện gì xảy ra."

Giờ này khắc này, đã kết thúc rồi vòng thứ nhất điều tra Selina Mayo, ngay tại Tường Vi tàu Công Chúa trong nhà ăn tiểu tọa, chuẩn bị nho nhỏ nghỉ ngơi một chút.

Nhưng dù cho như thế, hạm thuyền bảo an nhân viên còn vẫn như cũ toàn bộ vũ trang canh giữ ở phòng ăn hai cái ra vào miệng, thỏa thỏa liền là một bộ đem nàng cho giam lỏng dáng vẻ.

Thế là, nàng cũng chỉ có thể tội nghiệp mà nhìn xem cùng tòa Taina Mohn, nói năng lộn xộn giải thích nói: "Cái này, đây quả thật là Belencast tiểu thư đồng ý ta vào Tường Vi tàu Công Chúa bên trên ở lại, nói là nguyện ý đem vườn hoa nhường cho bọn ta sớm tối luyện tiếng nói. Ta cũng không hiểu vì cái gì, nhưng Belencast tiểu thư nói, ta ở đây luyện tập đối ta rất có chỗ tốt... Ô ô, thế nhưng là ta không muốn thương tổn bất cứ kẻ nào."

Nàng ngược lại hiện tại còn cảm thấy mình thụ tai bay vạ gió. Rõ ràng mình cũng chỉ là ngồi vào trong tiểu hoa viên, uống chút trà đá hát một chút ca. Mình mỗi ngày đều làm như thế, làm sao liền có người ở trước mặt mình tự bạo đây?

Taina Mohn tiểu thư cũng xác thực cảm thấy cô nương này có chút không may, lại cân nhắc đến mình dù sao cũng là « đồi lạnh » ảnh sân khấu sư, hai người tính là đồng sự, vẫn là có nghĩa vụ tốt trấn an một chút này xui xẻo cô nương.

"Selina, ngài không có cần thiết dạng này, đây không phải lỗi của ngươi a! Ngươi cũng chỉ là ca hát mà thôi."

"Ô ô, ta đơn chẳng qua là cảm thấy, ở đây luyện tập thời điểm tình trạng của ta sẽ rất tốt, nói không chừng có thể viết ra ca khúc mới. Mà lại cũng có thể tốt đem cái này thủ « mặt tối » cho nắm giữ tốt. Cái này rõ ràng là gấp đôi vui vẻ, có thể biến thành mộng ảo một dạng thời gian tốt đẹp. Nhưng đến cuối cùng, vì sao lại biến thành dạng này đây?"

Taina Mohn mặc dù cảm thấy câu này thế giống như có chỗ nào không đúng, nhưng vẫn là chân thành nói: "Xin yên tâm đi. Nơi này bảo an đều là vì cam đoan ngươi an toàn, cũng không phải là giam cầm ngươi."

Nếu như lấy tên kia... Ách, vị kia đại tỷ đầu tác phong, nếu như còn đang hoài nghi ngươi, ngươi hoặc là đã được đưa đến trong phòng thí nghiệm cắt miếng, hoặc là liền trên lưng bên trong một trăm phát đạn pháo điện từ tự sát. Vận khí tốt nhất tình huống, cũng là bị giam vào chiếc thuyền này tầng dưới cùng phòng giam bên trong 24 giờ bị các loại giám sát chiếu lên liền sinh lý chu kỳ đều không che giấu được.

Thời điểm này, đồng dạng ở đây Ash Stein lại nói: "Bất quá, ta là thật không nghĩ tới, linh năng mẫn cảm giả, hơn nữa còn là hi hữu ngôn linh cảm ứng a!"

Vị này mạo hiểm giả tiên sinh trên bản chất là Taina Mohn tiểu thư phụ kiện, hiện tại còn cùng Tường Vi tàu Công Chúa ký một cái ngắn hạn bảo an hợp đồng. Hắn xuất hiện vào Tường Vi tàu Công Chúa bên trên, tự nhiên cũng là phi thường hợp lý.

"Cái này, cái này, đại tiểu thư cũng đã nói với ta như thế, nhưng ta thật không hiểu a!"

"... Không phải. Ngươi bảy năm trước xuất đạo thời điểm, liền cùng các ngươi Địa Cầu đầu kia tiểu khung kình cùng một chỗ, một mực có thể cùng Thần không chướng ngại giao lưu. Mà lại, lúc trước hải quân tiết khủng bố sự kiện bên trong, ngươi cũng có thể cầm lái xe trực diện Linh Năng Giả mất khống chế về sau đọa thú, khoảng cách gần công kích về sau còn không có nhận tinh thần ô nhiễm. Ra nhiều như vậy tình huống, ngươi liền chưa từng có nghĩ tới những khả năng này tính sao?"

"Thế, thế mà là như thế này sao?" Nàng rốt cục lộ ra hậu tri hậu giác chấn kinh biểu lộ.

Cô nương này thiên nhiên ngốc trình độ là không phải có chút quá độ a! Ash nhịn không được nghĩ như vậy.

"Thế nhưng là, ngôn linh cái gì, cái này chẳng phải là nói, ta về sau một ca hát, mọi người liền sẽ bạo tạc sao?"

"Ngươi coi ngươi là cái gì đại quy mô sóng âm vũ khí sao? Đứng đắn tu hành Linh Năng Giả, cũng phải tốn bên trên thời gian rất dài mới có thể nắm giữ loại lực lượng này đâu." Taina bất đắc dĩ nói "Vị kia cái gì tiến sĩ sẽ tự bạo, là bởi vì hắn vốn chính là bị quái vật phụ thể."

Ash cũng nói: "Ngươi chỉ là cái mẫn cảm giả, ngôn linh phát động điều kiện là rất hà khắc. Nói thật, ta ngược lại là đối ngươi vừa rồi hát bài hát kia, còn có ngươi lúc ấy tâm tình cảm thấy rất hứng thú."

"Nói cách khác, ta vẫn là có thể tiếp tục ca hát ?" Selina Mayo lo nghĩ, lại nói: "Cái kia, nói cách khác, trước kia mọi người thích nghe ta ca hát, cũng là bởi vì thực lực của ta, không phải cái gì kỳ quái ngôn linh?"

"Điều này rất trọng yếu sao?" Ash không khỏi khẽ giật mình.

"Ta luôn cảm thấy, cái này hình như là dùng cái gì năng lực đặc thù gian lận, để ta cảm thấy có chút nhận mạo phạm." Nàng cẩn thận từng li từng tí mà nói.

"Uầy uầy uầy, tiểu nha đầu, ngươi cái này tính là cái gì cái ý tứ? Ngươi liền không nghĩ tới, loại ý nghĩ này đối với chúng ta Linh Năng Giả đến nói cũng là một loại mạo phạm sao?"

"Thật, thật xin lỗi... Nói cách khác, ta về sau vẫn là có thể tiếp tục ca hát ?"

"Đương nhiên có thể, tuy nhiên vì lý do an toàn, từ giờ trở đi, ngươi đến tiếp nhận một chút cơ sở linh năng huấn luyện."

Nói thật, Mohn tiểu thư cảm thấy mình thật đúng là rất ghen tị cái này tiểu ca sĩ não mạch kín.

Dạng này liền không dùng cho mình gánh vác, mà lại, chí ít là đầy đủ thuần túy.

"Selina, đợi đến lần này phim chiếu lên về sau, ngươi còn muốn tham gia Yakovya thưởng a? Về sau có kế hoạch gì đâu?"

"Có, có một trận toàn bộ Ngân Hà lưu động buổi hòa nhạc. Ta muốn đem cái này thủ « ám dưới mặt » thêm đến ta ca đơn bên trong đi." Vừa nói đến sự nghiệp của mình, tiểu ca sĩ trên mặt mê mang lập tức không cánh mà bay, một đôi mắt thậm chí cũng bắt đầu chiếu sáng rạng rỡ.

"Như vậy, muốn hay không lại thêm một trạm, đi Lotak tinh khu?"

Selina còn chưa kịp nghĩ minh bạch, Ash cũng đã lộ ra vẻ kinh ngạc: "Chỗ nào? Nơi đó không phải vào tạo phản sao?"

"Đã sớm bình định, liền liền từ nơi này mở đi qua du lịch chuyến bay đều khôi phục lại một tháng bốn lần."

"Tiến về Lotak tinh khu, Losar ni tinh hệ  IDF8188 lần chuyến bay sắp vào hai giờ về sau xuất phát. Tiến về Lotak tinh khu, Losar ni tinh hệ  IDF8188 lần chuyến bay sắp vào hai giờ xuất phát." Giờ này khắc này, to loa phóng thanh ngay tại Turandot tinh hệ lớn nhất quỹ đạo không cảng đợi thuyền khu bên trong quanh quẩn.

Nói là đợi thuyền khu, nhưng kỳ thật hoàn toàn chính là một tòa rất có đô thị khu buôn bán. Ngay tại trong đó mua sắm hưu nhàn các lữ khách kéo lấy riêng phần mình hành lễ, hoan thanh tiếu ngữ bước về phía tức mang mở ra cửa xét vé.

Đối với mấy cái này phổ thông Liên Minh du khách đến nói, tân đại lục tiến vào gay cấn kẻ cướp đoạt thảo phạt chiến, cũng bất quá nhiều một cái trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện thôi. Dù sao, Liên Minh nhiều nhất chỉ xuất một điểm quân viện binh nhưng không có tự mình tham gia vào. Về phần bởi vì tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu dẫn phát một chút xíu vi diệu thông trướng vấn đề... Này, nói thật giống như Liên Minh cái khác thời điểm liền không có thông trướng như.

Huống chi, những này các du khách phần lớn đều là trung ương Gabbea tinh khu Liên Minh công dân, cái gọi là tám đời tổ tiên đang tốn (meo) kỳ lão người Liên Minh, chính là bọn hắn. Cuộc sống kia chính là các loại địa đạo, hầu như là rất khó bị ngoại vực thế sự biến hóa ảnh hưởng.

Bọn hắn chỉ biết, tiếp tục sấp sỉ ba năm lâu Losar người phản loạn đã bình định. Nơi đó phong cảnh tú mỹ sản vật phong phú, có Liên Minh đẹp nhất cánh đồng tuyết cùng quy mô lớn nhất đáy biển bãi săn, có tốt nhất kẹo mặt trăng cùng thuốc lá, là cái nghỉ phép nơi đến tốt đẹp.

Kết quả là, mới vẻn vẹn chỉ là khôi phục du lịch chuyến bay, vé tàu đều phải xếp tới sang năm đi. Giống như là IDF8188 chuyến bay chiếc này có thể dung nạp 165 vạn lữ khách cỡ lớn du thuyền, càng là hoàn toàn đầy ngập khách. Mới vừa vặn phát ra lên thuyền báo tin, tất cả cửa xét vé trước mặt liền lập hàng dài.

Đứng tại phòng thuyền trưởng quan cảnh đài bên trên Hubei người thuyền trưởng, ngắm nhìn cửa xét vé về sau đội ngũ thật dài, trong lúc nhất thời vui mừng đến liền liền phía sau rùa đụng giáp xác đều muốn phát sáng.

Giống hắn dạng này mở du lãm tuyến đường cỡ lớn tàu chở khách, trên lý luận cũng coi là du lịch xí nghiệp đối tác, hành khách càng nhiều, hắn chia hoa hồng cũng càng nhiều nha.

Ngay tại hắn bắt đầu phán đoán cuối năm nay chia hoa hồng chi phiếu hạn mức lúc, lái chính thông tin đánh gãy hắn: "Thuyền trưởng, chúng ta lần này chuyến bay cao nhất  VIP đến nha."

Hubei người thuyền trưởng gật đầu cả lý một chút quần áo, lại hỏi một câu: "Vị kia Violet nhà đại tiểu thư?"

"Ách, mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là Tử Tín Hủy tập đoàn chính quy uỷ viên quản trị a! Nói không chừng là chuẩn bị vào Lotak tinh khu đầu tư nữa nha." Lái chính biểu hiện được so thuyền trưởng còn hưng phấn.

"Ta biết, ta biết, Lotak tinh khu là ngươi quê quán nha. Ha ha, hiện tại chúng ta, đều có quang minh một ngày a!"

Đương nhiên, bất kể du thuyền bên trên sướng hưởng tương lai thuyền viên cao tầng, vẫn là ngay tại chờ mong một lần vui sướng lữ trình các hành khách, lại đều không biết, một cái hoàn toàn không cách nào bị hiện hữu tất cả khoa học kỹ thuật thủ đoạn phát giác sinh vật, ngay tại phi thường không khoa học lơ lửng vào bến cảng bên ngoài. Rõ ràng cách không cách nào truyền lại thanh âm không gian vũ trụ, cách cái này vũ trụ kiến trúc bọc thép tường ngoài cùng hộ thuẫn, nàng lại có thể dễ dàng nghe thấy nội bộ loa phóng thanh.

"Tiến về Lotak tinh khu, Losar ni tinh cầu  IDF8188 chuyến bay muốn vào hai giờ về sau lên đường. Mời chư vị hành khách căn cứ tem phiếu cùng thiết bị đầu cuối tin tức, có thứ tự lên thuyền!"

"Lotak tinh hệ, Liên Minh quốc cảnh, cách nơi đó đã rất gần." Cái này sinh vật nghe phát thanh, như thế tính toán một chút, mừng rỡ trong lòng, nhưng lập tức lại nghĩ tới cái gì, nhịn không được lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút nơi xa tinh không.

Bởi vì khoảng cách nguyên nhân, cái kia xa xôi Hải Thần thuyền, vào trong tầm mắt của nàng cũng chỉ còn lại một cái hạt vừng lớn điểm nhỏ. Nhưng dù là như thế, nàng cũng y nguyên cảm thấy tim nhảy dồn dập, tóc gáy trên người dựng lên thật lâu không cách nào lắng lại.

Mặc dù bây giờ nàng, đã không có trái tim, cũng là không có lông tơ.

Tát (ngươi văn) ý chí người thừa kế, bầy trùng chúa tể, Đại Khả Hãn thân mật khuê mật, Hoàn Thế Chi Xà người báo thù, (nhục thân) xuyên qua tinh hà người, (mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên ) diệt thế thiên kiếp, Charamir Salvin tiểu thư, tên gọi tắt "Shirley" cái nào đó rất giống như là mười lăm tuổi thiếu nữ không rõ sinh vật, ngay tại cẩn thận từng li từng tí bí mật quan sát, chuẩn bị tìm kiếm lấy tiến về mục đích cuối cùng tối hậu phương hướng.

Nàng bây giờ được hai cái tin tức tốt cùng tin tức xấu.

Tin tức tốt là, nàng tại dùng Con Rối Trùng khống chế Warren tiến sĩ yểm hộ xuống, vào Kalira hào khoang tàu trong khe hẹp ngủ hai tháng, rốt cục thành công từ tân đại lục trở về Ngân Hà bản thổ, mà lại trực tiếp chính là Liên Minh bản thổ. Cách mình ứng đi sau cùng một trạm, rốt cục càng ngày càng gần.

Thứ hai cái tin tức tốt là, nàng cái này lần thành công từ Liên Minh kiểm an bộ môn dưới mí mắt thành công thoát đi. Mà lại thế mà còn là lông tóc không tổn hao.

Ngẫm lại trước đó đi, mỗi lần đào thoát trước đó đều luôn luôn sẽ "chết" lần trước, thiếu cánh tay thiếu chân đều xem như rất nhỏ trầy da.

Nhưng bản cô nương lần này thế nhưng là bình an rơi xuống đất, cái này chẳng lẽ không phải tiến bộ cực lớn cùng thắng lợi sao? Nàng là như thế an ủi mình.

Về phần bị ném bỏ vào "Tân đại lục" bên trong Leviathan trùng mẫu chiến hạm, đã vào một vị tiến hóa thành lãnh chúa cấp não trùng trung tâm dẫn đầu xuống, giấu ở cái nào đó không muốn người biết tinh cầu trung tiểu tim ẩn núp. Cái này tạm thời cũng có thể xem như mình căn cứ phụ.

Nói tóm lại, đối trốn đông trốn tây hồi lâu, không có qua qua mấy ngày sống yên ổn thời gian tiểu chúa tể đến nói, sự nghiệp của nàng rốt cục đi đến chính quy.

Về phần tin tức xấu. Chính là trợ giúp mình ẩn núp về Ngân Hà bản thổ Warren tiến sĩ, cùng nó trong cơ thể Con Rối Trùng, cũng" thành công" đạt thành lịch sử sứ mệnh, cứ như vậy tự bạo cho mình nhìn.

"Đáng thương Warren tiến sĩ, đáng thương ta khôi lỗi số 1... Loại này có thể khống chế IQ cao hình người  cấp A Con Rối Trùng rõ ràng so Lãnh Chúa Trùng còn khó làm. Hừ, một trăm ngày đều không có để ta dùng đến, thật sự là thật xấu thật xấu !"

(tấu chương xong)

Chương 985: Khí thôn vạn dặm như hổ

Xác thực, cho tới bây giờ, dung hợp hai viên Leviathan chi sào Shirley, chẳng những có thể lấy càng hiệu suất cao hơn tiêu hao thấp hoàn bảo chế tác bầy trùng chiến hạm —— cái này đương nhiên liền cũng là nàng dám đem trước đó làm bạn mình gần một năm, mình chiếc thứ nhất cự trùng chiến hạm đặt ở tân đại lục mở căn cứ phụ vụng trộm phát dục nguyên nhân. Trừ cái đó ra, cũng có thể đại lượng chế tác tất cả chủng loại hình Con Rối Trùng.

Chỉ bất quá, có thể khống chế mèo mèo chó chó rắn chuột trùng xà khôi lỗi là một cái cấp bậc, có thể khống chế cỡ lớn cự thú chính là một cái cấp bậc, có thể khống chế sinh vật có trí khôn liền lại là một cái cấp bậc.

Về phần Warren tiến sĩ loại này tương đối nhận qua giáo dục cao đẳng phục qua nghĩa vụ quân sự phá qua sinh, đi một bên đương tuyến nhân còn vừa có thể bị kẻ cướp đoạt quân phiệt phụng làm khách quý hạng người, tự nhiên đều là văn võ song toàn loại hình. Loại người này không phải phổ thông sinh vật có trí khôn, nhất định phải ra trọng quyền... A không, trọng yếu Con Rối Trùng.

Nàng cho đến trước mắt đã đem đẳng cấp thứ hai  cấp A Con Rối Trùng kỹ thuật sản suất tuyến điểm ra đến, dùng tại Warren tiến sĩ trên thân chính là thứ này. Có thể vào hoàn toàn khống chế đối phương đồng thời, còn không nên ảnh hưởng bị ký sinh người tri thức, tư duy cùng ký ức, mà lại tính bí mật tương đương với phổ thông ký sinh trùng.

Có dạng này binh chủng, Shirley liền có thể vào văn minh trong xã hội xếp vào cao cấp gián điệp.

Nàng vốn dĩ còn trông cậy vào Warren tiến sĩ cái này mình phát triển ra cái thứ nhất bầy trùng gián điệp, có thể lại nhiều tục một đoạn thời gian. Dù sao một vị đã vào Hải Thần trên thuyền ngồi vững vị trí cao cấp thuyền viên, đã có thể xem như Liên Minh người thượng đẳng, nếu như tìm đúng mục tiêu lại đem cái kia ra vẻ đạo mạo Neediah long nhân thuyền trưởng cho phụ thể, cái kia tự nhiên chính là tốt hơn.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến, Warren tiến sĩ nói nổ liền nổ đây?

Nàng nổ rớt nháy mắt, thế nhưng là đem đang núp ở Kalira hào khoang tàu bí ẩn xó xỉnh bên trong ngủ ngon chính mình cũng cho bừng tỉnh nữa nha. Ngay sau đó, nàng liền từ Con Rối Trùng tốt nhất tự bạo lúc truyền tới trong trí nhớ, nhìn thấy ngay tại vườn hoa giữa hồ bên trong hòn đảo nhỏ vui vẻ ca cơ thân ảnh. Nàng thể trạng nhỏ nhắn xinh xắn, bề ngoài điềm đạm đáng yêu, nhưng âm vực hồng hậu, vô cùng có sức cuốn hút cùng lực xuyên thấu, cực giống một cái nghiêm chỉnh huấn luyện mỹ âm thanh ca sĩ.

Dạng này âm sắc, rõ ràng nên đến ca kịch viện bên trong đi kéo lên nghiêm túc nghệ thuật lĩnh vực cao phong nha, chạy tới hát cái gì Rock n' Roll nha.

"Cái gì gọi là đã mất đi ? Cái gì gọi là mang muốn tới a? Còn có, cái gì lại là cho lại là cướp tới cùng trộm được a? Vì cái gì mọi chuyện đều tốt, nhưng lại bị Thâm Uyên che đậy rồi?"

Shirley tức giận bất bình đánh giá lấy ca từ, nhưng càng là suy nghĩ, liền càng cảm thấy âu sầu trong lòng, tại là lòng của mình tình liền cũng càng thêm thấp rơi xuống.

"... Sách, tốt ca hát liền ca hát, nói cái gì lời nói thật? Loại này ca có thể có cái gì truyền xướng độ a?" Shirley tức giận che che bụng: "Nói lời nói thật liền cũng liền thôi, vì cái gì còn muốn mang ngôn linh a? Hơn nữa còn là loại này khó gặp tự nhiên ngôn linh."

Vào linh năng trong lĩnh vực, cái gọi là "Ngôn linh" là chia làm "Chiến đấu ngôn linh" cùng "Tự nhiên ngôn linh". Cái trước nói trắng ra là một loại dùng thanh âm phát động linh năng kỹ pháp, cái sau mới là từ thanh âm bất đồng ba động bên trong, tự nhiên sinh ra mà xuất hiện siêu phàm hiệu quả.

Chúng ta đều biết, vào thần bí học lĩnh vực, "Tự nhiên" thường thường liền đại biểu cho không thể dự báo."Không thể dự báo" liền lại thường thường sẽ đại biểu cho khó mà chống cự.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, đại đa số "Tự nhiên ngôn linh" đều là vào phương diện tinh thần, hiệu quả cũng đều không thế nào kịch liệt, hơi có chút nhuận vật mảnh im ắng hương vị.

Nhưng chính vì vậy, đối Con Rối Trùng đến nói ngược lại là khắc tinh.

Nghe tới cái kia tiểu ca sĩ ca, Warren tiến sĩ có lẽ là bị tỉnh lại một chút tràn ngập khắc sâu chung tình cảm bi thương quá khứ, tại chỗ liền khôi phục bản ngã. Sau đó, hắn liền có một cái xin nhờ khống chế nháy mắt. Có thể đối Con Rối Trùng đến nói, cái này không đến nửa giây là có thể đại biểu cực lớn an toàn tai hoạ ngầm. Chỉ thị của nó cũng đều rất rõ ràng, một khi có an toàn tai hoạ ngầm nhất định phải cấp tốc phá hủy tất cả chứng cứ.

Như thế nguyên một, Warren tiến sĩ liền nương theo lấy Con Rối Trùng tự bạo, lại thuận tiện đem bên cạnh Sa Hắc hạm trưởng đồng thời tác động đến. Chỉ có thể nói, nhân sinh quả lại chính là sô cô la a!

"Quả nhiên, Con Rối Trùng ngôn linh kháng tính vẫn là quá yếu. Nếu như không tăng cường nghiên cứu phương diện này, ta là không cách nào chế tạo ra chân chính cấp S khống linh Con Rối Trùng, càng không có cách nào tăng lên thực lực của chính ta. Hiện tại chúng ta, vào đỉnh cấp Linh Năng Giả trước mặt vẫn là quá yếu ớt." Shirley thở dài, lại sờ sờ bụng: "Ngươi còn xa xa không có đến có thể đắc ý thời điểm a! Nếu như quá đắc ý, nói không chừng liền sẽ giống Khả Hãn như thế..."

Nghĩ đến đây, tiểu chúa tể cái mũi không hiểu chua chua, mặc dù trên khuôn mặt của nàng sợi dây kia đầu ưu mỹ mũi cung, đưa đến chỉ còn lại trang trí tác dụng.

Khoảng thời gian này, nàng vẫn có thể tránh trên thuyền nghe một chút phát thanh, thậm chí còn đoạt một cái đen thiết bị đầu cuối (cái không có khóa lại thân phận người thiết bị đầu cuối) bên trên lên mạng. Nàng đương nhiên biết, Đại Khả Hãn vượt qua hai triệu năm ánh sáng đại viễn chinh mới tìm được nhận lời chi địa, đã sắp thủ không được.

Một cho tới hôm nay, Dư Liên cùng brunhilt dẫn đầu quân yểm trợ đánh xuyên qua kẻ cướp đoạt phòng tuyến tin tức, còn chưa truyền đến Ngân Hà bản thổ, nhưng Shirley lại cùng Ngân Hà bản thổ tất cả quần chúng vây xem đồng dạng, đều cảm thấy, đương Đế Quốc vận dụng loại kia đất rung núi chuyển lực lượng thời điểm, kẻ cướp đoạt bị triệt để phá hủy cũng chính là thời gian vấn đề.

Nghĩ đến Tomieli Đại Khả Hãn muốn đối mặt cục diện, Shirley liền kém chút nhịn không được muốn lau nước mắt. Mặc dù con mắt của nàng kỳ thật cũng không có tuyến lệ công năng.

"Rõ ràng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, mới cuối cùng là giải khai ngân tâm bên trong chỗ kia di tích. Rõ ràng chúng ta cùng một chỗ cố gắng, mới đến vượt qua hai triệu năm ánh sáng đại viễn chinh tinh đồ, mới đến những cái kia drone cùng đầu kia phệ sa trùng quyền khống chế, mới biết được cái kia nhận lời chi địa vị trí. Rõ ràng nói xong muốn riêng phần mình phát dục, làm lẫn nhau tay chân, cuối cùng nắm tay lại đến phá vỡ vũ trụ này ! Lần đầu tiên có sóng vai đồng hành đồng bạn, lần đầu tiên biết tinh hà bến bờ còn có đối với mình bạn người tốt. Hai chuyện này hợp lại cùng nhau, đáng lẽ nên là sẽ tịnh xưng mộng cảnh một dạng mỹ hảo năm tháng... Thế nhưng là, vì sao lại như vậy chứ?"

Tại dạng này một thời đại, hai cái đại biểu cho riêng phần mình khác biệt tộc đàn lợi ích, thậm chí liền sinh mệnh hình thái đều không quá đồng dạng lãnh tụ, lại có thể kết thành loại này tiếp cận khuê mật một dạng tình cảm, cái này đúng là phi thường không dễ dàng.

"... Hi vọng Đại Khả Hãn liền xem như mất đi quốc thổ, cũng nhất định phải kiên cường sống sót. Vũ trụ chi lớn, nơi nào không phải kẻ cướp đoạt các tướng sĩ có thể chiến chi địa đâu? Mà nếu như thật có bất trắc, ta nhất định sẽ vì nàng báo thù."

Shirley cảm thấy, mình là có nghĩa vụ đem cái kia đoạn mặc dù không dài, nhưng phi thường mỹ hảo năm tháng ghi nhớ trong lòng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, nàng hoàn toàn phát dục.

"Hi vọng nơi đó, hi vọng phụ thân cuối cùng cái kia một trạm, có thể cho ta đáp án đi." Nàng như thế tính toán.

"Đây là một lần cuối cùng thông báo, tiến về Lotak tinh khu, Losar ni tinh hệ  IDF8188 chuyến bay, sẽ tại sau nửa giờ lên đường. Mời tất cả hành khách căn cứ thiết bị đầu cuối tin tức đến cửa xét vé cấp tốc lên thuyền..." Phát thanh lại một lần nữa vào cách đó không xa cái kia to lớn quỹ đạo không cảng bên trong quanh quẩn.

Shirley trầm ngâm một chút, chậm rãi mở ra phía sau không có bất kỳ cái gì lông vũ cùng màng mỏng khung xương hai cánh, hướng về quỹ đạo không cảng phương hướng chậm rãi bay đi.

Trên thực tế, tại trong vũ trụ phi hành đương nhiên là không cần đến trương mở vô song cánh, nhưng nhân sinh đã gian nan như vậy, cảm giác nghi thức ngẫu nhiên vẫn là rất trọng yếu.

Bất quá, bầy trùng tiểu chúa tể liền xem như mở ra hai cánh, bản thể hình thể cũng vẫn như cũ là cái mười bốn mười lăm tuổi hoa quý thiếu nữ, vào mênh mông vũ trụ trong bầu trời hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. Huống chi nàng hiện tại còn vẫn ở vào nguỵ trang quang học ẩn thân trạng thái, hoàn toàn không có khả năng bị hiện hữu quan trắc thủ đoạn phát hiện.

Một giờ sau, Shirley liền mọc ra hai cánh rơi vào vừa vặn ra khơi  IDF8188 chuyến bay "Hồ khói" hào cỡ lớn du thuyền boong tàu bên trên. Nàng khoan thai vào sắt thép cấu thành bình nguyên bên trên bước đi thong thả mấy bước, cái này mới tìm được một cái cái có thể chứa đựng cỡ nhỏ người máy ra vào sắp xếp miệng, nhẹ nhàng linh hoạt chui đi vào.

Bất kể là thuyền viên vẫn là hành khách, đều sẽ không phát giác được trên thuyền nhiều dạng này một cái khách không mời.

Đương nhiên, chính Shirley cũng không biết là, ngay tại mình biến mất vào thuyền khe hở nháy mắt. Ở sau lưng mình không xa trong không gian vũ trụ, một con kim sắc hộp giấy linh động đập cánh, phảng phất như là thật đã có được sinh mạng như. Nó tại nguyên chỗ chuyển động vài vòng, cái này mới chậm rãi vỡ nát hóa thành kim phấn, tiêu tán ở trong vũ trụ.

Ngay tại hồ khói hào bên trên các du khách vô cùng chờ mong lấy Lotak tinh vực lữ trình, chỉ là đem phát sinh ở tân đại lục thảo phạt chiến tranh xem như đề tài nói chuyện, mà Liên Minh đại đa số nhân dân kỳ thật cũng là như thế. So sánh với cái kia cuộc chiến tranh kết quả, năm nay thu đông chiếu lên mới phim, sang năm Yakovya thưởng danh sách, ngược lại càng có chủ đề độ một chút.

Thế là, vào thời gian tiến vào tháng 9, đương phổ thông Liên Minh đám dân thành thị thu được mới tiền tuyến tin tức, biết hai đường thảo phạt quân đã tại cái kia "Ma Quỷ mê cung tinh vực" nào đó cái tinh hệ hội sư thời điểm, tối đa cũng cũng chỉ là "A" bên trên một tiếng mà thôi. Trừ bỏ bị đại chúng coi là "Bốn trai chưng ngỗng tim" một viên quân mê, người bình thường thậm chí đều không biết tiền tuyến lúc nào chia binh.

Chỉ bất quá, đối Thể Cộng Đồng nhân dân đến nói, đó chính là một chuyện khác.

Lịch cộng đồng năm 832 ngày mùng 4 tháng 9, vào Thể Cộng Đồng Tân Thần Châu thiên khu hành chính trưởng quan đại tuyển bên trong thu hoạch được tính áp đảo thắng lợi Tề Bỉnh Văn tiên sinh, đã nhậm chức hơn một tháng, nhưng là đầu tuần mới chính thức chuyển nhập biệt thự.

Hôm nay, hắn vốn là chuẩn bị ở đây chiêu đãi một chút khách nhân, nhưng thủ tịch chính vụ thư ký lại đến nói với mình, biệt thự nhận tân đại lục tiền tuyến mới nhất, cùng cặn kẽ nhất chiến báo.

"Bernard tiên sinh, ta một giới tinh khu hành chính trưởng quan, lại có tư cách tìm đọc cơ mật quân sự sao?"

"Cái này kỳ thật cũng không thể tính là cái gì cơ mật quân sự, các hạ." Cũng tương tự mới vừa vặn thượng nhiệm Bernard Wood tiên sinh lộ ra không có chút nào sơ hở ấm áp tiếu dung: "Ba ngày sau đó, quốc hội cũng là có thể thu đến ngang nhau tư liệu."

Tề tiên sinh nhìn đối phương một chút, thuần thục dùng thiết bị đầu cuối mở ra bản văn điện tử.

Hắn mặc dù không có đứng đắn gì tham chính kinh nghiệm, nhưng dù sao cũng là vũ trụ văn minh đại văn hào cùng đại học giả, còn làm qua đại sứ, không nói những cái khác, đọc năng lực cùng tinh luyện năng lực đều là phi nhân trác tuyệt.

Cái gặp hắn cấp tốc đảo qua tất cả chiến báo, sau đó dừng ở một trang cuối cùng quy tắc chi tiết bên trên. Hắn trầm ngâm một chút, mang báo cáo đưa cho mình trước mặt lão giả: "... Nước ta hạm đội chủ lực còn tại ác ma chi hầu tu chỉnh, ngược lại là những người trẻ tuổi thứ mười ba hạm đội, lại đến lần thành công tù binh một chiếc cự hình công nghiệp thuyền về sau, tuần trước lại đánh chìm một chiếc Vô Úy hạm."

"A, thế mà là bực này thắng lợi huy hoàng? Ta nguyên lai tưởng rằng tiền tuyến thống binh chính là Cannorlis cái kia gối thêu hoa, nhiều lắm thì vô ích thuế ruộng, không công mà lui, nhưng ngược lại là tin chiến thắng liên tiếp báo về. Bây giờ nghĩ lại, ngược lại là ta tâm lý quá âm u." Lão giả tinh thần quắc thước kết quả báo cáo tiện tay quét qua, phát ra cởi mở tiếng cười.

Lão nhân gia kia niên kỷ kỳ thật không nhẹ, râu tóc bạc trắng không dư thừa một tia thanh, mặt mũi nhăn nheo, nhìn qua so Tề tiên sinh còn muốn lớn tuổi không ít. Chỉ bất quá, ánh mắt của hắn vẫn như cũ có thần, thanh âm vẫn to, thân hình mặc dù không tính cường tráng thẳng tắp lại cũng chưa thấy mảy may còng lưng, xem xét chính là loại kia tinh lực dồi dào sức sống bắn ra bốn phía loại hình. Lão nhân mặc dù đã có tuổi mặt mũi nhăn nheo, nhưng ước chừng có thể nhìn ra được, lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là vị mỹ nam tử, hiện tại thì mặc một thân nghiên cứu màu xanh nhạt chính trang, một dạng cũng có thể xứng đáng một cái khí độ nổi bật đánh giá.

Chỉ bất quá, khí độ đều là bởi vì cửu cư cao vị bồi dưỡng được đến. Vị lão giả này mặc dù nhìn xem liền biết là cái đại nhân vật, thế nhưng là vào người sáng suốt trong mắt, trên người hắn kỳ thật mang theo một cỗ khó mà che giấu hỗn bất lận khí chất. Cứng rắn, sắc bén, thậm chí mang theo vài phần thảo mãng khí, cùng quang vinh xinh đẹp miếu đường không hợp nhau, nhưng ai lại dám nói, đây không phải một loại mị lực cá nhân đâu?

Tên của ông lão là trắng diên nguyên, Tân Thần Châu thiên khu hành chính trưởng quan, cũng là trứ danh Tân Ngọc Môn một phương bá chủ... A không, danh lưu Bạch gia coi là thay mặt đại gia trưởng.

"Ha ha ha, mặc dù là phụ công lộ tuyến, nhưng cũng là khí thôn vạn dặm như hổ a! Thật không hổ là Hán gia huyết duệ, trời sinh liền hẳn là dẫn đầu toàn bộ nhân loại tiến lên." Bạch lão tiên sinh nhìn xem chiến báo, giống như là vui uống trăm ngàn chén rượu ngon, không khỏi vỗ án thở dài: "Nói đến, hiền đệ không cũng là bởi vì hắn, mới nguyện ý rời núi sao?"

Tề tiên sinh có chút bất đắc dĩ. Dù sao đều đã vũ trụ thời đại, "Hán gia huyết duệ" cái từ này giống như là từ trong viện bảo tàng đào ra địa. Cũng may, Bạch lão gia tử cũng liền chỉ là làm cái khái niệm tự mình miệng này một chút thôi. Trên thực tế, Bạch gia mặc dù tính là phi thường hiếm thấy truyền thống phái bảo thủ, mặc dù là Địa Cầu dân tộc chủ nghĩa người, nhưng lại không ngốc, tổ tiên nhưng cũng là cùng Đế Quốc quý tộc thông gia.

"Hắn hiện tại mới hai mươi bốn tuổi a? Thật khó có thể tưởng tượng đến 30 tuổi thời điểm sẽ như thế nào? Nếu như hắn có thể theo lấy địa vị cùng thực lực đề cao mà từ đầu tới cuối như một, Tân Thần Châu cùng nơi này năm trăm triệu nhân dân đem trung thành hiến cho hắn, ngược lại cũng không tính là nhờ vả không phải người."

Lần này chiến báo phi thường kỹ càng, hoàn toàn có thể chứng minh, chi này đánh xuyên qua DL36 tinh hệ Thể Cộng Đồng quân yểm trợ, đúng là từ một vị nào đó danh bất chính, ngôn bất thuận "Bộ hậu cần phối hợp viên" thống nhất chỉ huy. Hiện tại, từ thứ mười ba hạm đội cùng ba cái đội lục chiến sư tạo thành bộ đội, đã vượt qua mười hai cái tinh hệ, lớn nhỏ trải qua hơn ba mươi cầm, chiến vô bất thắng.

... Đương nhiên, một đường này chân chính chủ lực là brunhilt suất lĩnh hạm đội đế quốc, Thể Cộng Đồng quân đội là đánh phối hợp, nhưng cái này liền cũng không phải là cái gì quá tình huống trọng yếu.

Đối trắng diên nguyên loại này đặc biệt lạc hậu thế gia lãnh tụ đến nói, đây chính là thỏa thỏa văn võ song toàn Thánh Vương chi tư. Cho dù là sát vách Thần Hi Hoàng gia những cái kia có đại đế xưng hào hạng người, vào cái tuổi này nói không chừng làm được còn không bằng hắn đâu.

Tề tiên sinh cười nói: "Chúng ta tiên phong đảng ban đầu muốn phản đúng, chính là đối người dâng lên trung thành a!"

"A ha ha ha, ngươi này sẽ là lộ chân tướng a? Ngươi còn nói các ngươi tiên phong đảng không phải cùng hắn cùng một chỗ thành lập ?" Bạch lão gia tử vỗ án cười to.

"Thế nhưng là tiên phong đảng đảng chủ tịch vẫn là ta." Tề tiên sinh cười nói: "Tại hạ lần trước đưa ngài sách, Bạch huynh nhưng có thời gian thẩm duyệt một hai?"

Bạch lão tiên sinh nói: "Ta đọc sách không nhiều không bao nhiêu văn hóa, có chút lý luận quá cao thâm ta không hiểu nhiều, nhưng ta nhiều ít vẫn là lý giải một chút. Đời thứ ba chi trị, người trong nước cộng hòa nha. Ân, thật cộng hòa, không phải Liên Minh cái chủng loại kia giả cộng hòa, mà lại tất cả nhân dân đều là người trong nước chứ sao."

Ta « Nguyên Luận » ý tứ này sao? Tề tiên sinh nghiêm túc lo nghĩ, lại chính phát hiện thế mà rất khó tìm đến có thể thuyết phục đối phương ngôn từ, không khỏi không biết nên khóc hay cười.

"Liền xem như người trong nước cộng hòa, cũng phải có một cái người tiên phong nha." Bạch lão gia tử nói.

"Thế nhưng là, vị này người tiên phong, ở tiền tuyến nhưng đợi không được bao lâu."

(tấu chương xong)

Chương 986: Mong đợi?

"A, này làm sao nói?" Trắng diên đường có chút ngoài ý muốn. Hắn vẫn nhớ, đương nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng, cùng đã một chân bước vào Phủ tổng thống Keith Nichita, hẳn là rất thưởng thức Dư Liên.

Bạch lão tiên sinh làm một không đảng phái nhân sĩ, đối với hiện tại quốc hội những cái kia lớn đảng từ trước đến nay không coi ra gì, cảm thấy cộng vinh đảng chính là "Cầu gian", chính hữu đảng phần lớn môi giới. Liền liền đánh lấy dân tộc chủ nghĩa đại kỳ dân tộc lựa chọn đảng, cũng bất quá một đám ba hoa chích choè làm khách bàn về thôi.

Cùng so sánh, Keith Nichita có lẽ chính là Bạch lão gia tử duy nhất còn thấy thuận mắt người. Tên kia gia đình bối cảnh cùng hôn nhân quan hệ là có an toàn tai hoạ ngầm, mà lại bình thường diễn xuất lại luôn cảm thấy có chút biểu diễn quá độ. Thế nhưng là, so sánh với sâu bọ đầy đất Địa Cầu quan to quan nhỏ, hắn cuối cùng vẫn là làm một số chuyện.

Tề tiên sinh lại có khác biệt ý kiến, trầm ngâm một chút: "Có lẽ chính là bởi vì thưởng thức, mới không thể để cho Dư Liên ở tiền tuyến tiếp tục tiếp tục chờ đợi đi. Bernard, ngươi xem qua cái này phong chiến báo sao?"

Đang núp ở gian phòng nơi hẻo lánh bên trong tiến thối không được Wood tiên sinh vạn vạn nghĩ không ra mình bỗng nhiên sẽ bị cue, chỉ có thể nói: "Các hạ, hạ quan thực tế là không thông quân vụ, mà lại cái này cũng xác thực không tại hạ quan chức quyền phạm vi bên trong."

"Như vậy, vào các ngươi công chức hệ thống bên trong, nếu có một cái vừa nhập chức không bao lâu đồng liêu năng lực xuất chúng hậu trường cường ngạnh, rất có thể làm việc rất có thể lập công, nhưng cũng rất có thể làm náo động. Các ngươi sẽ xử lý hắn như thế nào đâu?"

Loại người này nếu có thể lập công, chúng ta những này thâm niên lão công chức toàn bộ đều chỉ phối tập thể tự sát.

Bernard Wood tiên sinh mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại nói: "Đương nhiên là toàn lực phối hợp, đồng thời thành tâm thành ý chúc phúc hắn thẳng tới mây xanh."

Hậu trường quá cứng hạng người, vậy khẳng định không có cách nào dùng thông thường phương pháp để nó trung thực xuống tới, nhưng nghĩ biện pháp để hắn cao thăng thủ đoạn, nhưng như cũ là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Tề tiên sinh từ chối cho ý kiến cười một tiếng, bắt đầu sắc trà, bên cạnh một mực trốn ở gian phòng nơi hẻo lánh bên trong đồ dùng trong nhà Bernard Wood tranh thủ thời gian chạy tới thêm vào mới nước nóng.

"Nếu như công lao đều để một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi lập xong, những cái kia thành danh hồi lâu các tướng lĩnh lại nên như thế nào tự xử đâu? Dù là vẻn vẹn là vì bảo hộ hắn, đều không thể lại để cho hắn tiếp tục lưu lại Tân Ngọc Môn tiền tuyến. Mà lại, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hắn chỉ là quân viễn chinh bộ hậu cần liên lạc viên, vốn dĩ cũng chỉ là bởi vì Suruka vương mời, mới đi đến tiền tuyến sung làm thần bí học cố vấn. Bây giờ lại đường hoàng tiếp quản thứ mười ba hạm đội cùng ba cái sư đội lục chiến thống nhất chỉ huy, nhưng thật ra là có chút vi quy."

Tề tiên sinh nghĩ tới đây, cũng không khỏi đến bắt đầu hoài nghi đây không phải Suruka vương brunhilt tiểu thư âm mưu. Dù sao cũng là thừa thãi thiên tài cùng tên điên Thần Hi Hoàng gia, tinh tế suy tư một chút, loại chuyện này giống như cũng thật không phải làm không được.

"... Chủ công bên kia, ác ma chi hầu tinh hệ phương hướng, cũng lấy được đột phá tính tiến triển nha."

"Nhưng mà lớn nhất công thần là Dương Hi Di, hắn thế nhưng là Dư Liên đồng đảng, cũng là thanh niên câu lạc bộ một viên nha."

Giống như là Thể Cộng Đồng loại này đế (phong) nước (gian) di (can) phong (liu) có chút nồng hậu dày đặc trong quân đội, các loại lớn nhỏ quan quân "Chuẩn chính đảng" tổ chức có thể nói là nhiều không kể xiết, nhưng chỉ cần bọn hắn không trực tiếp gây sự, cấp trên cũng chính là mở một con mắt nhắm một con mắt thôi. Thế nhưng là, "Chuẩn chính đảng tổ chức" trẻ trung phái nhóm làm điểm câu lạc bộ thức hoạt động, bù đắp nhau đổi thành tài nguyên là có thể tiếp nhận, nhưng trong đó thành viên công tích chói lọi sử sách, địa vị danh vọng phù diêu mà lên, đó chính là một chuyện khác.

"Ha ha ha, cộng vinh đảng cùng chính hữu đảng những này giới chính trị đại lão tử đệ cùng đồng đảng, cái kia không phải trong quân đội kéo bè kết phái thực đảng mưu lợi riêng ? So thanh niên câu lạc bộ lớn hơn mấy lần bè phái tổ chức chí ít có hai chữ số, nhưng đổi thành người khác lại không được rồi? Cùng những này sâu bọ cùng một chỗ, chẳng những làm không tốt chính trị, quân đội chẳng lẽ liền có thể làm tốt rồi?" Trắng tiên sinh cười nhạt một tiếng, mang chén trà nặng nề mà cúi tại trên mặt bàn:

"Mẹ nó, Lý nguyên soái lưu lại quân đội làm sao liền biến thành cái dạng này?"

Bạch gia đại gia trưởng đúng là cái tính tình bên trong người, tính tình liền tính tình vào liếc qua thấy ngay song tiêu bên trên. Còn lại trẻ trung quan quân đoàn thể chính là kết bè kết cánh, nhưng thanh niên câu lạc bộ liền nhất định là ưu quốc ưu dân. Đây đại khái là bởi vì bảo bối của hắn cháu trai Bạch Tử Á đã là câu lạc bộ thành viên đi.

Bernard Wood thì ở trong lòng trợn mắt, nghĩ thầm cũng chỉ có ngài hai vị sẽ như thế nghĩ, hiện ở tiền tuyến thế như chẻ tre, cả nước nhân dân đều tại vì huy hoàng công kích tự hào không thôi.

Từ phương diện nào đến xem, chúng ta Lam Tinh Thể Cộng Đồng đúng là thỏa thỏa thứ ba đại quân sự cường quốc a! Mà lại nếu như đào lên số lượng vấn đề, thậm chí so Liên Minh còn có thể đánh đâu.

Đám này cường đại quân đội, làm sao có thể dùng "Làm sao liền có thể biến thành cái dạng này" để hình dung đâu?

"Bồng Lai tuần này bia tiêu thụ nhưng sánh được tháng đâu. Đúng không? Bernard."

"Ngài nói đến một chút cũng không sai." Tinh khu chính phủ thủ tịch chính vụ thư ký Bernard Wood tiên sinh, chỉ có thể lên tiếng.

Bạch lão tiên sinh thời điểm này nhưng lại thu liễm tức giận, nhìn một chút đối phương, trên mặt thêm ra một tia thưởng thức: "Ha ha ha, nói đến, ta vẫn cảm thấy hiền đệ hẳn là Đào Uyên Minh Nguyễn Tịch một loại ẩn sĩ. Ngươi nguyện ý rời núi ta tự nhiên là cao hứng, nhưng còn tưởng rằng ngươi đến thích ứng bên trên một năm nửa năm đây này. Lại thật không nghĩ tới, lại nhanh như vậy tiến vào nhân vật. Nếu là một năm trước ta đối người khác nói, Tề Bỉnh Văn vào cùng ta trò chuyện chính phủ trung ương sâu bọ, nhất định là sẽ bị xem như lão hồ đồ."

"Đệ trước kia dù sao cũng là cái văn nhân nha. Mà lại trung niên về sau viết đều là quỷ đánh nhau thương nghiệp bán chạy sách."

"A, cái này..."

"Ta ngược lại là cảm thấy a, có thể viết bán chạy sách người, chí ít là đến đại lượng thu nạp các loại tư vấn, tận lực hiểu rõ tất cả lĩnh vực tri thức. Thập bát ban binh khí cho dù là mọi thứ lơ lỏng, lại chí ít đều hiểu sơ một điểm. Làm một chính khách, dạng này tri thức dự trữ cũng liền đủ."

Trắng tiên sinh bỗng nhiên cảm giác được đối phương nói đến thực tế là quá có đạo lý.

"Còn lại, liền nhìn có nguyện ý học hay không tập. Bạch huynh cũng biết, đệ gần nhất tinh thần toả sáng, thế nhưng là rất có học tập sức mạnh." Tề tiên sinh cười ha ha.

Tân Thần Châu tinh khu chính phủ, đương nhiệm cùng tiền nhiệm hành chính trưởng quan, cứ như vậy gọn gàng dứt khoát trong phòng làm việc thảo luận lên tiền tuyến chiến cuộc, đánh giá nó các vị tướng lĩnh năng lực cùng công tích, thuận tiện còn kéo tới mới thành lập tiên phong đảng công tác Đảng, Địa Cầu phương diện quốc chính, thậm chí cả càng thêm không đành lòng nói tương lai khả năng. Hai vị này niên kỷ cộng lại xác thực đã vượt qua một trăm năm mươi tuổi lão nhân gia ước chừng là thật vào thuyết minh "Lão ngoan đồng" khái niệm.

Bernard Wood tiên sinh ở một bên nghe được kém chút liền muốn rút lông mày. Hắn đúng là một vị kinh nghiệm phong phú, nghiêm chỉnh huấn luyện tinh anh nghề nghiệp quan lại, vẻn vẹn thượng nhiệm hơn một tháng cũng đã sắp xếp như ý tinh khu chính phủ một hệ liệt tình huống, mà lại cũng giải quyết dưới trướng địa đầu xà nhóm —— đương nhiên, nơi này cũng có cái này tinh khu hoang vắng vị trí vắng vẻ tổng thể chính trị hoàn cảnh coi như đơn thuần nguyên nhân, nhưng dù là như thế, cũng có thể đủ chứng minh hắn ưu tú.

Nhưng mà, liền xem như ưu tú như vậy Bernard tiên sinh, cũng không xác định chính mình có phải hay không hẳn là tiếp tục nghe tiếp.

Thế nhưng là, làm một thâm niên quan lại, lão bản không để đi, hắn khẳng định là không dám đi. Vị này tinh anh quan lại hiện tại đã có chút hối hận mình chạy đến Tân Thần Châu quyết định. Hắn vốn cho là, lão bản mới của mình sẽ là loại kia "Công chức thích nhất lão bản loại hình xếp hạng tối cao "Danh khí đại nhân nhìn cao tốt ở chung không yêu giày vò mà lại không hiểu việc" loại hình, lại tuyệt đối không ngờ rằng thế mà thành công chức nhóm nhức đầu nhất "Hiểu công việc lại thích giày vò" loại hình.

"Ta làm sao liền bên trên kia tiểu tử coi là đây?" Bernard tiên sinh.

Hắn cảm thấy cái này nguy hiểm chủ đề không thể tiếp tục, liền vội vàng nói: "Còn có một chuyện cần hướng ngài báo cáo. Cửu Chương hào đối Thiên Xu tinh hệ thăm dò phát hiện tình huống mới."

Đương nhiệm cùng tiền nhiệm hành chính trưởng quan liếc nhau một cái, cái sau nửa là kinh hỉ nửa là nghi ngờ mà nói: "Kỳ trước chính phủ đối Thiên Xu tinh hệ thăm dò cũng tiếp tục hơn một cái thế kỷ, lại không thu hoạch được gì. Thật không hổ là đại học giả a!"

Đại khái là áp dụng tiên tiến nhất tuần tra chi nhãn đi. Thế nhưng là, thứ này mặc dù là Hồng Tinh sở sự vụ đưa tới, nhưng cuối cùng không phải là đến tinh khu chính phủ trả tiền.

Bernard một bên thịt đau không ngớt, vừa nói: "Jizov tiến sĩ cho rằng, Thiên Xu tinh hệ tinh thể tham số có phi thường không bình thường ba động... Mặt khác, Thái A tiểu thư cũng phát tới báo cáo, nhận vì chính mình vào quan trắc tinh thể thời điểm có dự cảm bất tường, cần cảnh giác làm tốt chi viện chuẩn bị."

Tề tiên sinh như có điều suy nghĩ. Bạch lão tiên sinh thì tức giận nói: "Nha đầu kia đi qua Thiên Xu nhiều lần, làm sao hết lần này tới lần khác lần này bắt đầu thần không hợp lẽ thường rồi?"

"Hiền tôn nữ dù sao cũng là linh nghiên hội thành viên, cẩn thận không sai nha." Tề tiên sinh an ủi: "Ta sẽ để cho Tân Thần Châu bộ đội canh gác chuẩn bị sẵn sàng."

Tân Thần Châu nội địa quả thật lý vắng vẻ, chỉ có một cái đã biết tuyến đường liên thông "Tinh tế đường cao tốc" đường cái cùng tinh khu nội địa, đến bây giờ nhân khẩu cũng chỉ có hơn năm trăm triệu người, xem như toàn bộ Lam Tinh Thể Cộng Đồng nhân khẩu ít nhất một cấp khu hành chính. Địa Cầu chính phủ trung ương tự nhiên sẽ không ở nơi này trú lưu cái gì trực thuộc hạm đội vũ trụ.

Chỉ bất quá, xuất sinh mạo hiểm giả thế gia Bạch gia cũng coi là rất võ đức dồi dào, vẫn là lấy tinh khu đóng giữ đội cảnh giới phương thức, nuôi một nhóm rất có quy mô, sức chiến đấu cùng trang bị cũng có chút tinh lương lục quân, cũng có hơn mười vạn đại chúng. Ngoài ra, còn có một chi địa phương cảnh giới hạm đội, các loại chiến hạm cùng phụ trợ hạm chi cũng có hơn năm mươi chiếc. Nếu như không phải trong đó đại bộ phận đều là phụ trợ hạm chi cùng hai tay thuyền, vẻn vẹn luận quy mô, thậm chí còn vào thứ mười ba hạm đội phía trên đâu.

"Ta mặc dù lâu dài đều vào Tân Thần Châu, nhưng dù sao cũng là vào trên chính đàn hỗn hơn nửa đời người, nhiều ít vẫn là vào Địa Cầu có chút nhân mạch. Chờ đến bên kia, có thể phát động một chút có thể tín nhiệm nghị viên hướng quốc hội đưa ra quân sự chi viện thỉnh cầu." Trắng diên đường nói.

"Ngài xác định là phải tiếp nhận Nichita tiên sinh mời rồi?"

Vào đại tuyển bên trong xa xa dẫn trước Keith Nichita tiên sinh, ước chừng đã là cảm thấy mình ổn, liền bắt đầu vì tương lai mình năm năm, thậm chí mười năm chấp chính làm chuẩn bị. Phải biết, vị này mặc dù là chính hữu đảng đẩy ra chính trị minh tinh, hắn người vẫn là Liên Minh hào môn Groso nhà con rể, nhưng bản nhân đối ngoại hình tượng đi thẳng mở ra thân dân lộ tuyến. Xem chừng, liền xem như thật leo lên tổng thống đại vị, hắn cũng sẽ không hắn đảng nhân sĩ toàn bộ cầm giữ tất cả các bộ.

Không phải sao, vào tháng trước, Bạch lão tiên sinh từ tinh khu trưởng quan vị trí bên trên chính thức quang vinh về hưu, Nichita tiên sinh liền phát tới mời, hi vọng từ hắn đến đảm nhiệm lao công bộ trưởng.

Nói thật, một cái có thực quyền, nhưng là sự vụ rườm rà, lượng công việc cực lớn cương vị, mà lại vào trung ương hành chính trong bộ môn xếp hạng cũng không phải là phi thường cao. Cái này chức vị kỳ thật cũng không quá thích hợp thanh này niên kỷ lão chính trị gia, trắng diên đường tiên sinh trước đó cũng do dự bất định. Thế nhưng là, thế sự như là đã lại có biến hóa, hắn cũng liền hạ quyết tâm.

"Lão phu tạm thời cũng là Linh Năng Giả... Ngươi đừng cười, nhất hoàn Linh Năng Giả cũng là Linh Năng Giả! Mà lại năm đó cũng là cùng Đế Quốc quỷ tử chính diện cứng rắn làm qua khai quốc người có công lớn, thể cốt còn rất cường tráng đâu. Liền Paris lão huynh cũng còn có thể trông coi cả nước mấy chục triệu quân đội, ta chỉ chẳng qua là đi làm cái bộ trưởng thôi." Hắn hếch cũng không tính thân thể cường tráng, lộ ra lòng tin mười phần.

Đương nhiên, hắn không có nói chính là, mình vào vị trí trung ương đợi, liền có thể tại chức quyền phạm vi bên trong chiếu cố một chút Tân Thần Châu quê hương phát triển, thuận tiện còn có thể phối hợp một chút Dư Liên cùng Địa Cầu quan to quan nhỏ quan hệ nhân mạch.

... Bất quá, lão nhân gia ngược lại là quên, hắn sở dĩ có thể làm ba mươi năm tinh khu trưởng quan, là bởi vì bọn hắn lão Bạch gia là Tân Thần Châu lớn nhất thổ bá vương a không, lớn nhất danh lưu, cùng bản thân hắn cổ tay không quan hệ.

Đương nhiên, cảm giác đến Tổng thống của mình đại vị đã an ổn ủy viên trưởng các hạ, sở dĩ sẽ mời một cái lão đau đầu vào kinh thành, ngược lại là nhìn bên trong cái kia cao tuổi rồi.

Đối với vấn đề này, hắn là như thế đối phu nhân giải thích :

"Ta năm nay vừa mới qua bốn mươi lăm tuổi, còn trẻ trung khoẻ mạnh rất a! Ta cho mọi người hình ảnh, cũng là người thanh niên sức sống cùng nhiệt tình đại biểu vô hạn tương lai. Dân chúng đã chán ghét dáng vẻ nặng nề Địa Cầu trung ương, đây mới là chúng ta thắng đối diện cộng vinh đảng nguyên nhân. Ngươi nhìn, nếu là ta được tuyển, phó tổng thống bốn mươi mốt tuổi, thủ tướng bốn mươi sáu tuổi, công nước cộng hoà đất an toàn bộ trưởng bốn mươi ba tuổi, quốc thổ tư nguyên bộ cùng vệ sinh phục vụ bộ bộ trưởng thậm chí còn bất mãn bốn mươi tuổi đâu. Lấy chính phủ trung ương đến nói, quả thật có chút trẻ tuổi."

Xuất sinh Grezzi gia tộc Meraley phu nhân giật mình nói: "Cho nên, mới cần một cái nhìn xem liền rất đáng tin lão tiên sinh trung hoà một chút loại này hình ảnh?"

Ủy viên trưởng gật đầu: "Cái này là một cái trong số đó. Hai, ta không chỉ có riêng là chính hữu đảng tổng thống, vẫn là toàn thể người Địa Cầu cùng Thể Cộng Đồng tổng thống, ta nội các bên trong không chỉ đến có đối diện cộng vinh đảng người, còn phải có danh thanh rất tốt không đảng phái nhân sĩ. Ta đã mời Jessica  dương nghị viên đảm nhiệm trẻ vị thành niên phát triển bộ bộ trưởng, lại thêm một vị trước vào công nhân bình thường bên trong rất có nhân vọng Bạch gia lão tổ, liền lộ ra rất nhiều nguyên hóa."

Xác thực, Bạch lão gia tử bởi vì có xã giao ngưu bức chứng, phỏng vấn thời điểm chưa từng che giấu mình hỗn bất lận tính cách, từ trước đến nay chính là oán trời oán đất không lưu tình chút nào, vào không ít hạ tầng lao công bên trong vẫn rất có nhân vọng.

Meraley phu nhân lại yếu ớt nói: "Jessica  Dương tiểu thư ta ngược lại là nghe nói qua, là vị già dặn hào phóng mỹ nhân trí thức nha."

"Phu nhân, ngài thời điểm này bắt đầu ăn phi dấm nha." Ủy viên trưởng tiên sinh bất đắc dĩ nói.

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, Jessica  Dương tiểu thư là Dương Hi Di tướng quân phu nhân."

"Ta biết a."

"Nàng hiện tại đã không phải là không đảng phái độc lập nghị viên, chính thức thêm vào Tề Bỉnh Văn tiên sinh sáng lập tiên phong đảng."

"... Ân, vào tam đại đảng bên ngoài, tất cả đảng phái không đều là không đảng phái nhân sự sao?"

Tốt a, tam đại đảng bên ngoài, tất cả độc lập nghị viên cùng còn lại tiểu đảng nghị viên cộng lại cũng mới vào quốc hội chiếm bảy cái ghế. Meraley phu nhân lập tức cảm thấy trượng phu nói cũng phải rất có đạo lý.

"Cho nên, đây coi như là đối ngươi yêu thích nhất tiểu anh hùng trấn an sao?" Phu nhân hỏi, mang một tia ác thú vị giấu ở khuôn mặt tươi cười của mình bên trong.

Để nàng ngoài ý muốn chính là, trượng phu thản nhiên trở lại nói: "Đúng vậy a! Cái này không phải liền là chính trị chân lý sao? Người trẻ tuổi đối công lao sự nghiệp khao khát là vô bờ bến, ta hiện tại đem hắn từ tiền tuyến rút về đến, sẽ có oán khí là tất nhiên. Chỉ bất quá, hắn còn trẻ, còn hẳn là học được kiên nhẫn à. Ngươi nhìn, ta hiện tại đã tại vì mười năm thậm chí hai mươi năm về sau bố cục, hắn nếu là đầy đủ thông minh, là sẽ minh bạch. Nếu là không minh bạch, liền không xứng với hiện tại danh vọng, còn có nhiều người như vậy mong đợi!"

(tấu chương xong)

Chương 987: Tri kỷ

Meraley phu nhân nhìn một chút trượng phu tấm kia mặt mũi tràn đầy nhiệt tình mặt, tại nhiệm gì thời điểm đều tràn ngập hết thảy tích cực yếu tố mặt, trong lúc nhất thời có chút muốn cười.

Gả cho loại người này, không nói những cái khác, chí ít đời này đều sẽ không nhàm chán.

Ủy viên trưởng tiếp tục đối phu có người nói: "Kỳ thật, ta vốn đang hi vọng Paris nguyên soái trực tiếp giải nghệ, tiếp nhận ta đảm nhiệm quốc phòng uỷ viên trưởng. Chỉ là, lão nhân gia ông ta xem ra vẫn là không muốn cởi xuống quân trang. Bất quá, dạng này cũng tốt, ta có thể mời Maxell thượng tướng tiếp nhận."

Melina phu nhân lo nghĩ: "A, mặt trăng học viện quân sự tiền nhiệm hiệu trưởng. A, đúng, ta nhớ được hắn năm ngoái liền giải nghệ tuyển chọn nghị viên. Thế nhưng là, hắn không phải cộng vinh đảng một phái kia sao?"

"Trước kia vào cũ đế quốc thời đại phục qua dịch, đều là trời sinh cộng vinh đảng nhất hệ. Thế nhưng là, lão nhân kia tổng thể mà nói là cái người hiền lành, cùng trong quân các phe phái quan hệ cũng không tệ, kỳ thật so ta càng thích hợp chức vị kia." Xem ra, ủy viên trưởng đối mình người sự tình an bài vẫn là không phải hài lòng.

Phu nhân lại lập tức vui : "Là như thế này. Darling ngươi a, duy nhất thích hợp làm chính là tổng thống."

"Phu nhân hiểu ta!" Ủy viên trưởng so một cái ngón tay cái toét ra một cái nhẹ nhàng khoan khoái đại khí mỉm cười, cái kia sắp xếp răng đều dường như bắt đầu phát sáng.

Phu nhân lại nói: "Bất quá, dựa theo chúng ta trước đó nói xong, quốc tế mậu dịch phát triển phối hợp uỷ ban chủ tịch, thế nhưng là đến lưu cho William nha."

Cái gọi là William, là Nichita ủy viên trưởng cùng Meraley phu nhân đại học thời kì đồng học kiêm hảo hữu, hẹn Á Hi mẫu biển a. Hiện tại cũng là một vị có phần có danh khí nhà kinh tế học cùng tài chính nhà đầu tư, trước mắt ngay tại Thiên Xứng quốc tế ngân hàng đảm nhiệm uỷ viên quản trị một trong. Từ lý lịch bên trên cũng có thể nhìn ra, tuyệt đối có thể được cho Nichita vợ chồng "Người một nhà".

Mặt khác, hắn cùng ủy viên trưởng đồng dạng, cũng cưới một vị Liên Minh hào môn xuất sinh thê tử, xem như cái "Vì nước làm vẻ vang" hạng người.

Thế nhưng là, ủy viên trưởng trong mắt vẫn như cũ hiện lên một tia vẻ giận. Trên thực tế, vị trí này hắn nhất thuộc về nhân tuyển, là mình một vị khác cơ hữu tốt, Lam Tiêu tập đoàn chấp hành uỷ viên quản trị, Whitc tiên sinh.

Muốn nói nguyên nhân, ước chừng là bởi vì biển a tiên sinh thực tế là quá nước (lian) tế (meng) hóa đi, không nói là cưới một người Liên Minh lão bà, liền nói nhậm chức đơn vị —— cái gọi là Thiên Xứng quốc tế ngân hàng mặc dù là toàn bộ vũ trụ nổi danh nhất ngân hàng quốc tế, nhưng hơi hơi tin tức linh thông một điểm người liền đều sẽ biết, cái này ngân hàng đại bộ phận vốn cổ phần đều là đến từ Liên Minh.

Cùng so sánh, vào Lam Tiêu tập đoàn cày cấy cả một đời Whitc tiên sinh, tạm thời cũng có thể xem như cái bản thổ hóa nhà công nghiệp.

Chỉ là, hắn vẻ giận nháy mắt liền không cánh mà bay, bản nhân lại lộ ra một cái nụ cười hào sảng: "Kia là tự nhiên, đều là người một nhà, không cần khách khí nha."

Phu người vừa ý gật gật đầu, nàng nhìn đồng hồ, đứng dậy cầm lấy bọc của mình cùng che chắn lễ phục khoác che đậy: "Như vậy, ta liền đi trước. Ước chừng rạng sáng 2 điểm trước đó có thể trở về, ngươi nhưng nhất định phải vào 12 điểm trước đó nằm ngủ nha."

Hiện tại vẫn là đại tuyển kỳ, Meraley phu nhân đương nhiên cũng là muốn tham gia không ít hoạt động xã hội. Nàng trước kia cũng bởi vì là Liên Minh môn phiệt xuất sinh đại tiểu thư, bao nhiêu bị Địa Cầu dân gian kính nhi viễn chi, nhưng tại năm trước hải quân tiết bên trên lại táp lại A biểu hiện lại cho chính nàng cùng trượng phu hút không ít phấn, hiện tại thế nhưng là không ít công ích hoạt động cùng xã giao tiệc tối khách quen.

Bản thân nàng kỳ thật cũng là rất ưa thích loại này đứng C vị cảm giác.

Nghĩ tới đây, nàng trước khi đi, lại bưng lấy trượng phu mặt cho một nụ hôn: "Cố lên a, darling. Dù sao ta chính là muốn làm tổng thống phu nhân, ai là tổng thống..."

"Ai là tổng thống cũng không đáng kể?" Ủy viên trưởng cả kinh liền lông mày đều nhảy dựng lên.

"Chán ghét á!" Phu nhân nhịn không được vỗ vỗ trượng phu mặt, sẵng giọng: "Lần này ngươi nếu như bị đối diện lật tràng diện, cái kia liền trở lại quỳ bàn phím a? Ta thế nhưng là chờ lấy trở thành đệ nhất phu nhân, đi Liên Minh viếng thăm chính thức thời điểm, liền có thể theo lý đương nhiên chiến C vị, mà thân thích của ta nhóm lại chỉ có thể đứng bên ngoài. Ta chờ mong cái tràng diện này thế nhưng là rất lâu."

Bởi vì là Linh Năng Giả nguyên nhân, đã tiến vào từ nương bán lão tuổi trẻ Meraley phu nhân, bề ngoài kỳ thật so với nàng chân thực niên kỷ chí ít trẻ tuổi mười mấy tuổi, như thế liếc mắt đưa tình kỳ thật vẫn là rất có thiếu nữ cảm giác. Thế là, tại ngoại nhân hình như, đây quả thật là tốt một đôi phu thê tình thâm điển hình vợ chồng a!

Cái này kỳ thật cũng là ủy viên trưởng vào đại tuyển bên trong xa xa dẫn trước nguyên nhân một trong. Dù sao, bất kỳ cái gì có đứng đắn tam quan cùng cơ bản tinh thần trách nhiệm nhân loại, đều vẫn là rất coi trọng gia đình.

Bất quá, vào phu nhân tung bay làn gió thơm rời đi về sau, ủy viên trưởng lại lộ ra mỏi mệt tư thái, thật sâu thở dài ba tiếng: "Người cô đơn, người cô đơn a!"

Hắn hai mắt nhắm lại, giống như là tiến vào hiền giả thời gian như lâm vào một loại nào đó khó mà ức chế trạng thái. Thế nhưng là, cũng không có qua mấy phút, hắn lại nhảy lên một cái, cả người lần nữa bày biện ra một bộ sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát tư thái.

Ủy viên trưởng các hạ đi nhẹ nhàng đến thậm chí mang theo một tia thiếu niên cảm giác bộ pháp ra biệt thự phòng ngủ, đi dưới lầu phòng khách, phân phó người hầu chuẩn bị thượng hạng Hoa Điêu, cây mơ cùng Hồi Hương đậu.

Đợi đến áo mũ chỉnh tề động tác đâu ra đấy rõ ràng chính là nhận qua Đế Quốc cung đình lễ nghi huấn luyện người hầu, nâng cùng hắn họa phong hoàn toàn không giống Hoa Điêu cùng Hồi Hương đậu vào nhà, đem bọn chúng đặt ở trên bàn trà thời điểm, cũng tương tự áo mũ chỉnh tề quản gia cũng đúng lúc mang theo khách nhân vào phòng, hầu như là một điểm sai sót đều không có.

"Đạm Đài đại sư, làm phiền ngài chuyên môn đi một chuyến. Huynh đệ thực tế là không quá đối được." Ủy viên trưởng hai bước ba bước tiến lên, không kịp chờ đợi cầm người tới hai tay.

Cái gọi là ngược lại giày đón lấy cũng liền không gì hơn cái này, mặc dù Nichita tiên sinh là mang giày.

Đương nhiên, cũng bởi vì nó xuất thần nhập hóa biểu lộ cùng dáng vẻ quản lý, tư thái của hắn tràn ngập nhiệt tình cùng thành khẩn.

Không cần phải nói, cái gọi là Đạm Đài đại sư, tự nhiên chính là linh nghiên hội đương nhiệm chưởng môn nhân, Đạm Đài Tĩnh.

Nói thật, từ từ sư phụ cùng tiểu sư đệ từ tân đại lục mang về những tài liệu kia về sau, hắn là thật cảm thấy mình sắp bay lên. Liền ngay cả danh xưng là không có tiền đồ "Cân Bằng" đều đã nhiều thất hoàn cùng bát hoàn tư liệu, mà lại (trước mắt) vẫn là linh nghiên hội độc hữu, này làm sao có thể không bay lên đâu?

So với mình ân sư càng giống như là một đời tông sư Đạm Đài đại sư huynh, tự nhiên mà vậy cũng liền chuẩn bị đem mình về sau toàn bộ tâm tư đều đặt ở tinh hoàn nghiên tập bên trên, còn chuẩn bị lại chỉnh lý ra một chút thích hợp môn hạ đệ tử nhóm tu hành vật liệu tới.

Hắn là thật không nghĩ để ý tới những này tục vụ. Thế nhưng là, làm linh nghiên hội đời thứ hai đại sư huynh cùng đương nhiệm chưởng môn, hắn có thể không phải có thể nhất, cũng có thể không phải có thể nhất dạy đồ đệ, nhưng nhất định phải là nhất năng xử lý "Tục vụ" bên trên.

Không phải sao, ủy viên trưởng thế nhưng là trong âm thầm tìm người truyền lời đến nói, một khi mình được tuyển, liền sẽ dựa theo Đế Quốc Hoàng gia kỵ sĩ học viện cùng Du Kích Sĩ học viện tiêu chuẩn, cấp phát cho linh nghiên hội làm một cái chuyên môn đạo trường —— cái kia thế nhưng là cả một cái quỹ đạo trạm không gian đâu.

Đạm Đài Tĩnh biểu thị cái này thật rất không cần phải. Linh nghiên hội dù sao chỉ có đời thứ ba, mặc dù cao thủ đông đảo, nhưng luận nhân khẩu thật là liền không đến trăm người, thậm chí so ra kém đại đa số có chút danh vọng võ đạo môn phái, thật không dùng được một cái quỹ đạo trạm không gian.

Huống chi, linh nghiên hội theo pháp lý đến nói cũng chính là dân gian linh (meo) tu tổ chức, nếu thật là chiếm nhiều như vậy quốc gia chi viện, nhất định là lại biến thành đại chúng mũi tên chi.

Ủy viên trưởng liền cũng đầy mặt cảm phục mà tỏ vẻ Đạm Đài đại sư không hổ danh môn cao đồ, chính là như vậy có đức độ. Bất quá, "Từ đối với linh nghiên hội vì Thể Cộng Đồng làm ra vĩ cống hiến lớn", hắn vẫn là vào tân La Mã cái nào đó phong cảnh tú mỹ lũng sông bên trong, phỏng theo hiệp hội Du Kích Sĩ học đồ trại huấn luyện chuyên môn tu kiến một cái công trình đầy đủ toàn bộ địa hình trụ sở huấn luyện, đem bất động sản cùng địa sản đều trực tiếp tặng cho linh nghiên hội.

Thuận tiện nói một chút, trở lên kiến thiết cùng địa sản đều là Lam Tiêu tập đoàn ra tiền, theo quy củ là dân gian tặng cho, tốn không được ủy viên trưởng một phân tiền, mà lại cũng hoàn toàn hợp lý hợp pháp.

Mặt khác, từ Liên Minh đưa vào ba chiếc Linh Năng Giả chuyên dụng đặc chủng tiếp viện hạm, hai chiếc lưu cho Lam Sắc vệ đội dùng riêng, cuối cùng một chiếc cũng giao cho linh nghiên hội, thậm chí còn phối đầy thuyền viên cùng chỉnh đốn trang bị nhân viên.

Thuận tiện lại nói một chút, chiếc thuyền kia quốc tịch tàu cùng thuyền viên y nguyên lệ thuộc vào Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ, chỉ bất quá (tạm thời) đem quyền sử dụng giao cho linh nghiên hội thôi. Dạng này thao tác mặc dù có chút đánh bóng sát biên hiềm nghi, nhưng tạm thời cũng có thể xem như hợp lý hợp pháp.

Nói thật, Nichita tiên sinh đem sự tình làm đến trình độ này, liền xem như Đạm Đài Tĩnh dạng này cảm thấy phải cùng Địa Cầu quan to quan nhỏ giữ một khoảng cách, cũng a độ có chút chống đỡ không được.

Nhìn xem bên cạnh cộng vinh đảng bên kia thân Đế Quốc phái đại lão là thế nào thao tác ? Bọn hắn thế nhưng là một mực khuyến khích lấy để linh nghiên hội nhiều cùng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn bảo trì "Văn hóa giao lưu", còn lời thề son sắt nói đây là vũ trụ hòa bình căn cơ vân vân, vận mạng loài người cộng vinh vân vân.

Đã Nichita tiên sinh đều đã đầu đào, linh nghiên hội bên này liền xem như không thể lập tức báo Lý, chí ít cũng có nghĩa vụ qua tới bái phỏng một phen.

Thế nhưng là, hai người mới vừa vặn vào chỗ, quản gia cùng người hầu mới rời khỏi, Thể Cộng Đồng quốc phòng uỷ viên trưởng, cùng gần như có thể xác định tương lai ngài Tổng thống, liền gạt ra một trương biểu tình cầu khẩn: "Đạm Đài đại sư, ta lần này là mời ngài tới mau cứu ta."

Đạm Đài Tĩnh không khỏi khẽ giật mình. Hắn bao nhiêu đoán được đối phương hẳn là có việc muốn nhờ, nhưng không nghĩ tới tư thái sẽ thấp đến trình độ này, chỉnh hắn đều có chút không có ý tứ.

"Các hạ nói quá lời." Đạm Đài Tĩnh ánh mắt vào bàn bên trên Hoa Điêu cùng Hồi Hương đậu bên trên đảo qua, đây thật ra là quê hương đặc sản, nhưng chính hắn kỳ thật cũng không tốt cái này một thanh. Dù là như thế, trong lòng của hắn y nguyên lên một chút nho nhỏ gợn sóng.

"Vô luận như thế nào, linh nghiên hội cùng tại hạ, mặc dù đều là một giới phổ thông dân chúng thấp cổ bé họng, nhưng dù sao cũng là Thể Cộng Đồng công dân, như có gì cần chúng ta xuất lực, tự nhiên nghĩa bất dung từ."

Dân chúng thấp cổ bé họng? Một người mặt không đỏ tim không đập ném lăn một sư dân chúng thấp cổ bé họng sao? Ủy viên trưởng trong lòng không biết là nghĩ như thế nào, nhưng trên mặt vẫn là gạt ra một trương vẻ mặt bất đắc dĩ. Đương nhiên, bất đắc dĩ bên trong lại mang theo ba bốn phân bi ai, trong bi ai lại có mấy phần e ngại, nhưng e ngại sau khi, nhưng lại đầy tràn thà chết chứ không chịu khuất phục quyết ý.

"Ta a, từ cho là nên là cái khai thông người. Ngài là biết a?"

Ta không biết. Đạm Đài Tĩnh nghĩ, nhưng ngươi nói cái gì chính là cái đó chứ sao. Dù sao ngươi cho quá nhiều cho nên ngươi lớn nhất.

"Ta hi vọng có thể nhảy thoát đảng phái cùng chính kiến giữa trói buộc, thành lập một cái càng mở ra liên hợp chính phủ. Ngài nhìn, ta như thắng lợi, nội các danh sách liền là như thế này..."

Nói xong, hắn liền không để ý đối phương phản đối, phối hợp đem nội các danh sách báo một lần.

Như đổi lại là linh nghiên hội thất tử bên trong mặt khác mấy vị, ước chừng sẽ nghi ngờ những này a miêu a cẩu đều ai vậy? Nhưng làm nhất định phải cùng thế tục liên hệ Đạm Đài Tĩnh, lại là nhận biết, liền hơi kinh ngạc.

Trước mắt xác định mười lăm người nội các danh sách, chỉ có tám người là chính hữu đảng một phái, còn lại là cộng vinh đảng ba người, nhân dân lựa chọn đảng hai người, không đảng phái nhân sĩ hai người.

Nhất định phải thừa nhận, cái này đúng là rất "Liên hợp" một giới chính phủ.

Mặc dù trọng yếu nhất quốc phòng uỷ viên trưởng, vận tải đường thuỷ sự vụ quản lý ủy viên trưởng, nội chính bộ trưởng cùng ngoại giao bộ trưởng còn chỗ trống, tuy nhiên đây không phải trọng điểm.

Mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa, cái kia hai cái không đảng phái nhân sĩ một trong số đó Jessica  dương nữ sĩ đã là tiên phong đảng một viên, nhưng đây cũng không phải là trọng điểm.

"Thế nhưng là, an bài như vậy, nhất định là sẽ đắc tội rất nhiều người. Không chỉ là đối diện bạn đảng, chính là hắn đảng cũng không ít người cảm thấy ta quên gốc. Huống hồ... Ha ha, không sợ ngài trò cười, phu nhân của ta mặc dù xuất sinh Liên Minh, nhưng Liên Minh bên kia nhà vợ, đối ta phản cảm cũng không phải số ít. Lại càng không cần phải nói là Đế Quốc bên này."

Nói đến đây, hắn ra vẻ đột nhiên nhún nhún vai: "Như thế một suy nghĩ, ta đắc tội người còn thật không ít!"

Đạm Đài Tĩnh trầm ngâm một chút, lại lộ ra mang theo một chút kính ý mỉm cười: "Thế nhưng là, ngài là sẽ không nhượng bộ, phải không?"

"Đây là ta chính trị lý tưởng a! Ha ha, không chỉ một người nói ta ngây thơ, nhưng nam nhân ngây thơ một điểm có lỗi gì?"

"Đúng vậy, đợi đến nam nhân thật không còn ngây thơ thời điểm, liền nên đi chết á!" Đạm Đài Tĩnh gật đầu.

Hai người liếc nhau, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy dường như tìm tới tri kỷ một dạng cảm thụ, tranh thủ thời gian rót rượu chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

Ủy viên trưởng kỳ thật không thích hoàng tửu cái này mềm mại khẩu vị, Đạm Đài Tĩnh thậm chí căn bản không thích uống rượu, nhưng hai người trên mặt đều lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Cái này nhất định là rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu a? Ân, nhất định...

Sau đó, Đạm Đài Tĩnh vào trầm ngâm một chút về sau, mới nói: "Ta minh bạch ý của ngài. Liền xem như ngài thật có thể nhập chủ Lam Cung, cũng y nguyên sẽ gặp nguy hiểm. Mà năm trước hải quân tiết sự kiện đã chứng minh, theo một ý nghĩa nào đó, đặc cần cục chưa chắc đáng tin. Quốc thống cùng uỷ thống cũng không chắc đáng tin..."

"Nội vụ chỉnh đốn là cần thời gian, mà lại cái này cũng nhất định phải là chờ ta thượng nhiệm về sau mới có thể danh chính ngôn thuận bắt đầu chấp hành... Ách, không đúng, đại sư, ngài chớ muốn hại ta a! Ta đối đặc cần cục, còn có quốc thống uỷ thống không có ý kiến gì." Ủy viên trưởng lộ ra buồn rầu biểu lộ.

Đạm Đài Tĩnh cười nói: "Như vậy, ta có hai nhân tuyển đề cử cho ngài... Không, ta là mặt dạn mày dày đến tìm ngài muốn quan."

"Mời ngài nói thẳng." Ủy viên trưởng mặt mũi tràn đầy cảm động.

"Ta có hai vị đệ tử, nếu không phải Linh Năng Giả, tại thế sự tình bên trên cũng sẽ có một chút đạt được. Một cái gọi Dương Minh Chiêu, năm nay 27 tuổi, danh hiệu 'Cự Khuyết', tốt nghiệp ở độc lập đại học giáo dục hệ, còn có một cái chính kinh học viện bằng Thạc sĩ; một cái khác gọi là Kylian Sazabi, liền càng ghê gớm, mới hai mươi tuổi không đến cũng đã nhảy lớp từ Đế Quốc thánh Suolo viện y học tốt nghiệp, vào đế đô thời điểm cũng làm qua một chút hội học sinh sự vụ tổ chức làm việc. Để ngài chê cười, bọn hắn trình độ cố nhiên không tồi, lại còn không có đứng đắn tham gia công tác đâu." Đạm Đài Tĩnh tựa như có chút ngượng ngùng chà xát chén rượu:

"Ngài thư ký đoàn đội bên trong, khả năng lại chừa lại hai cái trống chỗ sao?"

Ủy viên trưởng cảm động bên trong, rốt cục nhiều vẻ hài lòng, khẽ vuốt cằm: "Nghe chính là văn võ song toàn thiếu niên tinh anh a, đến thời điểm ta nói không chừng bác sĩ sinh đều không cần mời."

"Học y Linh Năng Giả, là rất am hiểu cảm ứng chung quanh người thân thể cùng cảm xúc biến hóa." Đạm Đài Tĩnh yếu ớt nói: "Mặt khác, minh chiêu đứa bé kia kỳ thật rất am hiểu phòng thủ."

Nichita cho hai người đều cho rót một chén hoàng tửu, giơ ly rượu lên nói: "Tại hạ quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Đón lấy, bọn hắn lại treo mặt mũi tràn đầy an lòng bình sinh vui vẻ biểu lộ, uống một hơi cạn sạch.

Một thẳng đến thời điểm này, ủy viên trưởng mới rốt cục mang theo vài phần do dự chậm rãi mở miệng: "Đại sư, ta chỗ này kỳ thật còn có một việc, là liên quan tới Dư Liên chuẩn tướng công tác kế tiếp..."

(tấu chương xong)

Chương 988: Đệ tử nhận vì chính mình vẫn là có thể cấp cứu một chút

Uỷ viên lớn lên hẹn là cảm thấy thu hai đời đời thứ ba hạch tâm đệ tử vì thư ký đoàn đội một viên, đây liền coi như là cùng linh nghiên hội đạt thành trình độ nhất định ăn ý cùng đồng minh, tâm tình tốt đẹp, liền mở ra máy hát.

Hắn trực tiếp từ Thể Cộng Đồng độc lập kiến quốc lịch sử nói, nói đến quân đội nội bộ các đại phái hệ lai lịch, triển nhìn một chút trước mắt những cái kia ẩn vào ao nước phía dưới minh tranh ám đấu, cuối cùng mới dẫn xuất một cái kết luận. Vì toàn quân ổn định, hắn nhất định phải đem Dư Liên từ tân đại lục tiền tuyến, cho triệu hồi đến.

"Chính là như vậy, mời Đạm Đài đại sư thông cảm tại hạ khó xử. Ta dù sao chỉ là một giới dân tuyển ra thủ hộ chi khuyển, nhưng không có Đế Quốc chí tôn như vậy nhất ngôn cửu đỉnh quyền uy. Vào có chút thời điểm, vì phối hợp tâm tình của tất cả mọi người, liền cái có thể để người một nhà làm ra một chút hi sinh. Mời ngài phải tất yếu khuyên nói một chút ngài sư đệ, lấy đại cục làm trọng... Ân, cũng mời ngài nhất thiết phải chuyển cáo Lan chân nhân, vãn bối vô năng, chung quy là không cách nào làm cho tất cả mọi người đều hài lòng, chỉ có thể ngẫu nhiên làm chút lấy hay bỏ. Nếu có thể, như lão nhân gia ông ta có rảnh, ta sẽ tự thân đến nhà xin lỗi."

"Gia sư đang lúc bế quan lĩnh hội thiên nhân đại đạo, không dám quấy rầy. Bất quá, làm linh nghiên hội người phụ trách, tại hạ cũng có thể hướng ngài cam đoan, linh nghiên đệ tử nhất định đều là tuân theo pháp luật người. Huống chi, Dư Liên sư đệ là trung ương phòng vệ đại học xuất thân quân nhân, nhất định sẽ phục tùng vô điều kiện uỷ ban quốc phòng tất cả quyết định, tuyệt không có câu oán hận nào." Ủy viên trưởng đều đem chính mình nói thành là chó, Đạm Đài Tĩnh lại còn có thể nói cái gì đây?

Nichita tiên sinh lộ ra đúng mức cảm động biểu lộ, lần nữa dùng sức cầm tay của đối phương: "Có ngài duy trì, tại hạ lập tức liền nắm chắc, đối tương lai nhiệm kỳ cũng tràn ngập lòng tin. Hi vọng ngài có thể thời khắc giám sát tại hạ. Ta nhất định sẽ trả cho mọi người một cái vĩ đại Thể Cộng Đồng."

Thế là, hai vị trung niên đại thúc giống như là tìm tới tâm hồn chí hữu, cùng nhau phát ra cởi mở thanh thoát cười to, sau đó lại ngươi một chén ta một chén uống xong còn lại Hoa Điêu.

Lại sau đó, Đạm Đài Tĩnh mang mình hai vị đệ tử "Cự Khuyết" cùng "Ngư Tràng" kỹ càng nhân sự tư liệu cho ủy viên trưởng một phần, cái này mới đứng dậy cáo từ, còn thuận tiện cho quản gia cùng người hầu vừa vặn gửi tới lời cảm ơn. Hắn dáng vẻ cùng lễ tiết đều có chút giảng cứu, xem xét chính là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, rất thích ứng loại trường hợp này.

Thế là, ủy viên trưởng liền lại một lần nữa âu sầu trong lòng, biểu thị mình thế mà hiện tại mới nhận biết Đạm Đài đại sư, cảm giác bên trên nửa đời người tổn thất mấy cái ức vân vân.

Cứ như vậy, hai vị nhìn xem giống như là rượu gặp tri kỷ đại thúc, cứ như vậy lưu luyến không rời cáo từ.

Đợi đến Đạm Đài Tĩnh mới vừa vặn rời đi, ủy viên trưởng biểu lộ liền lập tức xụ xuống. Hắn vuốt vuốt bắp thịt trên mặt mình, trở lại thư phòng của mình, vào bốn bề vắng lặng thời điểm lần nữa sâu kín thở dài một hơi, phảng phất như là giải tỏa toàn thân tất cả tinh khí thần như.

Thế nhưng là, dạng này trạng thái cái bảo trì không đến nửa phút. Đương một trận điện báo nối vào cá nhân hắn thiết bị đầu cuối lúc, ủy viên trưởng tiên sinh lập tức run một cái giật mình, phảng phất như là bị trực tiếp rót vào hai mươi đầu tinh thần chi lăng bổng, cả người trạng thái liền lần nữa giống như húc nhật đông thăng, sinh cơ toả sáng run run.

Điện báo người là chúng nghị viên Edward tiêu nạp, cũng là ủy viên trưởng đồng đảng. Không cần phải nói, nếu là hắn đánh tới thông tin, tự nhiên chỉ có thể là "Công sự".

"Ngươi nhìn, cách đại tuyển chính thức kết thúc cũng còn có hơn hai tháng, ta bây giờ liền bắt đầu một ngày trăm công ngàn việc hình thức a! Trên đời này còn có ta như thế cẩn trọng xã hội công khí sao?" Ủy viên trưởng tiên sinh như thế tự đắc cảm khái một phen.

Đương nhiên, đại đa số người không biết là, nhân viên cảnh vụ xuất sinh tiêu nạp nghị viên, cùng Nichita ủy viên trưởng quan hệ hoàn toàn không phải phe phái lãnh tụ cùng mã tử đơn thuần như vậy. Hai người nhưng thật ra là cùng một cái quảng trường hương thân, tiêu nạp nghị viên thậm chí còn đóng vai lấy ủy viên trưởng túi khôn nhân vật.

Dù sao trẻ tuổi thời điểm cũng là đại danh đỉnh đỉnh thần thám, nghe nói còn có lấy nó làm nguyên mẫu truyền hình điện ảnh kịch cùng Anime, trí thông minh cùng sức quan sát khẳng định là không thiếu.

Theo một ý nghĩa nào đó, ủy viên trưởng đối vị này hương thân tiểu lão đệ tín nhiệm, thậm chí là vượt qua Meraley phu nhân.

Thế là, thông tin kết nối về sau, hắn liền nói ngay vào điểm chính: "Ta được tuyển về sau, ngươi liền đến đảm nhiệm nội vụ bộ trưởng đi. Ta muốn ngươi cực kỳ cả bỗng nhiên một chút Sở cảnh sát, cục bảo an còn có nội cần cục sự vụ. Đám gia hoả này thực tế là quá không ra gì. Nếu có thể, tận lực đem Thể Cộng Đồng vệ đội lung lạc tốt, dạng này ngươi chí ít có làm việc đao."

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, Thể Cộng Đồng vệ đội thế nhưng là quân đội biên chế." Tiêu nạp nghị viên cũng không cùng lão đại của mình ca khách khí, tức giận nói: "Mà lại, ngươi cũng biết, xà tổ chức đang bị Đế Quốc toàn diện thanh chước, Liên Minh cũng đang len lén hạ thủ, xà dưới trướng tất cả nanh vuốt đều vào bạo tẩu. Trung ương Tara tinh khu còn tốt, nhưng mấy cái biên cảnh tinh khu hàng ngày đều đang phát sinh bạo động thậm chí tập kích khủng bố. Cảnh sát cùng nội cần bộ môn khoảng thời gian này hành động, không nói là công tích chói lọi đi, chí ít cũng coi là cẩn trọng. Ngươi mới vừa thượng nhiệm, liền chuẩn bị động đến bọn hắn a?"

Ủy viên trưởng lập tức nghẹn lời. Hắn nghiêm túc suy tư một chút, cảm thấy quốc gia trị an bộ môn chỉnh đốn công việc vẫn là có thể hơi hơi dựa vào sau một chút xíu. Dù sao hắn khải ca ca là cái giảng nghĩa khí lão đại ca, cũng không thể để những cái kia vào quốc gia trị an trên chiến tuyến phấn đấu những anh hùng, chảy máu lại rơi lệ.

Thấy lão đại ca biểu lộ giống như có chút không tốt lắm, tiêu nạp nghị viên liền nói: "Yên tâm, ta chí ít sẽ nghĩ biện pháp đem cục bảo an cho ngươi chỉnh đốn ra. Giống năm trước hải quân tiết tình huống như vậy, sẽ không lại phát sinh."

"Kia liền vất vả ngươi." Ủy viên trưởng tâm tình đã khá nhiều, liền lại giống như là khoe khoang như : "Ta vừa rồi cùng linh nghiên hội đạt thành hiệp nghị, bọn hắn sẽ toàn lực ủng hộ ta. Đạm Đài Tĩnh còn đem môn hạ có dấu thập đệ tử phái đến cho ta đảm nhiệm thư ký. Chỉnh đốn cục bảo an thời điểm, ta sẽ để bọn hắn đi giúp ngươi."

Tiêu nạp nghị viên lại có chút lo nghĩ mà nói: "Ngươi đối người trẻ tuổi kia thật đúng là yên tâm, chẳng lẽ là bởi vì tuổi của hắn sao?"

Ủy viên trưởng đương nhiên biết đối phương nói tới ai, liền giải thích nói: "Hắn lập tức liền muốn bị điều về nước, mà lại vào một khoảng thời gian rất dài bên trong, chúng ta đều không nên đang cho hắn chưởng binh cơ hội."

Chí ít vào ta nhiệm kỳ bên trong không có khả năng. Ủy viên trưởng nghĩ.

"Có lẽ còn chưa đủ." Tiêu nạp nghị viên lắc đầu nói: "Tề Bỉnh Văn tổ kiến một cái tiên phong đảng, hiện tại hắn cùng Jessica  dương chính là cái này mới đảng nhân vật trọng yếu. Nhưng chúng ta đều biết, trong quân đội cái kia cái gọi là thanh niên câu lạc bộ, còn có ở các nơi học viện quân sự bên trong đã thiết lập bảy tám cái phân bộ Sư Tâm Hội, cùng hiện tại tiên phong đảng đều là một thể."

"Như vậy..."

"Người trẻ tuổi kia uy hiếp, a, còn không thể xem như uy hiếp, ước chừng có thể tính là an toàn tai hoạ ngầm đi." Tiêu nạp nghị viên vào ủy viên trưởng ánh mắt nhìn gần xuống tranh thủ thời gian đổi giọng, lại nói: "Hắn tai hoạ ngầm bắt nguồn từ bản thân vĩ lực, cùng chiến công mang đến danh vọng bên trên, nói trắng ra, đại đa số căn cơ là xây dựng ở trong quân. Cho nên..."

Ủy viên trưởng nghĩ thầm ta không phải liền là làm như vậy sao? Không để hắn mang binh, lại đem hắn đặt ở những cái kia quý mà không nặng vị trí bên trên, nhưng ai biết tình thế dù sao cũng so kế hoạch nhanh a?

"Hắn làm bộ hậu cần môn chủ nhiệm phối hợp viên, tại hoàn thành cùng Đế Quốc minh hữu thần bí học cố vấn làm việc về sau, nhưng không có ai về chỗ nấy, mà là tiếp tục ở tiền tuyến ra lệnh, đây thật ra là vượt quyền, có thể từ cái phương hướng này chọn lỗi của hắn?"

"Ta biết ngươi không nghĩ. Ngươi không muốn đắc tội hắn, ngươi đối với hắn còn rất có chờ mong." Tiêu nạp nghị viên nói: "Kỳ thật ta cũng thế."

"Ha ha, Edward, ngươi đúng là hiểu ta." Ủy viên trưởng cười ha ha một tiếng, lại nói: "Chèn ép bạn bè của hắn?"

Edward tiêu nạp nhưng lại lắc đầu nói: "Là đề bạt bạn bè của hắn. Nhất định phải thừa nhận, cái gọi là người chia theo nhóm. Có thể cùng hắn tụ tập cùng một chỗ người, đều là nhất nhân tài ưu tú, trình độ xuất thân đều rất có sức thuyết phục, ở tiền tuyến thực thao cũng rất tốt, nhất là Horra Wayne cùng Akinayama Hachiman."

Ủy viên trưởng biểu thị mình giống như tựa như có chút theo không kịp tiết tấu.

Đối phương lại nói: "Còn không hiểu chưa? Keith, bọn hắn đều xuất thân danh môn, từ nhỏ là gia tộc ngôi sao hi vọng. Bọn hắn trẻ tuổi, kiên định, cường tráng, tràn ngập tinh lực, tự nhiên cũng tràn ngập dã tâm."

Cái này nói không phải liền là ta sao? Ủy viên trưởng là cái rất hiểu chung tình người, lập tức liền minh bạch một chút.

"Bọn hắn phảng phất như là thuộc tại chúng ta bàn tròn kỵ sĩ đoàn a!" Edward tiêu nạp nghị viên nói.

"Không phải chúng ta, là Thể Cộng Đồng. Chính chúng ta cũng là hèn mọn xã hội công khí, gánh chịu lấy đại chúng nghĩ sâu tính kỹ phiếu bầu cùng quyền lợi thuật cầu." Nichita ủy viên trưởng cải chính.

Edward tiêu nạp nghị viên lập tức cảm thấy, mình bội phục nhất liền là đối phương cái này bất luận cái gì thời điểm đều không quên thiết lập nhân vật, loại này dường như mỗi đầu nếp may vĩnh viễn tràn ngập sứ mệnh cảm giác cỗ này kình.

"Bất kể là Horra Wayne, Akinayama Hachiman, vẫn là Mihir Kent, cái nào không phải Đế Quốc thống trị thời đại liền lưu truyền đến hiện tại danh môn? Bọn hắn tử đệ, thật chẳng lẽ đều là buồn bực ở dưới người hạng người sao?"

Ủy viên trưởng �� sinh càng thêm cảm giác được đối phương nói rất có đạo lý. Đương nhiên, thời điểm này hắn lại nghĩ tới ngay tại Hồng Tinh sở sự vụ đương "Thật CEO" Takatsukasa Rudy, cùng vào Rumina đương "Thật thị trưởng" Diệp Tri Hạ, lại có chút do dự.

Cái kia hai cô nương không phải cũng là danh môn xuất thân sao? Bất quá, dù sao cũng là nữ nhân, cùng nam nhân khác biệt nha.

Hắn nghĩ thông suốt điểm này, lập tức liền cái này do dự nửa phút.

"Từ xưa đến nay, quân vương đề bạt đối với mình có uy hiếp quân phiệt thủ hạ đắc lực, mới là phân hoá bọn hắn thủ đoạn hay nhất. Đây là tới từ phương đông đế vương trí tuệ, ngươi còn có học đâu. Keith."

"Lặp lại lần nữa, ta không phải quân vương, mà là thành kính dân tuyển chính trị gia. Còn có, Dư Liên chuẩn tướng cũng không phải quân phiệt, ngươi gặp qua mới là chuẩn tướng quân phiệt sao? Ta nhưng thật ra là nghĩ muốn bảo vệ hắn!" Ủy viên trưởng nghiêm trang phân bua.

"Được rồi, ngươi định đoạt." Tiêu nạp nghị viên quyết định chẳng phải vấn đề này cùng ủy viên trưởng tranh luận, liền lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi còn phải an bài tốt Dư Liên chuẩn tướng làm việc."

"Triệu hắn về nước, đợi đến cùng người nhà qua xong năm về sau, liền hướng Liên Minh một nhóm đi. Hắn vào bên kia không phải có rất rộng nhân mạch sao? Có thể lấy ta đại diện toàn quyền thân phận tham dự Liên Minh đối xà thanh chước, có thể làm lần này viễn chinh tiền tuyến chỉ huy thân phận tiến hành quân sự tình giao lưu, nhưng cho là ta được tuyển sau viếng thăm Liên Minh làm tiền trạm an bài, ân, cũng có thể đi xưởng đóng tàu giám sát công trình tiến độ cùng khảo thí, đến năm sau còn có thể mang theo chúng ta khởi công xây dựng tốt cái kia bốn chiếc Vô Úy hạm trở về."

Dù sao lý do còn có rất nhiều. Ủy viên trưởng cảm thấy lại cho mình mười phút, hắn còn có thể lại nghĩ hai mươi đầu ra, lại đều hợp tình hợp lý.

Ủy viên trưởng lo nghĩ, lại nói: "Mà lại, hắn hiện tại cũng là ngũ hoàn, đợi đến về nước, ta chuẩn bị lại cho hắn một viên tướng tinh. Đối với ngũ hoàn Linh Năng Giả đến nói, đây cũng là nước chảy thành sông sự tình."

"Không đến hai mười lăm tuổi thiếu tướng, còn có cái gì có thể nói đâu?" Tiêu nạp nghị viên cười ha ha một tiếng: "Bất quá, ta đến nhắc nhở ngươi, hắn người nhà hiện tại cũng không vào Địa Cầu. Liên Minh bên kia công ty đã mời cái kia Dung Hạ Lâu vào Niri mở chi nhánh, hiện tại hắn cậu một người nhà đều vào Liên Minh."

"... Ngươi thế mà tra hắn người nhà?"

"Đừng quên ta thế nhưng là thám tử xuất thân... Không phải, ta ý tứ nói, kỳ thật Dung Hạ Lâu đồ ăn thật ăn thật ngon, so Vĩnh Hằng thành cùng còn có Quả Táo Lớn thành những cái kia cao cấp nhất Đế Quốc cung đình phòng ăn đều không kém, ngươi có rảnh thật có thể đi thử xem."

"Tốt a, kia liền lại đặt trước kế hoạch tiếp theo, chờ ta tuyển chọn, liền đi Dung Hạ Lâu đặt bao hết!" Thân là tổng thống, đi một nhà không có danh tiếng gì thành nhỏ phòng ăn đi ăn cơm, có thể nghĩ đối nhà kia phòng ăn sẽ mang đến như thế nào lưu lượng cùng nhân khí. Ủy viên trưởng cảm thấy, làm đến nước này, mình đối Dư Liên trấn an đã rất đúng chỗ.

Thế là, hắn liền cười ha hả: "Thật tốt a! Đứa bé kia đều không cần về địa cầu, sẽ đặc biệt tiết kiệm thời gian."

"Hai vị kia linh nghiên hội tới người trẻ tuổi, chúng ta cũng có thể cực kỳ lung lạc bồi dưỡng."

Thấy ủy viên trưởng lần nữa lộ ra nghi ngờ thần sắc, tiêu nạp nghị viên liền tức giận nói: "Ngươi thật chẳng lẽ không hiểu Linh Năng Giả sao? Đối bọn hắn đến nói, lực lượng mới là hết thảy. Đạm Đài Tĩnh tất nhiên sẽ phái đến bên cạnh ngươi, liền nhất định sẽ không là hắn đệ tử đắc ý nhất. Chớ có cảm giác đến bọn hắn mang liền thật là linh nghiên hội trọng tâm. Cái này kỳ thật liền là nói rõ, trèo không lên siêu phàm lĩnh vực đỉnh phong, cũng chỉ có thể đi thế tục lộ tuyến á! Ha ha, dạng này người trẻ tuổi, cho dù là Linh Năng Giả, cũng vẫn như cũ là bình thường người trẻ tuổi. Lam Cung thư ký, là hạng nào quyền cao chức trọng? Khi bọn hắn hưởng qua cái này tư vị về sau, là sẽ minh bạch."

Lần này ủy viên trưởng lại cảm thấy không đúng chỗ nào, nhịn không được nói: "Ngươi cái tên này, có phải là có chút nghĩ đương nhiên rồi? Còn không có làm bên trên nội vụ bộ trưởng liền phiêu rồi?"

"Dù sao bọn hắn tương lai cũng phải đưa đến ngươi cận vệ hiệu quả, chỗ tốt quan hệ lại không sai. Lại không cần bỏ ra tiền của ngươi, bộ nội vụ chiêu đãi kinh phí nhưng thừa không ít." Nghị viên giải thích: "Tóm lại, liền đem chuyện này có thể giao cho ta, nếu ngươi thật phái bọn hắn tới giúp ta chỉnh đốn cục bảo an, ta sẽ tùy cơ ứng biến."

Ủy viên trưởng cảm thấy cái này lời nói nói cũng phải rất có đạo lý. Bỗng nhiên giữa, hắn cảm thấy có thể có một cái như thế đáng tin thật đồng đảng, còn rất để người cảm động.

Hôm nay xuống tới, chẳng những cùng thật hảo bằng hữu thương lượng xong như thế nào trấn an mình coi trọng nhất, cũng nhức đầu nhất vị kia siêu tân tinh, cũng cùng linh nghiên hội kết thành hữu nghị.

Ân, dù chỉ là mặt ngoài bằng hữu, nhưng ở cái này ô trọc lợi ích trận, cái này không cũng liền đủ rồi sao?

Mà mặt khác một bên, ủy viên trưởng "Mặt ngoài bằng hữu", linh nghiên hội coi là quyền chưởng môn Đạm Đài Tĩnh cũng đã ngồi lên mình phương tiện giao thông —— rất nhiều người cho rằng, giống như vậy linh năng đại sư, đi đường xuất hành nếu là không giẫm thanh phi kiếm cưỡi đầu linh thú cái gì đều có lỗi với bọn họ thiết lập nhân vật. Nhưng trên thực tế, Đạm Đài Tĩnh tọa giá chỉ là một cỗ đẩy tới tập đoàn  S240 bốn người xe con, tạm thời có thể miễn cưỡng dính vào xe sang một bên, vẫn là hai tay.

Mà lại, vẫn chỉ là vào nhất định phải tiếp tục một chút trọng yếu xã giao trường hợp, đại sư huynh mới có thể miễn cưỡng đem chiếc xe này mở ra dùng.

Không có cách, đại sư huynh chính là như vậy chủ nghĩa thực dụng người tính cách, tính toán tỉ mỉ quen. Bất quá, theo một ý nghĩa nào đó, bất kỳ cái gì một cái tổ chức đại quản gia, có lẽ đều nhất định phải có cái này một mặt mới được.

Kia đại khái cũng là đại sư huynh phi thường coi trọng môn hạ của mình cái này danh hiệu "Cự Khuyết" đệ tử nguyên nhân đi.

Đạm Đài Tĩnh đã để xe tiến vào lái tự động hình thức, mình thì thông qua thiết bị đầu cuối, đối hình chiếu ra người trẻ tuổi kia nói: "Cho nên, minh chiêu, sự tình ta đã nói rõ, ý của ngươi thế nào?"

Kia là một cái hai lăm hai sáu tuổi người thanh niên, trung đẳng thân cao, trung đẳng hình thể, mọc ra một trương người vật vô hại thậm chí còn có thể coi là đáng yêu mặt tròn, treo ôn hòa nho nhã đôn hậu tiếu dung.

Nếu như Dư Liên ở đây, nhất định sẽ rất tình nguyện đi lên cùng vị này hoà hợp êm thấm người trẻ tuổi cực kỳ "Ôn chuyện" một phen.

Chỉ bất quá, cái này vị trẻ tuổi đương nhiên sẽ không minh bạch, mình tại tương lai sáng tạo ra cỡ nào công lao sự nghiệp. Hắn hiện tại chỉ là lộ ra buồn rầu biểu lộ, bất đắc dĩ nói: "... Tốt, tốt không dễ dàng Thái sư phụ cùng Tiểu sư thúc từ tân đại lục tìm về nhiều như vậy mới tư liệu, đệ tử cảm thấy mình tu hành chi lộ vẫn là có thể cấp cứu một chút đây này."

(tấu chương xong)

Chương 989: Cứ điểm chiến vẫn còn tiếp tục

Đạm Đài Tĩnh nhìn một chút mình cái này cười lên hoà hợp êm thấm đệ tử, trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy có chút xấu hổ.

Đứa bé này vẫn là có thiên phú... Hoặc là nói, phàm là có thể trở thành Linh Năng Giả, chí ít vào siêu phàm mẫn cảm phương diện này là có trường mới. Thế nhưng là, thiên phú cùng thiên phú giữa cuối cùng vẫn là tồn tại chênh lệch, mà kém như vậy cách, thường thường là vào trên con đường tu hành mới có thể thể hiện ra.

Thí dụ như nói, Đạm Đài Tĩnh liền vẫn cảm thấy, mình hẳn là sư huynh đệ trong tám người thiên phú kém cỏi nhất một cái, cùng kinh tài tuyệt diễm lão sư cùng tiểu sư đệ so sánh, mình thỏa thỏa cầm tới chính là người qua đường Giáp mô bản.

Nhưng cho dù là như thế, vào bốn mươi tuổi về sau, mình cũng bước vào Thánh Giả lĩnh vực, hiện tại cũng ngay tại ý đồ đột phá đệ thất hoàn, cùng đại đa số liền xem như khắc khổ tu hành cả một đời, cũng chỉ có thể vào hai tam hoàn cánh cửa đảo quanh "Phổ thông" Linh Năng Giả, mình tạm thời cũng có thể xem như thành công a.

Nhưng mà, Dương Minh Chiêu làm vì chính mình người chưởng môn này "Chân truyền đệ tử", lại thật thuộc về những này "Phổ thông" Linh Năng Giả phạm trù.

Đương nhiên, linh nghiên hội giảng cứu chính là một cái hữu giáo vô loại, đã nhập môn, liền hẳn là dốc lòng dạy bảo. Huống chi, đây quả thật là một cái hảo hài tử, mặc dù thiên tư thường thường, nhưng khiêm cung ấm lương, tôn kính sư trưởng, hữu ái đồng môn.

Thế nhưng là, hắn mặc dù là cái hoà hợp êm thấm người hiền lành, nhưng cũng có cứng cỏi bất khuất một mặt, cũng có tuyệt sẽ không nhượng bộ nguyên tắc. Vẻn vẹn từ tính tình nói lên, đứa nhỏ này thực tế là quá phù hợp Đạm Đài Tĩnh tam quan.

Kết quả là, đợi đến đứa nhỏ này rốt cục miễn cưỡng qua nhị hoàn thời điểm, Đạm Đài Tĩnh liền dựa theo đời thứ ba "Truyền thống", đem "Cự Khuyết" danh hiệu cho nàng.

Đương nhiên, đứa nhỏ này mặc dù vào linh năng thiên tư thường thường, nhưng nếu là người bình thường, lại thật sự là nhìn một cái không sót gì tiền đồ rộng lớn. Hắn rõ ràng đã đem đại đa số tinh lực đặt ở linh năng nghiên tập bên trên, lại như cũ rất dễ dàng cầm xuống đỉnh cấp đại học học vị, thuận tiện còn kiểm tra một cái giáo sư giấy chứng nhận tư cách cùng đăng kí kế toán viên cao cấp chứng.

Mặt khác, thuộc về linh nghiên hội thế tục phương diện sản nghiệp kinh doanh, Cự Khuyết cũng một mực tại tham dự, là Đạm Đài Tĩnh đắc lực nhất giúp đỡ.

Một chút "Ngoại môn đệ tử" an bài công việc, hắn cũng làm rất nhiều ở giữa liên lạc việc, thậm chí còn cùng trong nước thậm chí Liên Minh tư bản giới và văn nghệ vòng đại lão đều kết xuống giao tình tốt.

Đương nhiên, nhất định phải thừa nhận, vào bài trừ không cách nào tùy ý định giá Bảo cụ cùng Hư Cảnh chi vật, cùng Linh Năng Giả bản thân, linh nghiên hội thế tục phương diện sản nghiệp, vào đỉnh cấp linh (meo) tu đoàn thể bên trong xem như nghèo.

Đạm Đài Tĩnh vẫn cảm thấy, để đắc ý đệ tử cho mình làm người giúp đỡ, quản lý nhỏ như vậy trán sản nghiệp, thật sự là nhân tài không được trọng dụng.

Đương nhiên, Cự Khuyết lại hoàn toàn không có cảm giác này. Hắn còn tại trầm mê ở siêu phàm giả vô hạn khả năng mà không thể tự thoát ra được, càng thêm môn phái từ tân đại lục thu hoạch mà vui không thắng thu. Đối với sư phụ đối sắp xếp của mình, hắn nhiều ít vẫn là có như vậy một chút điểm không tình nguyện.

Hắn chân thành nói: "Sư phụ, Thái sư phụ cùng Tiểu sư thúc từ tân đại lục cầm về nhiều như vậy bí tịch, liền liền đệ tử 'Phồn vinh' đều bổ đến đệ lục hoàn. Thái sư phụ nói qua, phồn vinh vào đê vị thời điểm không thiện nghênh địch, nhưng đến Thánh Giả về sau cũng có thể một người thành quân."

"Ngươi Thái sư phụ tất nhiên là đúng. Mặt khác, 'Phồn vinh' cũng không phải là đê hoàn thời điểm không thiện nghênh địch, chỉ cần có đầy đủ kỹ xảo cùng sức tưởng tượng, chí ít sinh tồn lực phương diện là rất mạnh, cũng có không tệ phòng thủ cùng chữa trị năng lực. Ta đối với ngươi đối địch kỹ xảo cùng trí tuệ từ không nghi ngờ."

Đạm Đài Tĩnh thật không phải là đang nói lời khách sáo. Cự Khuyết mặc dù thiên tư thường thường, nhưng dù sao tiếp thụ qua nhất chuyên nghiệp giáo dục, người rất khắc khổ trí thông minh cũng không thấp, cũng không thiếu khuyết đối địch kỹ xảo cùng năng lực.

"... Như vậy, ngài nói, có Thái sư phụ cùng Tiểu sư thúc mới lấy ra bí tịch, ta đến cùng có khả năng hay không biến thành tuyệt đỉnh cao thủ đâu?" Hắn mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nói.

"Tuyệt không có loại khả năng này." Đạm Đài Tĩnh không chút do dự mà nói.

"... Ngài tốt xấu cũng đối với ta có chút lòng tin a?" Cự Khuyết lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Cũng là bởi vì ta đối với ngươi (tính tình) rất có lòng tin, mới ăn ngay nói thật. Ngươi thiên tư xác thực có hạn, bất kể thế nào cố gắng, có lẽ có thể vào bốn mươi tuổi về sau đột phá đến đệ tam hoàn, trước khi lâm chung đến đệ tứ hoàn đi." Đạm Đài Tĩnh chân thành nói: "Vào Linh Năng Giả thế giới bên trong, thực lực như vậy đương nhiên cũng có thể xem như trong đó kiên trình độ. Bất quá, ngươi ứng nên sẽ không như vậy thỏa mãn đi?"

Cự Khuyết không phản bác được.

"Cho nên, đi cho Keith Nichita làm thư ký đi, minh chiêu. Ta cảm thấy, đổi một cái lĩnh vực liền có thể phát sáng. Ở thế tục thế giới bên trong, ngươi nhưng thật ra là rất có triển vọng !" Đạm Đài Tĩnh lời nói thấm thía: "Chúng ta linh nghiên hội từ không cho rằng Linh Năng Giả liền so với người bình thường cao thượng, chúng ta càng giảng cứu một cái đạo pháp tự nhiên. Xuất thế là tu hành, nhập thế đương nhiên cũng thế, nói không chừng ngươi vào hoạn lộ kinh tế quá trình bên trong, có thể đi ra cùng vi sư không đồng dạng con đường đâu."

"... Cho nên, sư phụ, ngài là hi vọng ta cùng Tiểu sư thúc phân ra quân chính hai giới, hô ứng lẫn nhau sao?" Hắn mang tay nâng hướng thiên không, động tác hơi hơi lộ ra có chút xốc nổi.

"Không muốn mở loại này ác liệt trò đùa." Đạm Đài Tĩnh bất đắc dĩ nói: "Ta không muốn cho các ngươi một tay che trời, ta là hi vọng ngươi có thể có một cái xứng với ngươi sân khấu thôi. Đương nhiên, cái này cũng tương lai ngài Tổng thống, cùng chúng ta linh nghiên hội giữa ăn ý, cần ngươi tồn tại, đến lấp đầy vị này hắn cùng Dư Liên giữa khả năng sinh ra tương lai khập khiễng."

"Ta còn tưởng rằng hắn đối Tiểu sư thúc thật thưởng thức biết đâu."

"Cũng là bởi vì thật thưởng thức biết, mới ngẫu nhiên cần chèn ép. Hắn thế nhưng là thâm căn cố đế cho rằng, cái này là bảo vệ Dư Liên đâu."

Đạm Đài Tĩnh lập tức liền hướng đệ tử thuật lại một lần ủy viên trưởng trước đó.

"Trong quân phe phái đấu tranh? Cái kia nhưng thật ra là rất buồn nôn. Một chi hoàn mỹ quân đội, cần phải có tốt cạnh tranh, nhưng không nên đem cách cục thả ở văn phòng trong chính trị." Dương Minh Chiêu cũng lộ ra buồn rầu thậm chí buồn nôn biểu lộ. Bất quá, vào trầm ngâm một lúc sau, hắn lại nói:

"Tuy nhiên sư phụ a, đệ tử ngược lại là cảm thấy, ngài cùng ủy viên trưởng khả năng đều lầm phương hướng. Tiểu sư thúc nếu như tiếp vào từ tiền tuyến trở về mệnh lệnh, làm không tốt sẽ vui duyệt vạn phần. Nichita tiên sinh cái này người như vậy, có lẽ là cái hoàn mỹ chính khách đi. Chỉ bất quá, chính khách cùng quan lại đều có cái mao bệnh, luôn luôn quen thuộc vào bản thân hạn định trên mặt bàn nhảy múa, nhưng người khác vì cái gì nhất định phải phối hợp ngươi đây?"

Không đợi được lộ ra nghi ngờ thần sắc Đạm Đài Tĩnh lại hỏi cái gì, hắn lại nói: "Cho nên, Ngư Tràng tiểu sư đệ sẽ tới, đúng không?"

Đạm Đài Tĩnh gật đầu.

"Như vậy, đang làm việc ngay miệng, ta còn có thể mời sư huynh đệ thậm chí chư vị sư thúc hỗ trợ sao? Đương nhiên, ta nói là vào bọn hắn vừa vặn có rảnh dưới tình huống."

Đạm Đài Tĩnh có một chút dự cảm bất tường, nhưng trong nháy mắt do dự về sau, lại nghĩ tới cái này đắc ý đệ tử vẫn luôn là cái đặc biệt khiêm tốn ấm lương hảo hài tử, từ chưa làm qua khác người sự tình.

Hắn mặc dù tư chất thường thường, nhưng cùng trong cửa sư trưởng cùng các bạn đồng môn quan hệ đều chỗ đến không sai, nhân duyên vô cùng tốt, liền xem như vòng qua mình cũng là có thể tìm tới giúp đỡ, cái kia cần gì phải uổng làm ác người đâu?

Dù sao, đây là một cái hảo hài tử, sở tác sở vi đều nhất định sẽ nghĩ sâu tính kỹ.

Thế là, hắn liền lại gật đầu: "Ngươi Thái sư phụ cho ta ba cái thất bảo áo thép chiếc nhẫn, ngươi liền cầm lên một viên đi."

Đại sư huynh nếu như giống như Dư Liên, nhìn qua mặt khác một cái về thời gian tương lai lịch sử, có lẽ liền sẽ không kiên định như vậy.

Đương nhiên, thời điểm này Dư Liên đồng dạng cũng không biết, một cái khác đầu thời gian tuyến bên trên linh nghiên hội đời thứ ba chưởng môn, cũng là đem linh nghiên hội truyền thừa cùng uy vọng đẩy lên đỉnh phong một đời tông sư, đã bị lịch sử tiểu hồ điệp tát đến ngoặt vào một cái, chạy tới hỗn quan trường.

Hắn hiện tại, đang bị tạm thời hạng là DL62-4 một viên loại địa hành tinh bên trên, mang theo đại quân đem một chỗ sơn lĩnh hẻm núi vây cái ba tầng trong ba tầng ngoài, sau đó mới chậm rãi tổ chức hội nghị quân sự.

Về phần thứ mười ba hạm đội, đã sớm vào học tỷ... Cùng Marklov quân dẫn đầu xuống, rời đi hắn tinh hệ. Căn cứ mười hai giờ trước đó phát tới định thời gian thông tin phán đoán, bọn hắn đã cùng Thể Cộng Đồng hạm đội chủ lực tiên phong sẽ cùng.

Thế là, còn tại mình "Dưới trướng", liền "Chỉ còn lại" ba cái kia đội thuỷ quân lục chiến sư.

Về phần tiến công mục tiêu, thì là DL62-4 hành tinh phía Đông đại lục một vùng núi non lũng sông. Lũng sông cốc khẩu không lớn, nhưng vẫn là có thể chứa đựng cỡ lớn cỗ xe ra vào, mà lũng sông bên trong cũng đều láng giềng giao thoa tu lên trên trăm tòa lớn nhỏ ốc xá. Những phòng ốc kia thể tích không lớn, kiểu dáng đơn sơ, hơn nữa nhìn còn rất mới, xem xét chính là gần nhất mới sửa.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là những này phòng xá, cái kia nhiều lắm là cũng chính là cái có thể chứa đựng ngàn thanh người làng, tự nhiên không cần Dư Liên đem ba cái sư bộ đội toàn bộ động viên.

Thế nhưng là, trên quỹ đạo điều tra kim thăm dò lại đến báo, phát hiện lũng sông nội bộ có đại lượng nguồn nhiệt phản ứng, chí ít ẩn núp ba bốn mươi vạn người.

Cái này rốt cục để Dư Liên cùng dưới trướng một đám các tướng lãnh cao cấp hưng phấn lên. Phải biết, cho tới bây giờ, bọn hắn đã trải qua bốn lần tinh cầu cứ điểm tranh đoạt chiến, nhưng không có chỗ nào giấu có nhiều người như vậy.

Trước mắt mà nói, mọi người tham dự qua quy mô lớn nhất, cũng là kịch liệt nhất cứ điểm tranh đoạt chiến, chính là phát sinh ở DL40 tinh hệ. Trên viên tinh cầu kia chừng hai mươi vạn người, chia làm ba cái điểm định cư, nhưng ý đồ chống cự lại cái lớn nhất cái kia thành trấn.

Cái này ước chừng là bởi vì cái kia thành trấn người Eroto thủ tướng, nhận vì chính mình khống chế hơn vạn đài "Công trình dùng" máy móc, là có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một phen.

Nhưng sự thật chứng minh, những này drone mặc dù đổ đầy trước văn minh thế hệ hắc khoa kỹ, nhưng chủ yếu thể hiện tại hiện dùng tính, toàn bộ địa hình cùng gần như vĩnh động cung năng bên trên. Bọn chúng dù sao cũng là dùng cho đại khí trong vòng tinh cầu dân dụng công trình, nó người kiến tạo liền cũng không có cần thiết cho chúng nó lắp đặt quân dụng đẳng cấp bọc thép cùng hộ thuẫn, liền vũ trụ máy khai thác quặng loại kia cao uy lực laser, bọn chúng cũng là không có.

Thế là, cái này ba cái tinh nhuệ đội lục chiến sư, liền cũng phi thường rất nhỏ thương vong đánh chết hơn vạn địch nhân cùng gần như tất cả drone. Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia người Eroto thủ tướng vào tự sát trước đó phá hủy công trình drone khống chế trung tâm. Nó hài cốt cùng báo hỏng người máy đã bị chút xu bạc khác loại trang lên, nhưng có thể hay không nghịch hướng nghiên cứu ra cái gì một điểm, liền chỉ là cái huyền học khái niệm.

Bất quá, lớn như vậy cứ điểm tranh đoạt chiến về sau liền lại không có. Cái này dài đến một tháng hành quân, các lục chiến đội viên cái cảm thấy mình chính là đang ngồi thuyền, hạ xuống, thả hai thương, sau đó liền có thể tiếp nhận thắng lợi.

Đương nhiên, trên thực tế chiến quả kỳ thật vẫn là rất cao. Mọi người đã chiếm lĩnh ba cái tự nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, sáu cái kẻ cướp đoạt điểm định cư, tù binh sấp sỉ ba mươi vạn người. Ở trong đó có chín mươi phần trăm đều là kẻ cướp đoạt quốc gia "Ba đại quốc tộc" người Eroto, Cự Ma cùng râu dài yêu, trong đó thậm chí còn có phần có mấy cái trải qua hải tặc treo thưởng danh sách cá lớn.

... Ân, lúc trước kẻ cướp đoạt thủ lĩnh, hiện tại lắc mình biến hoá thành kẻ cướp đoạt quốc gia quan viên, chỉ có thể nói, thời đại một khi nhanh chóng động, hết thảy đều sẽ tràn ngập ma huyễn chủ nghĩa hiện thực.

Hiện tại, nơi này thế mà giấu bốn mươi vạn người, há không sẽ là một trận đại chiến rồi? Đại chiến liền mang ý nghĩa chiến công, mọi người sẽ hưng phấn cũng là rất bình thường.

Trải qua drone kỹ càng điều tra về sau, lại phát hiện lũng sông điểm thấp nhất có cửa hang, cửa hang diễn sinh tiến vào sơn lĩnh cùng dưới mặt đất. Có thể tưởng tượng, nó nội bộ nhất định là có động thiên khác.

"Nói không chừng ẩn giấu một cái thành dưới đất?" Simon Warry nói.

"Cũng có thể là một to lớn quặng mỏ?" Mông Giao cũng khó được đưa ra đề nghị của mình: "Chúng ta cao địa nhân liền thích như thế đào quáng."

Lúc này, tiến vào quặng mỏ điều tra drone đã bị nội bộ quân coi giữ phá hủy, nhưng vụng trộm tiềm phục tại đằng sau Kim Tiếu Tử nhưng vẫn là mang mình xác minh nội bộ tin tức phát trở về. Đương nhiên, vào Thể Cộng Đồng đám quan quân hình như, cái này tự nhiên là còn có phe mình điều tra drone vào trải qua ngàn khó vạn khổ tiếp tục cố gắng chấp hành nhiệm vụ, tuyệt đối là đã phổ ra một khúc trung thành cùng dũng khí tán ca!

Cái này muốn là cái nhân loại, chí ít vẫn là đến giá trị một cái nặng một tấn huân chương.

Vào drone điều tra hành động bắt đầu sau một tiếng, Kim Tiếu Tử liền phát tới một cái quy mô to lớn dưới mặt đất đường hầm kết cấu. Nhưng mặc dù nói dưới mặt đất đường hầm, nhưng lớn nhất thông đạo cũng có thể đủ thông hành đoàn tàu cùng xe tăng hạng nặng, cái này khiến Dư Liên rất dễ dàng liên tưởng đến Thần Thoại cố sự bên trong người lùn cùng các hắc ám tinh linh tu kiến những cái kia tráng lệ dưới mặt đất đô thị.

Tự nhiên biến thiên, là tuyệt đối không có khả năng sinh ra dạng này đường hầm.

Nói đến, ban đầu ở Salvin bá tước cùng Shirley cố hương, Đế Quốc cực cương tinh khu Sarna tinh cầu, cái kia tiêu chuẩn người máy nhà máy di tích chỗ thành dưới đất, chính là loại này họa phong đi. Chỉ bất quá, nơi này quy mô lớn hơn.

Mà càng khiến người ta nghi ngờ chính là, những cái kia rộng rãi thông đạo cùng to lớn hang động không gian bên trong, cũng không có phát hiện bất cứ kẻ nào công tạo vật lưu lại.

Thật giống như một cái cao khoa học kỹ thuật văn minh vừa vặn khai quật xong tu kiến muộn dạng này một cái quy mô to lớn, bốn phương thông suốt thành dưới đất khu, liền bị cao hơn chiều không gian ý chí trực tiếp xóa bỏ.

Kia là trực tiếp từ văn minh tồn tại khái niệm bên trên xoá bỏ, mà không phải sinh vật trên ý nghĩa.

Mà những cái kia bị trên không trung quỹ đạo điều tra kim thăm dò chỗ phát hiện nguồn nhiệt nhóm, liền trốn ở những này giống như mạng nhện một dạng phức tạp hố trong động.

"Trước mắt liền phát hiện một cái cửa vào. Chúng ta có thể trực tiếp hướng đường hầm bên trong ném cái bom nơ-tron." Ngõa lương cách sư sư trưởng, một vị thân cao tráng kiện chuẩn tướng nói.

"Nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, thiếu áo thiếu lương không có tiếp tế, không lâu sau liền tự sụp đổ." Sư đoàn lính dù địa ngục sư trưởng, một vị hơi hơi bên trên chút niên kỷ chuẩn tướng nói.

Ngược lại là đã thành sư bộ tham mưu một viên Richard Wente trung tá biểu thị, mặc dù đường hầm bên trong nội bộ nhân viên rất nhiều, nhưng từ hôm qua lúc hạ xuống ngắn ngủi giao chiến đến xem, địch nhân trong tay vũ khí không tính tinh lương, huấn luyện trình độ cũng có hạn, hẳn là đến cực hạn. Hắn đề nghị phái một chi trang bị tinh lương đại đội trước tiến hành trước hỏa lực điều tra.

Vừa vặn bị chỉnh biên ra thứ ba mươi tám sư sư trưởng là không hàng tới, biết mình chính là cái quá độ nhân vật, mà lại hắn một cái nhân loại cao cấp quan quân, một mực mang theo một đám sa dân cũng luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, tự nhiên là vì Dư Liên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Chư vị, cho tới bây giờ, chúng ta đã gặp được mấy cái kẻ cướp đoạt điểm định cư. Chẳng lẽ nơi đó đều là kẻ cướp đoạt sao?" Dư Liên hỏi.

Mọi người lập tức đều không dám nói chuyện.

Lúc này, vào cái hố bên trong tiềm hành Kim Tiếu Tử cũng phát tới mới video tin tức. Rất nhanh, mọi người liền vào to lớn đường hầm bên trong, nhìn thấy rộn rộn ràng ràng đám người. Bọn hắn đại đa số đều quần áo đơn sơ phong trần mệt mỏi, lông mày trong mắt tràn ngập lo sợ chi sắc. Bọn hắn xem xét cũng không phải là chiến sĩ, mà lại các chủng tộc đều có, thậm chí còn bao quát không thiếu nhân loại.

Thậm chí còn tồn tại tương đương số lượng trẻ con.

Đến thời điểm này, liền xem như suy nghĩ hướng đường hầm bên trong ném bom nơ-tron ngõa lương cách sư sư trưởng, cũng đều không lời nào để nói.

(tấu chương xong)

