Chương 870: Rốt cục đến

Đương nhiên, chúng ta đều biết, trên lý luận pháo điện từ là không tồn tại tầm bắn vấn đề. Nhưng mà, lý luận cùng thực tế muốn dễ dàng như vậy có thể được đến thống nhất, ngược mèo cuồng nhân Schrödinger vào thế kỷ 20 sơ đều có thể đại lượng chế tạo lượng tử u linh.

Hiện tại, mọi người mặc dù đã có thể thông qua kính thiên văn vô tuyến, mang cái kia ngân sắc cổ đại hạm thuyền ôm vào đáy mắt, nhưng khoảng cách của song phương như cũ tại nửa cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn trở lên. Vào khoảng cách này từ hắn khai hỏa, liền tương đương với là xếp hàng xử bắn thời đại, đối xuất hiện ở cuối chân trời bên trên địch nhân khai hỏa một dạng.

... Bất quá, cái này nếu là đánh chuẩn, không được lộ ra ta thương pháp được không?

Dư Liên nghĩ như vậy đến, lập tức liền trầm giọng nói: "Toàn hạm, trước chủ pháo bắt đầu bổ sung! 4 đến số 6 chủ pháo đạn pháo lên đạn! 1 đến số 3 chủ pháo bắt đầu thêm nhiệt! Hillica thiếu tá, làm tốt xạ kích chuẩn bị! Chúng ta chỉ có thể dùng kính thiên văn vô tuyến nhắm chuẩn!"

Cái kia liền không thể gọi nhắm chuẩn, chỉ có thể gọi là nhìn xem. Ina nhịn không được nói: "Trưởng quan, cho tới bây giờ, pháo điện từ mệnh bên trong ghi chép là 834 vạn cây số."

"Ta biết, tuy nhiên kia là đánh cho di động mục tiêu nha. Quy định mục tiêu ghi chép liền có thêm lên, đều không có chính thức ghi chép."

Tay bắn tỉa tiểu thư nhịn không được trợn mắt, đè lên huyệt thái dương, chuẩn bị kiên trì bên trên.

Dư Liên lại hướng song bào thai thiếu nữ nhóm nháy mắt, các nàng liền rất có ăn ý tiến vào đài chỉ huy tầng thứ ba trên ban công, khởi động đã sớm vẽ tốt linh năng trận liệt. Đây coi như là tương đối "Đại chúng" bạch ngân ý chí trận liệt, thế nhưng là, thông qua Mai sư thúc cải tiến về sau, lại thêm ra rất nhiều biến hóa. Thông qua Can Tương cùng Mạc Tà hai cái này vô cùng có ăn ý tiểu tỷ muội vận chuyển, vốn chỉ là dùng cho tăng thêm ý chí cùng tinh thần lực trận liệt, lại đại đại mà tăng lên Ina cảm giác.

Mà vào cùng thời khắc đó, Ina cặp kia con mắt màu đỏ bên trong cũng thêm ra một tia sinh động sắc thái, phảng phất như là bỗng nhiên dấy lên hỏa diễm. Nàng khởi động "Ưng Nhãn". Bất quá, có lẽ là bởi vì phía sau trận liệt cho mình tăng thêm, vị này tay bắn tỉa tiểu thư lại cảm thấy mình thức tỉnh lại nơi nào vẻn vẹn chỉ là con mắt mà thôi.

Cảm giác của mình đã diễn sinh ra ngoài, mang chung quanh rộng lớn tinh hà hoàn toàn phân giải thành đơn giản nhất dùng tuyến cùng điểm tổ hợp mà thành hình học kết cấu. Đương đây hết thảy phản hồi đến trong tầm mắt thời điểm, liền chỉ còn lại không cách nào công kích "Tuyến", cùng có thể công kích "Điểm".

Thế nhưng là, mục tiêu của nàng dù sao cũng là vào nửa cái đơn vị thiên văn bên ngoài. Một khi bị kéo đến khoảng cách này, mình cần công kích điểm liền nhiều lắm.

Ina ngừng thở, ngưng thần tụ khí, mang tay đè vào trên cò súng, một chút xíu điều chỉnh phía trước số 4 chủ pháo tầm bắn. Nàng biết, lần đầu tiên pháo kích mang sẽ trở thành đến tiếp sau pháo kích người dẫn đạo. Lúc này mình, giống như là cổ đại trên chiến trường tay cầm tên kêu Xạ Điêu Thủ.

"... Không phải rất hợp với tình hình sao?" Ina liếm môi một cái, mang con mắt từ kính thiên văn vô tuyến bên trên dang ra một chút, dùng sức xoa xoa, sau đó lại dán vào.

Lúc này, tay bắn tỉa tiểu thư ánh mắt y nguyên là từ điểm và đường cấu thành hình học không gian đồ, nhưng ở cuối tầm mắt, có một cái điểm lại lờ mờ ngay tại tỏa sáng.

Ina nao nao. Nàng cho tới bây giờ không biết mình "Ưng Nhãn" còn có dạng này công năng.

"Cái này một pháo, coi như là chúng ta cùng một chỗ mở." Dư Liên thanh âm từ phía sau của nàng truyền đến. Thông qua linh năng trận liệt gia thần, hắn thời gian ngắn để Ina cùng mình cùng hưởng "Vũ trụ tri giác" lĩnh vực.

Lời này y nguyên có X quấy rối hiềm nghi. Ina trợn mắt. Nếu như đối phương không phải trưởng quan mà lại hiện tại vẫn là vào trước mắt bao người, nàng nói không chừng đã sớm quay đầu khoa tay cái ngón giữa đi qua.

Thế là, nàng liền dẫn cười, dùng nhẹ nhõm động tác bóp cò. Không biết vì cái gì, nàng bây giờ, thế mà một điểm áp lực đều không có.

Thứ một phát đặc chủng đạn xuyên giáp từ đoạn trước ống pháo gào thét mà ra, quanh thân còn quấn quanh lấy nhảy lên điện từ, vào tầm mắt của mọi người bên trong trực tiếp kéo thành một đạo hừng hực hồng quang.

Chớp mắt về sau, tất cả mọi người rõ ràng nhìn thấy cái kia chảy xuôi ngân quang "Mặt trăng", có trong nháy mắt gợn sóng.

"A, a, thế mà đánh trúng rồi?" Tiểu Xám thanh âm bên trong hơi có chút ngoài ý muốn.

Ân, bản nhân thương pháp chính là tốt... Chờ một chút, chiếu ngươi thuyết pháp này, ngay từ đầu liền không có trông cậy vào ta đánh trúng đúng không?

Đương nhiên, nã pháo chính là Ina, bên trên buff chính là song bào thai, lái thuyền chính là lỗ lái chính, nhưng bản nhân mới là hạm trưởng a! Các nhân viên chiến hạm đánh cho, đương nhiên cũng chính là hạm trưởng đánh cho, không có mao bệnh!

Ngay sau đó, mặt khác mấy ổ chủ pháo cũng bắt đầu xạ kích, đạn pháo dựa theo lần công kích thứ nhất lúc quỹ đạo gào thét mà đi. Chỉ bất quá, liên tục ba lượt mười tám lần công kích, ngoại trừ Ina mở đệ nhất pháo, tổng cộng cũng chỉ có 2 phát đạn pháo. Không có cách, vào khoảng cách này bên trên, liền xem như áp dụng giống nhau xạ kích chư nguyên, cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện cực lớn sai sót.

Về phần cái kia chiếc danh xưng là khoa khảo thuyền bán cầu khối bầu dục, vào liên tục bên trong ba phát đạn pháo về sau, y nguyên an tĩnh ẩn núp ở nơi đó, phảng phất như là một con còn tại nằm ngáy o o cự quy. Nện ở dày đặc mai rùa bên trên hòn đá nhỏ, căn bản sẽ không ảnh hưởng nó mộng đẹp.

Chỉ bất quá, Dư Liên cũng đã mơ hồ cảm giác được cái gì.

Đầu này ngay tại trong ngủ mê cự thú, kỳ thật đã nghe được người xâm nhập tiến vào phạm vi thế lực của mình, chuẩn bị thức tỉnh.

Dư Liên quay đầu nhìn một chút đài chỉ huy, lại phát hiện sư phụ không biết khi nào đã không thấy thân ảnh. Về phần Hắc Nguyệt Bá Tước cũng đứng tại đài chỉ huy một bên, hướng Dư Liên so một thủ thế, lập tức liền không thấy thân ảnh.

"Lập tức hoán đổi đến đệ nhất tốc độ công kích." Dư Liên nói.

Đây là chiến hạm vào hạm đội quyết chiến bên trong tẩu vị, cắt cùng bọc đánh hạm đội phe địch, cùng cuối cùng toàn lực truy kích lúc tốc độ hình thức. Nếu thật là tại đối mặt địch quốc chiến hạm, hiện tại cứ làm như vậy, nhưng thật ra là sớm một điểm.

Bất quá, lỗ lái chính lại lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, đồng thời lại hỏi: "Phải chăng mở ra hộ thuẫn?"

"Mở ra phản ứng hộ thuẫn!" Dư Liên lập tức nói: "Không cần để ý thân tàu gánh vác! Đem tua-bin hướng điểm cao nhất mở chính là."

Lái chính lập tức lộ ra đau lòng biểu lộ, mặc dù như thế, nhưng thuật lại mệnh lệnh thời điểm lại không có nửa điểm do dự.

Kết quả là, thiên chuy bách luyện tua-bin đoàn đội, cái tốn nửa phút không đến, liền đem mặt chữ trên ý nghĩa thiên chuy bách luyện năng lượng lò phản ứng cùng động cơ hiệu suất lên cao đến cực hạn.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào kéo lấy thân thể khổng lồ bỗng nhiên đến một cái tấn mãnh gia tốc, cả con thuyền một nháy mắt giống như là xông ra tàn ảnh như.

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, đối diện cái kia chiếc óng ánh sáng long lanh "Mặt trăng" công kích cũng theo nhau mà tới. Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, một đạo quang mang liền từ ngân sắc bán cầu thân tàu dưới hàm quét ra, dường như giống như là năng lượng cấu thành lưỡi dao, trong nháy mắt liền vượt qua nửa cái đơn vị thiên văn khoảng cách, trảm tại Vương Tọa Hào tàn ảnh bên trên.

Nếu như vừa rồi muộn một bước, Vương Tọa Hào rất có thể đã bị đánh trúng. Nhưng dù là như thế, vầng sáng càn quét vào hư vô không gian bên trên, nhưng như cũ tạo thành phản ứng hộ thuẫn kịch liệt phản ứng, thân tàu cũng có một trận kịch liệt rung động.

"Phản ứng hộ thuẫn hạ xuống đến phần trăm 45!" Trên cầu tàu có người báo cáo. Vị này quan quân cũng đã là đang nỗ lực tỉnh táo, nhưng trong giọng nói run rẩy là thế nào đều ức chế không nổi.

Hắn sụp đổ kỳ thật cũng là rất dễ lý giải. Phải biết, vẻn vẹn chỉ là bị vướng vào một chút, liền đem hộ thuẫn đánh nát sấp sỉ một nửa, trúng vào một phát Titan hạm chủ pháo trực kích, cũng không đến nỗi như thế a!

Càng trọng yếu hơn là, bất kể là pháo động năng hay là pháo I-on, đều tuyệt đối không thể trong nháy mắt vượt qua xa xôi như thế khoảng cách.

"Không gian gấp lại?" Dư Liên đột nhiên giật mình, thấp giọng "Lẩm bẩm" nói.

"Còn tới không được trình độ này." Tiểu Xám vào tai của hắn mạch nửa đường: "Đây là một loại trọng lực ứng dụng. Đem nó từ hành tinh lực hút phạm vi bên trong lôi ra đi là được rồi."

Chẳng lẽ nghe tới chính là đứng đắn đề nghị mà không phải "Cấm chỉ hạng mục công việc", cái này khiến Dư Liên lập tức cảm thấy có chút cảm động, lập tức lại suýt chút nữa nhịn không được cho mình một bạt tai, cảm thấy mình thỏa thỏa là sắp bị pua thành công.

"Phải 35, xuống 15, bảo trì tốc độ 1, hộ thuẫn một lần nữa nạp năng lượng!" Lái chính quát. Nét mặt của hắn y nguyên kiên nghị, thanh âm y nguyên to, nhưng âm lượng so bình thường cao hơn tám độ, hiển nhiên cũng không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Bất quá, dưới loại tình huống này, chỉ cần không có mất đi tỉnh táo, có thể tiếp tục chỉ huy chiến hạm, cũng đã đầy đủ.

Không phải sao, thân hạm đang duy trì cao tốc dưới tình huống giảm xuống một cái độ cao tương đối, đồng thời còn hoàn thành một cái trơn nhẵn chuyển hướng. Lần này, cái kia sẽ không biết từ nơi nào lôi ra đến vầng sáng lại chém tới, nhưng lại hoàn toàn nhào không, liền liền phản ứng hộ thuẫn cũng chỉ hạ xuống 3 cái điểm.

"Mạn trái thuyền 12 đến 24, viêm vòng 6 hình đạn đạo tề xạ!" Dư Liên nói.

"Mạn trái thuyền 12 đến số 24 phó pháo vị, viêm vòng 6 hình đạn đạo tề xạ!" Lái chính lần nữa lộ ra đau lòng biểu lộ, nhưng vẫn không do dự chút nào ra lệnh.

Cái gọi là viêm vòng 6 hình đạn đạo, chính là Đế Quốc cục thiết kế Thiên Hoả khai phá một loại "Buôn bán bên ngoài hình" cự ly xa chiến lược đạn đạo, tầm bắn đều vào một cái đơn vị thiên văn trở lên. Chúng ta đều biết, cái gọi là "Buôn bán bên ngoài hình", nói trắng ra chính là cắt xén về sau khỉ bản, mà loại này viêm vòng 6 hình, cũng chính là Đế Quốc thánh hỏa X hình cắt xén bản. Nhưng dù là như thế, nó cũng vẫn là Vương Tọa Hào nhóm trang bị tính năng tốt nhất, uy lực lớn nhất viễn trình đạn đạo.

Hiện tại, Vương Tọa Hào bên trên hết thảy trang bị 144 mai viêm vòng 6 hình đạn đạo, đều là vào Vinh Quang chi môn từ Đế Quốc trong tay kéo lông dê. Lúc trước Tân Lữ Thuận chi chiến bên trong, Vương Tọa Hào cùng kẻ cướp đoạt hạm đội ác chiến một cái đối lúc, cũng mới dùng 12 mai. Nhưng lúc này đây, bọn hắn vòng thứ nhất liền oanh ra ngoài 24 mai.

Dạng này hỏa lực đủ có thể khiến một chiếc chiến tuần tại chỗ nằm nhà. Thế nhưng là, đương những cái kia có thể theo dõi mục tiêu, còn hiểu được lẩn tránh địch nhân hỏa lực phòng không đạn đạo, vào bổ nhào vào khoảng cách cái kia ngân dù thuyền lớn không hơn vạn dặm hơn địa phương như, lại bị vô hình ánh sáng lạnh lẽo bao phủ lại. Bọn chúng giống như là bị đột nhiên rút đi thời gian, tại chỗ đông kết vào không trung. Vào đình trệ mấy giây về sau, lập tức tại chỗ bạo tạc.

Bạo tạc ánh lửa nháy mắt mang chiếc này trơn bóng sáng long lanh ngân sắc thuyền lớn chiếu thành sát khí hỏa hồng sắc.

Ngay sau đó, cái kia thuyền lớn rốt cục thoát ly vốn dĩ ngừng chân quỹ đạo tầm thấp, giống như là bị chọc giận gấu một dạng từ trong huyệt động của mình chui ra, nhào về phía Vương Tọa Hào.

Nhưng lúc này, chiếc này không nói võ đức kẻ đánh lén lại đã sớm kéo dài khoảng cách, tiến lên quỹ tích y nguyên kéo ra một to lớn hình tròn đường cong. Thế nào xem xét, liền giống như là ở trên biển đoạt T vị như.

Đương nhiên, nàng một bên ôm lấy tròn, còn vừa không quên tiếp tục công kích. Kết quả là, vũ trụ thời đại chiến trường, sinh sinh được trao cho một điểm cánh buồm thời đại lãng mạn.

Dư Liên ban đầu còn có chút bận tâm. Phải biết, đối diện chiếc này" khoa khảo thuyền" công kích thời điểm nhanh đến mức phảng phất là dùng không gian gấp lại, ai biết mình tới thời điểm có thể hay không cũng gấp lại một phen đâu. Cũng may, đối phương nhào tới tốc độ chẳng những không có chớp mắt, thậm chí lộ ra còn có chút vụng về.

"Ta còn tưởng rằng nàng biu một chút liền sẽ lẻn đến ta bên cạnh đâu." Dư Liên nói.

"Vậy ngươi tuyệt đối không có bất kỳ cái gì thắng lợi cơ hội, thậm chí tụ tập một chi các ngươi cái gọi là diệt quốc hạm đội, cũng tuyệt không có thắng lợi cơ hội." Tiểu Xám nói: "Ngươi vừa rồi cái gọi là không gian gấp lại chính là một loại đối lực hút phải có. Nhưng mà, càng lớn chất lượng vật thể, chỗ tiêu hao năng lượng lại càng lớn."

Xác thực, gấp lại một cái công kích dùng đoàn năng lượng là một chuyện, gấp lại như thế lớn một con thuyền chính là một chuyện khác. Huống hồ, chiếc thuyền này tồn tại đều đã không biết trải qua mấy trăm triệu năm, liền xem như vào hiện nay, bên trong năng lượng cũng là cần bớt lấy một chút tác dụng.

Đương nhiên, cái gọi là vụng về kỳ thật chỉ là một cái đối diện khái niệm. Khổng lồ như thế thân hạm, nó tốc độ đi tới kỳ thật đã tiếp cận đột kích hạm. Nếu như nàng xuất hiện vào Ngân Hà bản thổ liệt quốc hạm đội quyết chiến bên trên, nhất định là sẽ bị Đế Quốc cùng Liên Minh xem như là đánh đâu thắng đó Thần thú.

Thế nhưng là, chỉ cần nghĩ đến vừa rồi cái kia chớp mắt đã tới vầng sáng, cùng Khải Minh Giả di sản cao đại thượng lọc kính, điểm này cao tốc tựa như liền không tính là gì.

"Bảo trì tốc độ 1!" Dư Liên nói: "Tùy thời làm tốt tiến vào công kích tốc độ chuẩn bị."

Tiếp tục như vậy, thuyền nhất định là sẽ bị thiêu hủy. Lỗ trung tá thế nhưng là đã làm hơn ba tháng thợ lái chính, thậm chí còn làm một tháng đại diện hạm trưởng, đã sớm đem chiếc này đáng yêu Vô Úy hạm xem như mình con gái ruột. Nhưng lúc này, hắn ngoại trừ ở trên mặt gạt ra một cái bi phẫn thương cảm biểu lộ, hạ lệnh thời điểm vẫn không có nửa điểm do dự.

"Cái này bảo trì tốc độ 1. Tua-bin trưởng, bắt đầu thêm nhiệt thứ hai lò phản ứng! Tùy thời làm tốt tăng tốc chuẩn bị!"

Ở trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên có một loại đem mình con gái ruột tự tay bán cái thôn bên cạnh Lý địa chủ nhà cảm giác, trong lúc nhất thời bi phẫn muốn tuyệt.

Vẫn là câu nói kia, lấy kẻ cướp đoạt da xanh thuyền tính năng, thời gian dài như vậy bảo trì chiến đấu tốc độ, lò phản ứng đến thua có thể tuyến ống thậm chí đến đằng sau động cơ phun miệng, đều có khả năng thiêu hủy. Nếu như không có Tiểu Xám, sợ là đã sớm đốt.

Cho nên, không quan tâm Tiểu Xám nói lên bao nhiêu lần để máu người ép lên cao "Cấm chỉ hạng mục công việc", Dư Liên cũng phải nhận nàng ân tình này.

Cứ như vậy, Tinh Hồng Vương Tọa Hào liền áp dụng vừa đánh vừa lui chiến thuật chơi diều, từng bước một đem đối phương từ xanh thẳm loại địa hành tinh quỹ đạo kéo đến cái kia màu vàng mang một ít lục hoang mạc tinh cầu trên quỹ đạo. Đáng được ăn mừng chính là, cái tinh cầu này đã quay quanh đến hằng tinh mặt khác một bên, chừa lại một cái tương đương trống trải chiến trường.

Ở đây, đối phương bắn ra đến, tựa như như lưỡi dao vầng sáng rốt cục không có cách nào thuấn di. Mà đáng được ăn mừng chính là, chiếc thuyền kia có lẽ thật là cái gọi là khoa khảo thuyền, chỉ có như thế một loại công kích hình thức.

Thế là, đáp lấy cái này cái cơ hội, Vương Tọa Hào lại bắt đầu mấy luân phiên công kích. Ngoại trừ sáu môn pháo điện từ, Pozitron chủ pháo cũng hoàn thành một lần xạ kích.

Sự thật chứng minh, Tiểu Xám nhắc nhở là đúng. Cái kia đạo có thể đủ hòa tan sắt thép, bốc hơi hành tinh tầng khí quyển năng lượng chùm sáng, vào trúng đích ngân sắc thân tàu trước đó, liền giống như là cuốn vào vô hình vật cách điện vật liệu, bắt đầu không ngừng mà suy giảm, ly tán, cuối cùng trừ khử vô tung.

"... Quả nhiên, đại lực xuất kỳ tích mới là vĩnh viễn thần a!" Dư Liên thở dài nói.

"Nhưng không phải liền là phải không? Người nghèo muốn đường rẽ vượt qua, liền đem cái đồ chơi này làm đến cực hạn là xong á!" Tiểu Xám nói.

Cũng may, y nguyên có một phát đạn pháo oanh đến đối diện thân tàu bên trên. Cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh ngân mang tựa như ngay tại một chút xíu mờ đi.

Bất quá, nếu như muốn thật đánh vỡ đối phương tường ngoài, dạng này tỉ lệ chính xác khẳng định là không đủ.

Như vậy, phải mạo hiểm gần sát mục tiêu sao? Dư Liên trong lúc nhất thời có chút do dự.

Nhưng liền ở thời điểm này, hắn chợt nghe bộ hạ nhắc nhở: "Thuyền trưởng, bổn hạm 11 giờ phương hướng, có á quang tốc động cơ tín hiệu! Là hạm đội đế quốc!"

"Sách, rốt cục đến, đường đường vũ trụ đệ nhất Ngân Hà Đế Quốc, thế mà như thế lề mà lề mề, thực tế là quá không có tinh thần." Dư Liên nơi nới lỏng cổ tay, từ hạm trưởng vị trí bên trên đứng lên.

Sau lưng hắn chiếu ra màn sáng bên trên, hơn mười chiếc hạm ảnh, đang từ cái kia thổ hoàng sắc mang một ít lục tinh cầu phía sau ngoặt ra, lập tức tăng thêm tốc độ phiêu đi qua.

(tấu chương xong)

Chương 871: Hai mặt bao bọc

Hơn mười chiếc Đế Quốc chiến hạm, đang sắp xếp hai trong đó cách vào mười vạn kilômét trở lên tiểu tụ quần, sắp xếp chỉnh tề công kích đội ngũ, vòng qua thổ hoàng sắc mang một ít lục hoang mạc tinh cầu, xuất hiện vào "Khoa khảo thuyền" sau lưng.

Hàng phía trước tụ quần là một cái điển hình tam giác công kích đội ngũ, trọng tâm là một chiếc Tinh Không cấp tuần dương hạm hạng nặng, hai bên thì tất cả là một chiếc Thánh Thuẫn cấp tuần dương hạng nhẹ.

Cái kia chiếc Tinh Không cấp hẳn không phải là mình "Túc địch kiêm lão bằng hữu" Yeager Sodk thượng tá Bão Tuyết Hào, coi là bên ngoài đồ trang là phi thường sặc sỡ kim sắc cùng chính hồng sắc. Nhìn ra được, thuyền chủ nhân hẳn là một cái tính tình cuồng dã lại tinh thần kết cấu không quá ổn định bệnh chuunibyou, một chút cũng không có Sodk giản dị tráng kiện.

Về phần màu lam đồ trang Bão Tuyết Hào, thì cùng một chiếc hạng nhẹ mẫu hạm cùng một chút tuần dương hạng nhẹ cùng khu trục hạm tạo thành cái thứ hai tụ quần, cùng phía trước duy trì một cái rất nghiên cứu khoảng cách. Mười vạn kilômét cách xa nhau, mang ý nghĩa bọn hắn tùy thời có thể gia tốc đuổi đã đi tiếp viện, nhưng cũng tùy thời có thể quay đầu chạy trốn.

... Emmm, nên nói như thế nào đâu? Không hổ là ta "Túc địch" Sodk a! Làm việc chính là như vậy giọt nước không lọt.

Hiện tại, song phương đã mơ hồ đối mục tiêu hình thành hai mặt bao bọc chi thế, nhưng hạm đội đế quốc ra sân thời điểm trạng thái mặc dù rất có điểm thần binh trên trời rơi xuống hương vị, nhưng lại vào giao chiến hiện trường bên ngoài ngừng lại, tiến vào âm thầm đứng ngoài quan sát hình thức.

"Hạm trưởng, chúng ta bây giờ..." Lái chính hỏi.

"Không cần để ý tới, chí ít bọn hắn bây giờ không phải là địch nhân, tập trung lực chú ý trước đánh ngã cái kia đồ cổ lại nói!"

Ta ngược lại cũng rất muốn trực tiếp đánh bại đồ chơi kia. Nhưng nhìn hiện tại cái này trạng thái, liền sợ là đem toàn bộ thuyền đạn pháo đều dùng hết, đều không thể chinh phục a! Lỗ lái chính khổ cười một chút, lại nói: "Dutt trung tá cùng phi công của hắn nhóm ngay tại chờ lệnh. Trắng u linh tiểu đội cũng đều thay đổi trang phục D hình đặc chủng trang bị, hỏi thăm phải chăng xuất động?"

Cái gọi là  D hình đặc chủng trang bị, chính là phản vật chất ngư lôi. Một khi lắp đặt cái đồ chơi này, trắng u linh liền thực tế khó mà mang theo cái khác đạn dược, chỉ có thể khai thác ném liền chạy chiến thuật.

Bất quá, cân nhắc đến không gian phao ngư lôi uy lực, chỉ cần có thể ném ra, vẫn có thể đưa đến kỳ hiệu.

Dư Liên hơi suy nghĩ một chút, liền bác bỏ nói: "Nói cho các phi công, các ngươi là dùng đến uy hiếp hạm đội đế quốc."

Ngài một phút trước đó mới nói bọn hắn bây giờ không phải là địch nhân. Lái chính biểu lộ rất là vi diệu, nhưng vẫn là đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.

Không có cách, vừa rồi cái kia chiếc "Khoa khảo thuyền" dùng hết mang quét ngang tràng diện cho Dư Liên mang đến không ít tinh thần xung kích. Liền liền dày đặc đạn đạo đều vào vòng ánh sáng lưu chuyển bên trong toàn diệt, ai có thể cam đoan các phi cơ chiến đấu sẽ không rơi vào kết quả giống nhau đâu? Hắn nhưng sẽ không dùng Bảo Lộc tính mạng của bọn hắn đi mạo hiểm như vậy.

Bất quá, chiến cơ không sử dụng, ngược lại là có thể để không gian phao ngư lôi hơi hơi thử nhìn một chút.

Dư Liên liếc một chút nơi xa Đế Quốc chiến hạm phương hướng, cắn răng, hạ lệnh rút ngắn cùng mục tiêu khoảng cách.

Lái chính vẫn không có phản đối. Bất quá, đang lặp lại hạm trưởng mệnh lệnh về sau, hắn do dự một chút, lại bổ sung: "Bảo an tổ, hộ thuẫn lò phản ứng B tổ tua-bin, mời hiện tại bắt đầu thêm nhiệt!"

Lái chính tiên sinh, ngươi lễ phép sao? Dư Liên nhếch miệng, cũng không tiện nói gì.

Rất nhanh, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng khoa khảo thuyền khoảng cách, liền vào song phương Thể Cộng Đồng cố gắng xuống cấp tốc rút ngắn. Bất quá, có thể xác định chính là, đối diện mặc dù là một chiếc Khải Minh Giả tạo vật, nhưng xác thực không phải chuyên môn chiến hạm, cho đến bây giờ chỉ có một loại công kích cũng liền thôi. Vào mất đi thao túng lực hút dưới tình huống, tầm bắn vậy mà còn so ra kém pháo điện từ.

Vào cái này ngắn ngủi một phút chống đỡ gần thời gian bên trong, Vương Tọa Hào lấy siêu phụ tải trạng thái lại tiến hành sáu vòng pháo kích. Thẳng đến súng pháo tổ cùng kiểm soát thiệt hại tổ bất đắc dĩ nói cho đài chỉ huy, số 4 chủ pháo đã đứng máy, số 6 chủ pháo cũng lờ mờ truyền tới không ổn mùi, chiến hạm lúc này mới tạm thời ngừng lửa.

Mặc kệ sao nói, lần này pháo kích hiệu quả cũng là rất không tệ. Đối phương lại bị liên tục đánh trúng năm lần. Mặc dù chiếc này Khải Minh Giả tạo vật hình dáng vẫn như cũ sung mãn quét sạch khiết, nhưng cái kia giống như chảy như thủy ngân ôn nhuận vầng sáng, xác thực đã gần như nhìn không thấy.

Mặc kệ kia rốt cuộc là nguyên lý gì, chí ít có thể xác định chính là, cái kia chiếc trước kỷ nguyên đồ cổ, xác thực ngay tại thất năng.

Đương nhiên, muốn lấy được hiệu quả như vậy, cũng không phải là một chút đại giới đều không cần phụ. Đối phương vung ra đến vầng sáng, rốt cục có một phát vào khoảng cách gần đánh trúng Vương Tọa Hào.

Dư Liên cùng một đám đám tiểu đồng bọn tận cố gắng lớn nhất, làm ra hoàn mỹ nhất né tránh động tác cơ động, nhưng như cũ làm cho đối phương vầng sáng oanh mở hai mặt hộ thuẫn, xé toang mạn trái thuyền một đại khoái thân tàu.

Nhất định phải cảm tạ kẻ cướp đoạt chiến hạm xếp gỗ thức da xanh phong, mặc dù bị kéo xuống một khối thân tàu, nhưng vẫn như cũ không ảnh hưởng chiến hạm chủ thể tiếp tục phi hành cùng chiến đấu.

Nhưng dù cho như thế, y nguyên có hơn ba trăm danh hạm viên trong nháy mắt mất liên, trên cơ bản lành ít dữ nhiều.

Đây đã là Tinh Hồng Vương Tọa Hào thêm vào Thể Cộng Đồng hạm đội vũ trụ danh sách về sau, tổn hại thảm trọng nhất một trận chiến. Phải biết, liền liền trước đó Tân Lữ Thuận chi chiến, mặt đối địch phương ưu thế binh lực, cổ đại lấy quặng drone bầy, thậm chí cả đầu kia to lớn phệ sa trùng, người chết trận cũng đều không có vượt qua hai trăm người.

"Cấp 2 công kích tốc độ, kéo dài khoảng cách!" Dư Liên trầm giọng quát.

Vương Tọa Hào kéo lấy thụ thương thân hình khổng lồ, giống như là vào cao tốc đua xe lúc nhẹ nhàng di chuyển bẻ cua đồng dạng, vào "Khoảng cách gần" vung ra một cái quỹ tích mượt mà  U chữ chuyển biến, cuối cùng là tránh thoát đối phương mặt khác một lần "Quang chi trảm kích".

"Nếu như phía trên có người chỉ huy, chúng ta sợ là đã bị mở ngực mổ bụng." Dư Liên may mắn than thở một tiếng.

"Không dùng người, nếu như phía trên  AI là tỷ tỷ dạng này, các ngươi sớm một giờ liền toàn diệt." Tiểu Xám nói.

Dư Liên biểu thị mình không cùng cái này cái người máy chấp nhặt. Dù sao, mình đã thành công mang hai phát không gian phao ngư lôi văng ra ngoài, cũng coi là thành công hoàn thành nhiệm vụ.

Bị thương Vương Tọa Hào liền mãnh liệt như vậy gia tốc, lần nữa kéo ra cùng địch nhân khoảng cách. Đột nhiên xuất hiện quán tính để không ít mình các nhân viên chiến hạm đều chỉnh vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí xuất hiện nhiều lần khổ cực đầu đụng tường sự cố.

Thế nhưng là, cái này bất cứ giá nào đều là đáng giá.

Không gian phao ngư lôi vẫn là hất lên một tầng hơi mỏng trong suốt màng ánh sáng, khí thế hung hăng hướng về kia ngân sắc mặt kính nhào đi qua.

"Khoa khảo thuyền" lập lại chiêu cũ, quơ lưỡi dao một dạng vầng sáng hình thành một cái kín không kẽ hở "Vạn dặm kiếm vây". Phải biết, kiếm này vây cố nhiên rất khó chặn đường đạn pháo điện từ, nhưng lại có thể dễ như trở bàn tay chặn đứng đạn đạo, chớ nói chi là so đạn đạo chậm hơn ngư lôi.

Thế nhưng là, hai cái kia chừng tàu bay lớn như vậy ngư lôi, lại uyển giống như u linh chuyển qua màn sáng, một đầu quấn tới đối phương thân tàu bên trên, phát sinh chôn vùi vật chất kịch liệt bạo tạc.

"Thế mà, thật có thể có hiệu quả a!"

"Không gian phao vũ khí cùng phản vật chất kỹ thuật? A, như thế mấy trăm năm xuống tới, các ngươi cuối cùng là có chút trò mới a!" Tiểu Xám lại không có chút nào ngoài ý muốn: "Nhân công sinh ra á không gian ba động kỳ thật cũng không khó trung hoà hoặc quấy nhiễu. Bất quá, rất tiếc nuối, khoa khảo thuyền là sẽ không mang theo loại thiết bị này."

"Cái này... Có phải là quá không cẩn thận rồi?"

"Lúc đầu người ta nhiệm vụ chính là khảo sát tinh cầu không người, giám sát tinh cầu Gaia hóa cải tạo, mang nhiều như vậy quân dụng thiết bị làm cái gì?" Tiểu Xám nói.

Ách, lời nói này đến còn cũng có lý.

"Nói trắng ra, chúng ta bây giờ tính chất a, chính là đánh lén một cái tình trạng kiệt sức, tay không tấc sắt lão nhân gia mà thôi. Liền xem như thắng, cũng chớ có cảm thấy kiêu ngạo nha."

Cái kia ban đầu khuyến khích ta đi đánh lén lão nhân gia đến cùng là ai a?

Đối mặt với phản vật chất vũ khí đả kích, đối phương thân tàu tựa hồ là chấn kinh tại loại này vượt qua thường thức đả kích, lại có một cái rất rõ ràng dừng lại.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Tinh Hồng Vương Tọa Hào lại một lần cùng đối phương kéo ra tương đương khoảng cách. Thế nhưng là, đương chi lúc trước mãnh liệt bạo tạc tán đi về sau, xuất hiện vào mọi người trong tầm mắt, vẫn là cái kia chiếc ngân sắc cự hạm, mặt ngoài tựa như vẫn như cũ là hồn viên nhất thể ưu nhã mặt kính, tựa như liền chút khe hở đều không nhìn thấy.

Nàng vẫn như cũ nghị lực trong tinh không, dường như đã ở nơi đó đứng sững hàng trăm triệu năm. Giờ khắc này, chiếc này cái gọi là "Khoa khảo thuyền" nơi nào giống như là cái mặt trăng, rõ ràng chính là cái hằng tinh.

Trong đài chỉ huy truyền đến một trận xôn xao âm thanh, thậm chí có người tuyệt vọng hai tay ôm đầu.

Dư Liên cũng nóng không ngừng đau đầu đè lên huyệt thái dương: "Ta coi là, phản vật chất cùng vật chất va chạm, tất nhiên là sẽ sinh ra vật chất chôn vùi hiệu quả a! Đây là khách quan tồn tại vật lý hiện tượng a!"

"Đúng là a! Ngươi không có xem người ta chịu đập địa phương đều xuất hiện rõ ràng vết lõm sao?" Tiểu Xám tự động mở ra kính thiên văn vô tuyến, đem phóng đại hình ảnh hình chiếu đến thiết bị đầu cuối bên trên. Thế là, trên cầu tàu đám tiểu đồng bọn rốt cục vào sáng long lanh bóng loáng thân tàu trên mặt kính nhìn thấy vết lõm đi vào vết thương.

Tâm tình của mọi người lúc này mới đã khá nhiều.

Có tổn thương, nói rõ không có làm chuyện vô ích. Dù chỉ là mài tí máu, cũng dù sao cũng so Boss hồi máu so công kích mình còn nhanh thật sao.

Dư Liên đè lên lồng ngực của mình, thở dài một cái: "... Quả nhiên, đại lực mới là vĩnh cửu chân lý a!"

"Ừm a, để cái kia mắt đỏ tiểu cô nương, hướng cái này cái này vết lõm mở oanh chính là! Nói lên, cái này mắt đỏ tiểu cô nương rất thật có ý tứ, ngươi trước đó cùng nàng cùng hưởng vũ trụ tri giác thời điểm, nàng tuyến thượng thận cùng thư kích thích tố sinh dục so dưới trạng thái bình thường đa phần bí phần trăm 2.2, xạ kích thời điểm liền siêu trường phát huy. Đây là thuộc các ngươi gốc Cacbon sinh vật độc hữu lực lượng, không bằng..."

Dư Liên trực tiếp đem tai nghe hái xuống, hướng phía lái chính làm một thủ thế.

Đã sớm đối với mấy cái này thái độ có ăn ý thợ lái chính, lúc này lại hạ lệnh oanh ra một nhóm lớn viêm vòng đạn đạo. Vào khoảng cách này bên trên, dù chỉ là hơi hơi ngói hiểu một chút phòng ngự trạng thái, đều là rất có tác dụng.

Về phần bên kia Ina, thì đã sớm rất có tính năng động chủ quan tiếp tục nã pháo. Vào song bào thai linh năng trận liệt tăng thêm xuống, thật là có một phát đạn pháo đánh vào cái kia lõm điểm lên, lập tức mới sinh ra bạo tạc.

Một mực đến lúc này, ngân sắc trên mặt kính mới rốt cục xuất hiện rất rõ ràng điểm đen.

Về phần mặt khác một bên, vừa vặn đến chiến trường biên giới đế quốc quân đội hẳn là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát một trận. Bọn hắn tựa hồ là cảm thấy, cái này nhìn xem liền rất khó dây vào ngân sắc dù đóng trang chiến hạm, cũng không phải là vô địch. Chí ít, nàng đúng là bị phản vật chất ngư lôi trọng thương.

Kết quả là, làm toàn quân mũi tên cái kia chiếc kim hồng sắc Tinh Không cấp tuần dương hạm liền trước tiên gia tốc, thoát ly đội ngũ.

"Ta minh bạch ngươi ý tứ, Yeager." Xuân Vũ hào bên trên Sacankland công tước đối đệ tử của mình nói: "Đơn giản là hi vọng chúng ta đợi đến song phương lưỡng bại câu thương về sau, lại xuống trận nhặt nhạnh chỗ tốt nha."

"Vô luận như thế nào, cái kia chiếc kỳ quái Bạch Thuyền cũng không có mang bên ta xem như vòng thứ nhất mục tiêu đả kích, cái này không phải liền là nhất tốt cơ hội sao a?" Sodk nhìn xem tiện nghi lão sư không buồn không vui biểu lộ, nhắm mắt nói: "Ta biết, dạng này không phù hợp kỵ sĩ vinh dự. Thế nhưng là, nguyên soái các hạ, chúng ta y nguyên không rõ ràng cái kia đối địch hạm thuyền chân thực thân phận, tám chín phần mười là Khải Minh Giả tạo vật. Thực tế là không biết có loại năng lực nào. Thời điểm này, mạo muội tiến vào chiến trường, là đối Đế Quốc các tướng sĩ sinh mệnh không chịu trách nhiệm. Ta không muốn trở thành dạng này chỉ huy!"

Sodk biết, hiện tại tất cả hạm trưởng, cùng tất cả kỵ sĩ, nhất định đều ở bên nghe mình cùng Sacankland công tước tranh luận. Nếu có thể, hắn là thật không giống cùng đối phương tranh luận.

Thế nhưng là, hắn có biện pháp nào đâu? Hắn cũng phi thường tuyệt vọng a!

Cái kia bạc lấp lánh đại gia hỏa nhìn xem liền đặc biệt mạnh, đều mẹ nó sắp có nửa tháng sáng lớn, xem xét không phải là chúng ta có thể đánh hiểu đồ chơi. Ta mới không muốn cùng loại vật này đánh, tuyệt đối không được!

Sodk quyết định không thèm đếm xỉa. Hắn thậm chí vào bắt đầu chuẩn bị từ ngữ, nghĩ đến như thế nào thuyết phục mọi người trốn... A không, chuyển di. Đương nhiên, hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón tiện nghi lão sư đổ ập xuống răn dạy. Nhưng mà, coi như đối phương tại chỗ rút mình, hắn cũng nhất định phải nói.

Nhưng mà, Sacankland công tước lại cười nói: "Nói có đạo lý."

"Cho nên, hạ quan ý tứ... Dát?" Lời kịch này giống như không đúng lắm a!

"Ta biết sự lo lắng của ngươi." Sacankland cười nói: "Cạc cạc cạc cạc, Yeager, ngươi chẳng lẽ coi là, kỵ sĩ đoàn người lãnh đạo thật đều là ta như vậy cổ hủ lão ngoan cố? Sẽ vì một cái quang minh chính đại vinh quang, để các tướng sĩ gánh chịu vốn không dùng gánh chịu hi sinh sao? Cái này đều thời đại nào a? Yeager, lại không phải thời kì đồ đá lễ nghi chiến tranh."

... Nhưng ta cảm giác ngài thật giống như là loại người này a!

"Yeager, ngươi đối ngươi túc địch quen thuộc sao?" Công tước đột nhiên hỏi: "Hắn là một cái thích cờ bạc hạng người sao?"

Sodk trong lúc nhất thời ấy ấy không thể nói. Hắn hướng Vũ Trụ Chi Linh cam đoan, mình thật không phải là cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh túc địch. Về phần cái kia tên sát tinh có được hay không cược... Ân, tựa hồ là, bằng không vào chiến thần tế bên trên cũng sẽ không đơn kỵ xông trận, nhìn xem là dũng quan tam quân, nhưng lúc đó phàm là có một bước sai lầm, cũng có thể bị Đế Quốc những người dự thi vây giết.

Thế nhưng là, nếu thật là cái dân cờ bạc, vì cái gì vào đối phó Shameon, cùng cuối cùng  Boss chiến thời điểm, nhất định phải góp đủ hơn nghìn người binh lực, còn muốn áp chế ra cái xưởng công binh đâu?

Nhân tính thật phức tạp a! Cho nên ta một chút đều không muốn hiểu rõ hắn. Sodk cười theo nghĩ.

Cũng may, công tước tựa như cũng không chuẩn bị được đến đệ tử trả lời, vừa cười nói: "Thế nhưng là, ta lại đối Lan Cửu Phong rất quen thuộc. Đệ tử của hắn có lẽ là dân cờ bạc, nhưng hắn lại không phải. Tên kia thường xuyên lấy phương ngoại chi nhân tự cho mình là, nhưng trên bản chất nhưng thật ra là cái yêu quý lông vũ gia hỏa. Nếu như không phải có nắm chắc nhất định, là tuyệt sẽ không để cho phổ thông quân sĩ tham dự vào dạng này hành động bên trong. Yeager, cái kia chiếc Khải Minh Giả tạo vật, là có thể bị đánh bại ! Lan Cửu Phong cho rằng nàng có thể bị đánh bại, chúng ta nhất định có thể."

Ta biết ý của ngài a! Ta cũng không phải không hiểu a! Thế nhưng là đánh cái kia đồ chơi nhất định sẽ thương vong thảm trọng a? Ai có thể bảo chứng kế tiếp không phải ta đâu? Sodk trong lòng một trận bi thiết.

"Nếu như chúng ta khoanh tay đứng nhìn, vô cùng có khả năng để người Địa Cầu lấy đi tất cả di sản! Kể từ đó, chúng ta lần này lao sư viễn chinh, mới thật thành trò cười! Chư vị, các ngươi nguyện ý bị người Địa Cầu xem như trò cười sao?"

Trẻ tuổi các Tinh Giới kỵ sĩ vào kênh thông tin bên trong một trận phụ họa, trong đó một vị Sello Sireine kỵ sĩ tiểu thư biểu hiện được càng sục sôi.

Thật đúng vậy, tốt tốt một cái cô gái xinh đẹp, hầu tước nhà thiên kim, đặt chỗ này mù lên cái gì hống a? Liền không thể hỗn một chút sao?

Thế là, kinh nghiệm phong phú các hạm trưởng, cùng những cái kia chỉ là làm công hỗn chén cơm ăn Buckwei binh sĩ, cũng dễ nói cái gì. Về phần Sodk, càng là ngay cả mình hẳn là bày biểu tình gì đều không biết.

"Vô luận như thế nào, bên ta mười bốn hạm, đối phương chỉ có một hạm, ưu thế vào ta!" Sacankland công tước nói như thế.

(tấu chương xong)

Chương 872: Họa phong lại lệch

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng lấy quân đế quốc nhất quán đến nay thao tính, liền xem như thật chuẩn bị mãng tới, cũng cũng sẽ không hoàn toàn mãng.

Bọn hắn tựa như vẫn là đang lo lắng người Địa Cầu sẽ làm ra cái gì tao thao tác đem mình hố, mặc dù triển khai tư thế, hướng về khoa khảo thuyền phía sau khí thế hung hăng đánh tới, nhưng không có thật lấy hai mặt bao bọc trạng thái công kích nó phần đuôi, mà là cũng vào cao tốc tuần hành quá trình bên trong đến một cái xinh đẹp địch hậu chuyển hướng, vây quanh mục tiêu mặt bên.

Tha bên cạnh hành động phi thường thuận lợi, Đế Quốc chiến hạm nhóm y nguyên duy trì khiêm tốn cẩn thận thái độ, cũng không có lập tức khai hỏa, mà là bảo trì một cái ưu nhã tư thái, từng bước một đi tới. Đầu tàu chủ pháo bắt đầu nạp năng lượng, mạn thuyền bên cạnh đạn đạo khoang thuyền nhao nhao mở ra dữ tợn khéo nói. Liền liền hàng không mẫu hạm bên trên chiến cơ cũng đều làm tốt cất cánh chuẩn bị.

Bất quá, có lẽ là mới mục tiêu vung ra đến vầng sáng rất là uy mãnh, Đế Quốc cũng không định để chiến cơ xông lại chịu chết, liền chỉ là để toàn hạm đội tới gần đến cách cách mục tiêu không đến 300 vạn cây số địa phương, cũng bắt đầu vòng thứ nhất pháo kích. Cái này kỳ thật đã là Đế Quốc pháo thuật sách yếu lĩnh quy định cực hạn công kích khoảng cách.

Phải biết, cho tới bây giờ, Đế Quốc hải quân công kích di động mục tiêu tầm bắn ghi chép, cũng bất quá là tám trăm vạn cây số, mà lại là một cái hơn năm trăm năm đều không có bị đánh vỡ ghi chép.

Cũng may, Đế Quốc trên chiến hạm hẳn là cũng có phi thường ưu tú xạ thủ, lại thêm dù sao cũng là hơn mười tàu chiến hạm đồng thời tề xạ, chỉ một thoáng liền thở ra đến một mảng lớn phô thiên cái địa mưa đạn, lập tức bao phủ lại ngân thuyền xung quanh tất cả không gian, luôn có mấy phát là có thể đánh trúng.

Quả nhiên, liền cái thấy cái kia "Khoa khảo thuyền" thân tàu lần nữa sinh ra một đạo nhỏ bé rung động, bao khỏa vào thân tàu chung quanh vầng sáng lúc sáng lúc tối lấp lóe một chút. Sau đó, nàng dường như cũng chỉ là bị nhựa cầu nện mấy lần, trực tiếp đem những này mới tới Đế Quốc chiến hạm xem như một đám không có cái uy hiếp gì hùng hài tử, vẫn hướng phía Vương Tọa Hào phương hướng nhào đi qua, thậm chí đem mình yếu kém nhất thuyền bên cạnh nhường cho đối phương.

Tốt a, Tinh Không cấp dù sao chỉ là tuần dương hạm hạng nặng, liền xem như không có gì tầm bắn vấn đề, uy lực đương nhiên cũng không có khả năng cùng Vô Úy đánh đồng. Còn lại một đám đuổi cùng tuần dương hạng nhẹ liền lại càng không cần phải nói.

"Sách, liền kéo cừu hận đều không được, thật sự là mất hết quân đế quốc liệt tổ liệt tông mặt!" Dư Liên nói.

Ngược lại là cái kia chiếc đồ trang đặc biệt sặc sỡ, chỉnh thể vì kim hồng sắc Tinh Không cấp nhìn xem hẳn là một cái mãnh sĩ, vào phát hiện phe mình công kích cũng không có đưa đến ứng có hiệu quả về sau, trực tiếp bắt đầu gia tăng tốc độ. Nàng đã động, nàng còn lại các chiến hữu đương nhiên cũng chỉ có thể bắt đầu chuyển động, hiện trường lập tức liền có một loại lớn vệ ngay tại hướng Goliath công kích tráng tuyệt chi thế.

Bất quá, hạm đội đế quốc nhìn xem mặc dù uy mãnh, nhưng thật muốn vọt qua đến, vẫn là cần bỏ chút thời gian. Thế là, bên này Vương Tọa Hào cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thời điểm này, bọn hắn đã cùng đối phương kéo ra nhất định khoảng cách an toàn, mới một vòng tề xạ cũng đổ ập xuống đánh tới hướng cự hạm mặt bên, cũng chính là mới xuất hiện cái kia chấm đen nhỏ phụ cận.

Nhưng lúc này đây xạ kích hiệu quả cũng không phải là quá tốt, cũng không biết có phải hay không là bị đánh quá lâu, cái kia chiếc khổng lồ "Khoa khảo thuyền"  AI rốt cục thanh tỉnh một điểm, thế mà học được né tránh. Như thế thân thể cao lớn, thế mà phía trước tiến bên trong đến một cái phiêu dật lướt ngang, thấy Dư Liên nhìn mà than thở.

Sáu phát đạn pháo cuối cùng chỉ có một phát đánh trúng mục tiêu, mà lại cách điểm đạn rơi rất có một chút khoảng cách.

"Cái này là làm sao làm được ?"

"Chỉ cần Không nên kinh thường học được tránh là được." Tiểu Xám nói.

"Ta nói là vừa rồi cái kia lướt ngang! Quá mẹ nó phản vật lý!"

"Không có chút nào phản, thuần thục lợi dụng chân không động cơ liền có thể." Tiểu Xám nói tiếp.

"A, nghe ngược lại là rất đơn giản, mới là lạ a... Từ chân không rút ra năng lượng đúng không? Đây không phải là trong truyền thuyết vô hạn thời gian sử dụng mà lại vô hạn động lực sao?"

"Cái này là cấm hạng mục công việc. Ha ha ~~~" lần này ngữ khí của nàng ngược lại là không có như vậy chém đinh chặt sắt, thế là Dư Liên liền làm là nàng dùng khẳng định câu.

Thế nhưng là, liền xem như minh bạch điểm này, đối tình trạng trước mắt cũng không có trợ giúp.

Dư Liên nhìn qua bắt đầu phiêu dật tẩu vị chiến hạm địch, lần đầu tiên có chút đau đầu muốn theo huyệt thái dương. Hắn hít vào một hơi thật sâu, hạ lệnh để chủ pháo bắt đầu vòng tiếp theo làm lạnh, thay đổi dự bị điện dung, chuẩn bị đặc chủng tam trọng đạn xuyên giáp. Cái đồ chơi này trên lý luận là dùng tại pháo đài công thành, chiến đấu bộ bên trong bổ sung chính là vô cùng hi hữu đốt cháy khí thể. Uy lực kinh người, đương nhiên, phí tổn cũng tương tự kinh người.

Cuối cùng, chính là vào gõ xác rùa đen. Nếu là đánh xong đạn pháo còn gõ không ra, cái kia cùng lắm thì quyết định thật nhanh chiến lược chuyển di chính là. Dù sao có Tiểu Xám ma đổi, cùng lắm thì đem Vương Tọa Hào xương rồng đều cho hiến tế, nhưng luôn luôn có thể chạy mất.

Ngay tại mọi người hoàn thành chủ pháo vòng tiếp theo xạ kích chuẩn bị, liền tam trọng đạn xuyên giáp cũng lấp bên trên ống pháo. Mà liền ở thời điểm này, Dư Liên trong tai nghe chợt nghe sư phụ thanh âm: "Đồ nhi, ngươi gần có thể đến kho chứa máy bay cùng Hắc Nguyệt huynh sẽ cùng, làm tốt đăng lục chuẩn bị."

Mọi người lúc đầu định ra chiến thuật, chính là xé mở đối phương thuyền xác, sau đó cưỡi tàu đổ bộ đụng đi vào, từ nội bộ giải trừ chiếc này "Khoa khảo thuyền" sức chiến đấu.

Chỉ bất quá, hết thảy điều kiện tiên quyết là, đầu tiên phải đem đồ chơi kia thuyền xác xé mở...

Dư Liên còn muốn nói điều gì, lại nghe lái chính bỗng nhiên lớn tiếng nhắc nhở: "Hạm trưởng!"

Hắn chỉ hướng phía bên phải một chỗ màn sáng, nơi đó chiếu rọi ra chính là bổn hạm thân hạm phía trước cảnh tượng, lại cái thấy Lan Cửu Phong, y nguyên mặc hắn cái kia thân không có chút nào chiến trường hồi hộp cảm giác áo sơmi hoa, giẫm vào thân tàu ngay phía trên thuyền xác bên trên, đi nhẹ nhõm bước chân chậm rãi độ hướng Vương Tọa Hào mũi nhọn.

Toàn thân của hắn đều đã bại lộ vào trong không gian vũ trụ, nhưng ở ánh sao đầy trời bao khỏa hiệp, dáng người lại bình tĩnh đến giống như là xanh thẳm biển cạn liền màu ngà sữa trên bờ cát tản bộ như.

Lão gia tử xác thực một điểm hồi hộp cảm giác đều không có, thậm chí còn thản nhiên lấy ra một cây thật dài ngọc chế thuốc lá sợi cán, sau khi đốt nhai một thanh.

... Không đúng, đây là trong không gian vũ trụ a! Hắn là thế nào nhóm lửa ?

Cho nên ta mới nói, Linh Năng Giả càng cao cấp, liền đã cách gốc Cacbon sinh vật càng ngày càng xa a!

Bất quá, nói câu nói thật, Dư Liên hiện tại kỳ thật cũng có thể xem như này chủng loại hình, bao nhiêu cũng có chút đoán được ý của sư phụ.

"Ngài, có nắm chắc không?"

"Hoắc hoắc hoắc hoắc hoắc, quên vi sư dạy ngươi sao? Hết thảy cũng phải nói một cái thuận theo tự nhiên a!" Liền xem như thân ở không có không khí trong không gian vũ trụ, tựa như cũng một chút cũng không ảnh hưởng sư phụ nói chuyện.

"Đệ tử minh bạch, kia liền xin nhờ ngài." Dư Liên cười ha ha, một lần cuối cùng kiểm tra một chút trên thân võ bị, đứng lên: "Ta giờ đến phiên ta xuất động! Hạm thuyền chỉ huy liền giao cho ngài."

Lỗ lái chính có chút mở to miệng, tựa như muốn từ chối, nhưng đang do dự vài giây đồng hồ về sau, cuối cùng biến thành một lần gật đầu: "Nguyện Vũ Trụ Chi Linh cùng ngài cùng ở tại!"

Ngồi vào pháo thuật trưởng vị trí bên trên Ina đã chú ý tới một màn này, cũng muốn nói điều gì, thời điểm này, tai của nàng mạch bên trong cũng vang lên lão nhân thanh âm: "Ừm, gọi là Ina tiểu cô nương a?"

Ina trọn vẹn tốn ròng rã hai giây mới ý thức tới, nói chuyện chính là Lan Cửu Phong bản nhân, trong lúc nhất thời có chút bối rối: "Thật, chân nhân!"

"Đương nhiên là chân nhân. Hoắc hoắc hoắc hoắc, lão phu nhưng đã lên thuyền hai cái tuần lễ nha."

"Không phải, ý tứ của ta đó là, chân nhân! A không, đúng, chân nhân đương nhiên là chân nhân! Ân, không, ta đương nhiên biết ngài là chân nhân! Sách, ta đến cùng đang nói cái gì a?"

Lan Cửu Phong lại chỉ là ha ha hai tiếng, liền thành công để tay bắn tỉa tâm tình của tiểu thư bình tĩnh lại: "Lần sau xạ kích thời điểm, bình tâm tĩnh khí, đi cảm giác! Ngươi rất có tiềm lực, hoạt dụng ngươi cảm giác! Ta sẽ để cho sự tình trở nên thuận lợi hơn một chút."

"Minh bạch! Chân nhân!" Ina lớn tiếng trả lời.

Trước đó ta hạ lệnh thời điểm làm sao không thấy được ngươi như thế bình thường đâu? Chạy tới đài chỉ huy cổng Dư Liên không khỏi đích thì thầm một tiếng, sau đó giảm thấp thanh âm nói: "... Bước ngoặt nguy hiểm, làm ơn sẽ giúp trợ một chút lái chính."

"Yên tâm, vị này lỗ lái chính là vị rất ưu tú thuyền trưởng, thậm chí không cần ta nhúng tay quá nhiều. Mà lại, dù nói thế nào chiếc thuyền này cũng là ta hiện tại phụ thể đối tượng, tương đương với là thân thể của ta. Tỷ tỷ ta thế nhưng là rất yêu quý đồ vật." Trong tai nghe truyền đến Tiểu Xám thanh âm bên trong mang theo tiếng cười: "Chặt nhất gấp thời điểm, ta sẽ dẫn lấy thuyền không chút do dự chuyển tiến."

Dư Liên hơi hơi buông xuống một chút xíu tim. Mặc dù gia hỏa này nhiều lần cho thấy, vào mấu chốt trước mắt, nàng là sẽ vứt xuống mình xách thuyền chạy trốn, nhưng Dư Liên lại biết nàng sẽ không.

... Ân, chí ít không đến thời khắc mấu chốt là sẽ không. Cái này kỳ thật đã so Dư Liên trước kia gặp được chín mươi phần trăm du hiệp cùng lính đánh thuê đồng bạn đáng tin cậy á! Dù sao Dư Liên hiện tại rất có cảm giác an toàn, đợi đến hắn hạ đến đáy thuyền kho chứa máy bay, nhìn thấy ngay tại vây quanh Vũ Yến tàu đổ bộ bận rộn không ngớt kỹ sư đoàn đội, cùng đang ngồi ở cabin miệng nhắm mắt dưỡng thần Hắc Nguyệt Bá Tước, lập tức liền cảm giác càng có cảm giác an toàn.

"Chúng ta chuẩn bị xuất phát!"

Chỉnh đốn trang bị ban kỹ sư cùng bên cạnh vây xem các phi công nao nao, lập tức nhao nhao phát ra một trận sục sôi tiếng hoan hô.

Dư Liên hoàn toàn không minh bạch bọn hắn đang hoan hô cái gì, nhưng dạng này không khí ta rất thích.

Hắc Nguyệt mở mắt: "Cứ dựa theo ngay từ đầu nói xong, tàu đổ bộ từ ngươi đến thao túng. Ta thế nhưng là đem đầu này mấy trăm năm mạng già, ký thác trên người ngươi."

"Hạm trưởng, chúng ta cũng có thể theo đội hộ tống!" Dutt trung tá nói. Ở phía sau hắn, Lý Bảo Lộc cùng Martha bọn hắn cũng đều từng cái sáng ngời có thần chiến ý dạt dào dáng vẻ.

"Cùng đi qua chịu chết sao?" Dư Liên cười ha ha.

"Không, hộ tống." Dutt trung tá cười lặp lại một lần: "Cái kia cổ thuyền quang nhận càn quét xác thực rất không giảng đạo lý, đối với chúng ta những chiến đấu cơ này lực sát thương, nhưng là, chúng ta chí ít có thể vào khoảng cách an toàn bên trong, thao túng drone hấp dẫn Thần hỏa lực."

Ngoại trừ có chút phí drone, cái này cũng quả thực coi là một loại rất tốt chiến thuật. Dư Liên nhìn đối phương một chút, không khỏi cảm khái tất cả có thể lịch sử lưu danh đều không phải đèn đã cạn dầu. Vị này Dutt trung tá năm nay đã bốn mươi tám tuổi, dù sao không phải Linh Năng Giả, liền xem như thân thể lại khỏe mạnh, rất nhanh cũng không có khả năng lại chấp hành một tuyến phi hành nhiệm vụ. Vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, hắn cuối cùng cũng không có có trở thành công tích chói lọi vương bài phi công, lại vì nghĩa dũng quân nuôi dưỡng rất nhiều phi hành tinh anh.

Quả nhiên, làm được giáo bồi người, liền không có không đen a!

"Làm ơn phải cẩn thận." Dư Liên cười nói. Hắn hiện tại thật là càng ngày càng có cảm giác an toàn.

Ngay tại Dư Liên cùng bá tước ngồi lên Vũ Yến, bắt đầu một lần cuối cùng trước khi cất cánh hệ thống điều chỉnh thử lúc, Lan Cửu Phong lại tiếp tục đi thong thả tản mạn bước chân chậm rãi đi tới.

Hắn bất kể là thần thái vẫn là động tác đều lỏng tới cực điểm, thế nhưng là, lại nhìn kỹ một chút, lỏng lại cũng chỉ là thần thái thôi. Trên thực tế, lão nhân gia chỉ là nhẹ nhàng vừa cất bước, cũng đã càng qua khoảng cách mấy chục mét.

Thế là, cũng bất quá ngắn ngủi mấy phút, Lan Cửu Phong lợi dụng một bộ lão nhân gia vào bờ biển tản bộ thoải mái tư thái, vượt qua dài đến vạn mét khoảng cách, đi tới Tinh Hồng Vương Tọa Hào đầu thuyền.

Cái này giống như thiên nhân lâm phàm một màn, đương nhiên cũng rơi xuống ngay tại tới gần Đế Quốc chiến hạm trong mắt.

Sacankland công tước nhìn xem trên màn ảnh hình tượng, nghe trong đài chỉ huy bọn quan binh bị chấn động về sau châu đầu ghé tai, bản nhân lại không những không giận mà còn cười:

"Hừ hừ hừ, ha ha ha! Lan Cửu Phong đây rõ ràng chính là vào đối ta thị uy a! Thú vị, thật sự là quá thú vị! Ta đối dạng này sân khấu thực tế là rất hài lòng!"

Xuân Vũ hào hạm trưởng vào người khác không nhìn thấy địa phương phát ra một cái im ắng thở dài. Hắn chỉ huy Xuân Vũ hào, kỳ thật cũng là chuyên môn vì Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn phục vụ đặc chủng chi viện hình, bản nhân đương nhiên cũng là kỵ sĩ đoàn "Lão tùy tùng". Nhưng dù cho như thế, vị này kỹ thuật quan quân xuất sinh hạm trưởng, nhưng thủy chung khó thích ứng những này các kẻ siêu phàm bệnh tâm thần cùng bệnh chuunibyou.

Thế là, hạm trưởng nhẫn nại tính tình dò hỏi: "Các hạ, bổn hạm đã biến thành toàn hạm đội đột xuất bộ, phải chăng muốn hơi hơi chậm lại có chút tốc độ."

Sacankland công tước tiếp tục phát ra con vịt tiếng cười to: "Ngươi cho rằng ta là ai a? Đem thuyền mẹ kiếp đi qua!"

Hạm trưởng lần nữa im ắng thở dài.

Bất quá, hắn cũng là vì công tước phục vụ hai mươi mấy năm "Lão tùy tùng", cuối cùng không có nói ra ý kiến phản đối.

Xuân Vũ hào không tiếp tục để ý tới sau lưng bạn hạm, trực tiếp tiến vào công kích tốc độ, dường như hóa thành xé mở hư không quang mũi tên.

Dạng này dũng không thể cản thao tác, đương nhiên vẫn là phi thường làm người khác chú ý.

Khải Minh Giả "Khoa khảo thuyền" ngay từ đầu có lẽ là thật đem Đế Quốc chiến hạm xem như ném nhựa cầu hùng hài tử. Thế nhưng là, đương cái này hùng hài tử dẫn theo cục gạch nhe răng trợn mắt nhào tới thời điểm, cái kia uy hiếp độ chính là một chuyện khác. Kết quả là, chiếc này cổ thuyền rốt cục lần đầu tiên mang lực chú ý từ Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên kia dời ra chỗ khác, dùng hết khiết sáng long lanh giống như mặt kính một dạng thuyền bên cạnh nhắm ngay Xuân Vũ hào.

Ngay sau đó, liền thấy nó tầng ngoài vầng sáng tựa như lăn tăn sóng nước một dạng dập dờn ngoại trừ hoa mỹ gợn sóng, mấy trăm miếng quang mũi tên liền từ những rung động kia bên trong chui ra, phô thiên cái địa hướng Xuân Vũ hào nện đi qua.

"Không công bằng!" Hạm trưởng nghĩ thầm: "Ngươi mới đánh người Địa Cầu thời điểm cũng chỉ là lại dùng quang nhận quét, vì sao đối ta chính là mưa đạn rồi?"

Nhưng mà, đối mặt với công kích như vậy, Sacankland công tước cũng đã xử lấy quải trượng đi đến đài chỉ huy phía trước, lần nữa phát ra dường như một vạn con con vịt vào cười ha ha thanh âm: "Cạc cạc cạc! Đã nghiền đã nghiền! Thống khoái thống khoái! Gia tốc, đem thuyền mẹ kiếp đi qua!"

Có sao nói vậy, mặc dù Sacankland công tước lời kịch nghe rất mãng, nhưng hắn tuyệt không phải hữu dũng vô mưu hạng người, sở dĩ sẽ làm ra chọn lựa như vậy, tự nhiên là bởi vì đối mình thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Mà Xuân Vũ hào bên trên những này "Lão tùy tùng" hẳn là cũng rất có lòng tin, chấp hành công tước mệnh lệnh thời điểm không có một chút chiết khấu.

Sau đó, ngay tại "Khoa khảo thuyền" sắp đánh trúng Xuân Vũ hào nháy mắt, hơi mờ sương mù bỗng nhiên vào thân tàu chung quanh triển khai. Nó giống như là chân chính sương mù, trực tiếp liền mang tất cả nhào hướng mình quang mũi tên hút vào trong đó, lập tức liền không thấy bóng dáng.

Cùng thời khắc đó, đứng ở Tinh Hồng Vương Tọa Hào đầu thuyền Lan Cửu Phong, đưa tay hướng nơi xa cổ thuyền bóp.

Vào dưới thân thể của hắn, một viên hất lên điện từ đường cong đạn pháo đã gào thét lên chui ra chiến hạm ống pháo. Nhưng mà, mọi người mắt thường có khả năng bắt được động thái cảnh tượng, cũng không phải là một đạo Xích Nhãn ánh sáng, mà rõ ràng là một đạo mang theo nóng bỏng kiếm khí, chém về phía cổ thuyền.

Cái này cái tinh hệ, lại hoặc là vào tân đại lục duy hai bát hoàn Linh Năng Giả, đồng thời xuất thủ.

Sau đó, cái này họa phong lại bị ngươi các ngươi cái này linh năng đại lão mang lệch a! Ngồi trên Vũ Yến Dư Liên, thở một hơi thật dài.

(tấu chương xong)

Chương 873: Chép ngài làm việc

Ngay tại hướng về ngân sắc cổ thuyền tiếp cận Đế Quốc tuần dương hạm, xung quanh lượn vòng lấy dường như dùng sương mù ngưng tụ thành màn tường, không ngừng mang liên tục không ngừng quang mũi tên hấp thu đến trong đó, chợt lại đưa nó nhóm chôn vùi vào vô hạn loại này. Vào cái kia không ngừng tiến lên kim chiến hạm màu đỏ sau lưng, mơ hồ tựa như dâng lên tám tay giơ cao thuẫn kim giáp thần nhân hư ảnh.

Hướng về cổ thuyền nhào đi qua hồng quang, đã hóa thành trảm phá hư không kiếm khí, giống như là đã mang đầy trời tinh không lũng trong đó, tôi ra không gì không phá mũi nhọn. Ngay sau đó, mũi nhọn lưu chuyển trên đường đi, lại tựa hồ như triển khai sáng tỏ u vầng sáng xanh lam, giống như là đem màu lam hằng tinh đốm sáng tạo thành cánh chim.

Vậy như thế nào là cái gì kiếm quang, rõ ràng chính là một chi lăng không đứng ngạo nghễ Huyền Điểu.

Dư Liên rõ ràng cảm thấy cái này đại vũ trụ tranh bá thời đại đắm chìm thể nghiệm còn là rất không tệ. Che khuất bầu trời sắt thép cự hạm ngao du tinh hà, pháo điện từ cùng pháo Lance sí quang xé rách thiên khung, đây là cỡ nào to lớn bao la hùng vĩ nhưng lại công nghệ cao tràng diện! Thế nhưng là, mỗi đến thời điểm mấu chốt, những này sắp đến chân lý bên cạnh người, lại luôn muốn đem toàn bộ thế giới họa phong cho xoay đến mặt khác đi một bên.

Dư Liên thông qua Vũ Yến màn ảnh, nhìn xem uyên đình núi cao sừng sững kim giáp thần nhân cùng vỗ cánh bay lượn Huyền Điểu, ánh mắt mê ly, từ đáy lòng muốn nhả rãnh.

Ngồi ở hàng sau Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói: "Chớ có ao ước, Dư Liên tiểu ca, lão hủ coi là, ngươi có lẽ sẽ vào trong vòng mười năm, cùng những này tồn tại sóng vai. Ngươi có dạng này tiềm năng."

Điều kiện tiên quyết là, hành động lần này thật có thể có chút thu hoạch. Ta chỉ là có thể giải trừ màn trời bên ngoài thu hoạch. Nếu như không có cách nào bổ xong "Cân Bằng" đằng sau danh sách, ta cái này thùng nước hào hạn mức cao nhất cũng chính là thất hoàn.

Dư Liên nghĩ như vậy đến, lại có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Ngài hẳn là cũng có thể làm đến chuyện giống vậy đi."

"A, vì cái gì nói như vậy?" Đối phương cười nói.

"... Cái này, chỉ là có loại cảm giác này." Dư Liên nói. Dù sao cũng là chờ thời thời gian thậm chí so Hoàng đế còn dài "Bất tử ma nhân", bình thường nghĩ, nói không chừng sẽ cảm thấy đây là cái cửu hoàn lão quái. Dù sao đã có không chỉ một người là như thế tin tưởng vững chắc. Đương nhiên, cũng có khả năng bá tước chỉ là một vị đối Địa Cầu đặc biệt có tình cảm trường sinh loại. Dù sao lão nhân gia ông ta xuất đạo như thế mấy cái thế kỷ cũng a độ không hề lộ diện qua, thật đúng là nói không chính xác đến cùng là cái kia chủng loại hình.

"Ha ha ha, lão hủ cũng chỉ là cái nhận không ra người trộm nhi hạng người thôi, ỷ vào một điểm tư lịch giả danh lừa bịp. Nhưng không so được dạng này mười bước giết một ngày kiếm hiệp cùng chỉ có tiến không có lùi kỵ sĩ." Hắc Nguyệt Bá Tước nhún vai, phát ra ông cụ non tiếng cười.

"Bất quá, vào trong hoàn cảnh như vậy, lão hủ năng lực hẳn là sẽ càng hữu dụng một chút. Như vậy, Dư Liên tiểu đệ, có thể xuất phát đi?"

"Đương nhiên." Dư Liên cũng cười, khu động lấy Gia Huy Cơ cái kia so tay gấu còn dầy hơn thực thiết thủ, linh xảo đẩy một chút cần điều khiển.

Rất nhanh, Vũ Yến cửa sổ mạn tàu bên ngoài hình tượng đã từ Vương Tọa Hào kho chứa máy bay biến thành đầy trời tinh hà. Nếu như không có điều khiển kinh nghiệm người, vừa thấy cảnh này thời điểm, nhất định là sẽ bị dạng này đột nhiên xuất hiện tráng lệ cùng khiến người ta run sợ thâm không rung động được mất đi năng lực suy tư, nháy mắt liền phương hướng cũng không tìm tới.

Cũng may, Dư Liên mặc dù không phải là chuyên nghiệp phi công, nhưng điều khiển kinh nghiệm cũng không ít, ỷ vào ngũ hoàn Linh Năng Giả động thái thị lực cùng phản ứng thần kinh, không có chút nào dừng lại liền tìm tới mục tiêu phương hướng, gia tốc hướng bên kia bay đi.

Ở phía sau hắn, hai cái tác chiến biên đội sáu chiếc chiến cơ cùng mười tám đỡ drone cũng đều theo sau.

Lần này cùng lên đến chính là u linh D hình chiến cơ, chính là cường hóa drone thao túng đặc biệt hình chiến cơ, mà không phải trang bị Quang Dực Bạch Ma Quỷ.

Xác thực, dưới loại tình huống này, có được Quang Dực bộ kiện trắng u linh thật không có ý nghĩa gì.

Dutt trung tá thanh âm vào trong tai nghe năm vang lên: "Drone đều là thuẫn hình, chúng ta sẽ áp dụng bậc thang hình yểm hộ đội ngũ."

"Biết." Dư Liên nói: "Nói cho mọi người, đi theo cái kia con chim lớn đi qua là được!"

Cùng lúc đó... Phải nói vài phút trước Bão Tuyết Hào bên trên, Sodk nhìn qua nơi xa vậy sẽ cả chiếc Xuân Vũ hào bao bao ở trong đó, họa phong huyền bí kim giáp cự nhân, đầu não hoàn toàn chính là cảm giác trống rỗng.

Hắn tin tưởng, hiện trường nhất định không vẻn vẹn chỉ có mình trống không, bên cạnh bạn hạm bên trên một đám các đồng liêu cũng hẳn là rất sụp đổ.

"Dạng này chiến trường, chúng ta hẳn là không có cách nào nhúng tay a?" Sodk không khỏi dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Hồng Sơn.

Ngươi mẹ nó hỏi ta? Loại trường hợp này không phải các ngươi kỵ sĩ đoàn sự tình sao? Hỏi ta một phàm nhân?

Hồng Sơn hạm trưởng bất đắc dĩ mà nói: "Cái này, chí ít vừa rồi Lan tiên sinh một kích kia, nếu như đánh vào bổn hạm bên trên, chúng ta thời điểm này liền phải bỏ thuyền."

Nói nhảm, Sodk nhịn không được trợn mắt. Chúng ta đây chỉ là một chiếc Tuần dương hạm, thật bị Vô Úy hạm chủ pháo oanh trúng, không dùng Linh Năng Giả tăng thêm, cũng phải bỏ thuyền đi?

Thời điểm này, Hồng Sơn hạm trưởng lại dùng giọng thương lượng nói: "Bất quá, đã ngài đều làm tốt chuẩn bị, ngược lại là có thể thử dùng không gian phao ngư lôi thử yểm hộ một chút?"

Làm sao yểm hộ a? Ta hướng chỗ nào ném a! Mà lại ngươi vì sao lại cho rằng, không gian phao ngư lôi có thể xuyên thấu cái kia đồ cổ xác rùa đen ?

Sodk lại nhìn một chút Xuân Vũ hào phía sau mơ hồ nhảy lên cái kia kim giáp thần nhân huyễn ảnh. Hắn hiện tại dù sao cũng là tam hoàn, hơn nữa còn bị tiện nghi lão sư của mình điều giáo thời gian dài như vậy, đương nhiên biết, Sacankland công tước chính là "Vương Toạ" đệ bát hoàn "Quy Tự Giả", đã đến đem dùng thế giới tinh thần chiến tranh la bàn ảnh hưởng hiện thực cảnh giới. Cái kia cao vạn trượng kim giáp thần nhân, là tinh thần hắn kết tinh, nhưng theo một ý nghĩa nào đó cũng có thể trực tiếp lý giải thành nó thân thể diễn sinh, tự nhiên có thể đón đỡ cổ thuyền pháo oanh.

Chỉ là, một chiêu này nhưng thật ra là rất hao tổn thể lực. Mà mình cái kia tiện nghi sư phụ thấy thế nào cũng không giống như là cái năng lực đường dài mạnh loại hình.

Một khi thể lực theo không kịp, tất cả oanh tạc vào cái kia kim giáp thần nhân trên thân quang mũi tên, đều tương đương với là đánh vào công tước trên thân.

Vô luận như thế nào, cũng không thể để xa xôi lão sư chết ở nơi đó. Cũng may lúc trước hắn đã đã phân phó công tước phó quan Lasco thượng tá, một khi công tước thể lực chống đỡ hết nổi, liền đem lão nhân gia nhét bên trên thuyền cứu nạn bỏ thuyền —— không biết vì cái gì, giống Lasco thượng tá loại này lý lịch hoàn mỹ làm việc già dặn trong quân tiền bối, gần nhất đối với mình đặc biệt hữu hảo, cũng rất tình nguyện tiếp nhận thậm chí nghe theo ý kiến của mình.

Sodk lại dẫn ánh mắt sợ hãi nhìn một chút nơi xa cái kia hình bán cầu ngân sắc cự hạm, cảm thấy mình xác thực cũng không dám đối đồ chơi kia nã pháo, nhưng là tới gần một điểm tiếp nhận thuyền cứu nạn cái gì, cũng hẳn là không có vấn đề.

"Gia tốc một cái ngăn vị, làm tiếp cận chuẩn bị." Sodk phân phó nói.

Hồng Sơn hạm trưởng gật đầu tòng mệnh.

Thế nhưng là, đương bão tuyết mới vừa vặn gia tốc thoát ly hạm đội tổ chức thời điểm, sĩ quan truyền tin lại nói: "Trưởng quan, Sello Sireine trung tá thỉnh cầu thông tin."

Sodk nao nao, lập tức mặt mũi tràn đầy đau đầu duỗi ra hai con đầu ngón tay bóp bóp sống mũi.

Xuất hiện vào Bão Tuyết Hào hình chiếu bên trên, là một vị có được đoan chính mặt trứng ngỗng cùng màu da cam tươi đẹp đôi mắt, giữ lại màu lam xám ngang tai tóc ngắn thanh niên mỹ nhân. Nàng cũng không phải là chi hạm đội này bên trên (ngoại trừ Sacankland công tước bên ngoài) mạnh nhất kỵ sĩ, lại là tước vị cao nhất kỵ sĩ, tên là Sello Sireine tử tước thiên kim quý tộc tiểu thư.

Đương nhiên, vị này đại tiểu thư tước vị là chỉ truyền một đời cầm kiếm tước vị, mà nếu như phụ thân của nàng bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, hai vị huynh trưởng một vị trưởng tỷ cũng không có thức tỉnh linh năng, liền có thể lập tức được xưng là "Hôi Tuyền hầu tước", chính thức trở thành có tư cách cùng Xu Mật Viện lớn chuyện trò vui vẻ bình khởi bình tọa uy tín lâu năm thế tập chư hầu.

Vị này đại tiểu thư năm nay 22 tuổi, chỉ là một vị "Thuần Khiết" nhị hoàn "Hộ Lý Viên", nhưng là một vị mới từ thánh Suolo đại học y khoa tốt nghiệp, thuận tiện còn từ Hoàng gia kỵ sĩ học viện cầm tới lục chiến chỉ huy khoa cùng hạm thuyền chỉ huy khoa hai cái học vị siêu cấp sinh viên tài cao. Vào bổn hạm đội kỵ sĩ đoàn bên trong đóng vai linh năng quân y kiêm tham mưu tác chiến nhân vật. Liền xem như dứt bỏ nó bối cảnh, nàng cũng tuyệt đối là tiền đồ vô lượng thiên tài.

... Nếu không phải "Thuần Khiết" thực tế không thể đánh, nói không chừng cũng là có thể tranh cử một chút kỵ sĩ đoàn (thanh niên tổ) một đời mới Tứ Thiên Vương ghế.

Nói tóm lại, đây chính là một vị phi thường có ý nghĩa thực sự đại tiểu thư, bất kể là ai cưới đều không cần lại cân nhắc đến tiếp sau cái chủng loại kia loại hình.

Nói mà tóm lại, cái này còn là một vị tư thế hiên ngang, rất có trung tính mỹ mỹ nhân, đây thật ra là rất phù hợp rất nhiều người  XP. Cho nên cũng không tồn tại vì thực hiện cả đời hạnh phúc liền hi sinh cả đời tính phúc vấn đề.

Mặt khác mặt khác, đối với Yeager Sodk cái này lớn nhất dã tâm chính là cưới cái phú bà phục hưng gia nghiệp thời gian người mà nói, vị này đại tiểu thư kỳ thật ở mọi phương diện đều là phi thường thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Nhưng dù cho như thế, Sodk nhìn qua đối phương cái kia Trương Đoan trang nghiêm nghị xinh đẹp khuôn mặt, cũng rất là đau đầu, thật vất vả mới nhịn xuống không có duỗi ngón đầu đi theo huyệt thái dương.

"Sireine trung tá." Sodk nói: "Xin hỏi..."

"Trưởng quan!" Nữ kỵ sĩ hướng phía Sodk kính một cái quân lễ: "Sacankland công tước một mình phấn chiến."

"... Hắn không một mình." Liền xem như một mình cũng là tự tìm, tuổi đã cao người còn như thế đắc ý, liền không chính cân nhắc một chút thân phận sao? Liền không cân nhắc một chút ta cái này tiện nghi đệ tử hiện tại có bao nhiêu xấu hổ nhiều sụp đổ sao?

"Cho nên, ngài liền chuẩn bị đơn độc đã đi tiếp viện sao?"

Ta, ta cái là đi qua nghĩ đến có thể hay không tiếp nhận cho thuyền cứu nạn cái gì a!

"Sacankland công tước nói qua, một khi ngài tiến vào chiến trường, quyền chỉ huy liền tự động chuyển giao đến ngài nơi này. Hiện tại, chúng ta hẳn là nghĩ biện pháp tiến vào chiến trường, cho công tước các hạ hữu hiệu duy trì. Mọi người đều đang đợi mệnh lệnh của ngài. Ta cảm thấy, ngài không nên vào thời điểm này vứt bỏ chỉ huy lập trường, sính một chồng chi dũng!"

Bất kể là từ ánh mắt biểu lộ vẫn là trong giọng nói, hầu tước ngàn kim tiểu thư đều không có bất kỳ cái gì âm dương quái khí thành phần. Nhưng càng là như thế, Sodk mới càng cảm thấy đau đầu.

Cho nên, các ngươi đến cùng đối ta ôm lấy như thế nào chờ mong a?

Mà lại a, ban đầu sính một chồng chi dũng rõ ràng không phải liền là công tước bản thân hắn sao? Hắn có thể, ta lại không thể sao? Quá song tiêu a!

Sodk một bên ở trong lòng mmp, một bên nâng cằm lên tận lực lộ ra vẻ suy tư, sau đó dùng nghiêm nghị biểu lộ đến: "Ta, ta là nghĩ như vậy... Vô luận như thế nào, không thể để cho công tước một mình tác chiến. Thế nhưng là, mạo muội tiến vào Bán Thần chiến trường, có lẽ sẽ chỉ quấy rầy bọn hắn. Chúng ta nhất định phải lựa chọn cách thức khác tham gia chiến trường. Dùng chúng ta am hiểu phương thức..."

Ân, cho nên, đến cùng hẳn là dùng phương pháp gì đâu? Ta am hiểu nhất quả nhiên vẫn là cự ly xa chơi diều a! Nhưng vấn đề là, Bão Tuyết Hào chủ pháo oanh bất động a!

Đại tiểu thư nao nao, lập tức lộ ra giật mình biểu lộ: "Minh bạch."

Ngươi minh bạch cái gì à nha?

"Bão Tuyết Hào cùng Ca Giả hào bên trên hết thảy có hai mươi danh kỵ sĩ. Ca Giả hào bên trên còn có bốn chiếc kỵ thương hình đăng lục hạm. Chúng ta am hiểu nhất, quả nhiên vẫn là khiêu bang đăng lục! Chúng ta nhất định phải đăng lục đến cái kia chiếc cổ thuyền thượng, từ nội bộ tan rã nó cơ năng. Đây chính là ý của ngài a?"

Ta cho tới bây giờ liền không có ý tứ này!

"Thế nhưng là, cái kia chiếc cổ thuyền tường ngoài thực tế là quá kiên cố. Liền xem như lấy kỵ thương cấp vỡ vụn lực trường, cũng là rất khó đột phá." Sello hầu tước thiên kim nghiêng đầu nhìn một chút Sodk, lộ ra hoài nghi thần sắc.

Sodk thở dài một hơi, nhưng cũng bị đại tiểu thư thấy có chút đứng ngồi không yên, liền vội vàng nói: "Vô luận như thế nào, nguyên soái các hạ cho chúng ta dẫn ra cổ thuyền lực chú ý. Chúng ta luôn luôn có thể thừa cơ vây quanh trống rỗng địa phương tiến hành vòng tiếp theo pháo kích..."

Sello lúc này mới chợt hiểu gật gật đầu: "Chỗ, cho nên ngài mới mang lên không gian phao ngư lôi sao?"

Sodk nhắm mắt nói: "Vô luận như thế nào, chúng ta nơi này không có Titan cùng Vô Úy, đây là chúng ta có khả năng mang theo công kích cường đại nhất tính vũ khí."

"Thì ra là thế." Sello vuốt cằm nói: "Như vậy, liền để bổn hạm theo ngài cùng nhau tiến hành chủ công đi! Hai chiếc Thánh Thuẫn cấp tiến hành yểm hộ. Hai chiếc Thánh Thuẫn cấp cùng người Buckwei khu trục hạm tạm thời không muốn tham gia chiến trường, làm hậu bị."

Xem ra, vị này hầu tước thiên kim cũng không phải quá tín nhiệm người Buckwei sức chiến đấu. Mà cái gọi là "Hậu bị", ở đây cũng không phải là chiến đấu đội dự bị ý tứ, mà là làm tốt tiếp nhận mọi người thuyền cứu sinh sau đó nguyên địa chạy trốn ý tứ.

Bất quá, chủ công? Ca Giả hào chỉ là một chiếc hạng nhẹ mẫu hạm, thế nhưng là mặt chữ trên ý nghĩa mỏng da lớn nhân bánh, so Tinh Không cấp còn muốn giòn.

"Ca Giả hào từ thiếu còn có từ lực ném máy bắn, còn chứa sáu cái không gian phao ngư lôi." Hầu tước thiên kim nhìn một chút Sodk mê hoặc thần sắc, hơi hơi rủ xuống một chút xíu mí mắt, giải thích nói: "Đây là ta nghe nói ngài lựa chọn mang theo loại này trang bị về sau, cũng thuyết phục hạm trưởng mang lên."

"Cái này..."

"Thật có lỗi, chép ngài làm việc." Đại tiểu thư lần đầu tiên lộ ra không có ý tứ tiếu dung, nhưng vẫn là nghiêm nghị nói: "Chỉ là, đối mặt địch nhân như vậy, ta không nhận vì chúng ta không gian phao có thể xuyên thấu đối phương hộ thuẫn, cho nên, cũng chỉ có thể áp dụng tốc độ thấp ghé qua phương thức. Chiến thuật như vậy, trước kia là có hiệu quả qua. Chỉ bất quá, cứ như vậy... Chúng ta liền nhất định phải tận lực rút ngắn cùng chiến hạm địch khoảng cách. Đây chính là ngài vừa rồi để Bão Tuyết Hào gia tốc nguyên nhân đi?"

Nói đến đây, nàng rốt cục lộ ra thán phục biểu lộ: "... Ngài đúng là công tước đệ tử, cũng không hổ là một trong Tứ thiên vương. Thế nhưng là, trưởng quan, ta cũng là kỵ sĩ, chiếc này Ca Giả hào bên trên cũng đều là kỵ sĩ, nhưng không có để một mình ngài đi mạo hiểm đạo lý! Ài hắc, càng không có để một mình ngài làm náo động đạo lý!"

Nàng... Vừa rồi có phải là ài hắc rồi? Sodk cảm thấy dạng này biểu lộ xuất hiện ở trên người nàng thực tế là quá có tương phản cảm giác, nhưng không hiểu cảm thấy rất hài hòa.

"Như vậy, liền mời ngài gây dựng lại biên đội đi. Ca Giả hào bên trên hai mươi danh kỵ sĩ, cùng ngài sóng vai đến chết!"

Cho nên nói, ngài một cái hầu tước nhà thiên kim, có thể hay không đừng tùy tiện như vậy dấy lên đến?

Sodk vừa muốn nói điều gì, đối phương đã không nói lời gì bóp rơi thông tin. Ngay sau đó, Ca Giả hào hàng không mẫu hạm cũng lập tức tiến vào gia tốc trạng thái.

"Sinh viên tài cao a, tinh anh a, đúng là không dễ lừa gạt." Hồng Sơn hạm trưởng cười nói.

"Ta, ta lúc đầu cũng không chuẩn bị lừa gạt nàng."

Ta chẳng qua là cảm thấy bản thân ta tựa như bị Vũ Trụ Chi Linh cho lừa gạt.

"Vào năng lực phương diện, ngài đương nhiên không dùng lừa gạt nàng, ta lo lắng là tâm tính vấn đề." Hạm trưởng nhún vai cười một tiếng, trầm ngâm một chút, lại nói: "Bất quá, ngươi cái tên này hẳn là thuộc về không chết được loại hình. Lại như thế đến mấy lần trước, tự nhiên cũng liền dũng."

Vậy ta đoán chừng ngài nhất định sẽ tương đương thất vọng. Ta hiện tại chỉ nghĩ chưa người tới sinh lộ! Đánh xong một trận, ta nhất định phải nghĩ biện pháp thuyên chuyển đến hậu cần hoặc nhân sự bộ môn đi! Thực, thực tế không bước đi để ý quân nhạc đoàn đều được! Ta trung học thời điểm cũng là ở trường học ban đồng ca làm qua chỉ huy cùng thủ tịch đàn organ tay !

Cũng may, Sodk còn là xem thường tiện nghi lão sư của mình. Đương Bão Tuyết Hào cùng Ca Giả hào cùng nhau bắt đầu gia tăng tốc độ bọc đánh thời điểm, kim giáp thần nhân vẫn đứng vững không ngã, mà Huyền Điểu cũng vẫn như cũ vỗ cánh bay lượn đến chân trời.

(tấu chương xong)

Chương 874: Ngân sắc đáy biển phía dưới

Thời điểm này, đem toàn bộ khoa huyễn vũ trụ thời đại họa phong trở nên rất kỳ quái chiến trường, đã xuất hiện biến hóa.

Cao vạn trượng kim giáp thần nhân vẫn như cũ uy mãnh dị thường, cầm kiếm giơ cao thuẫn tám tay múa một cái kín không kẽ hở, mang tất cả ánh sáng mũi tên đều ngăn cách bởi bên ngoài, mảy may nhìn không ra có độ dài lớn nhất không đủ vấn đề. Bất quá, nó chỗ Xuân Vũ hào tuần dương hạm cũng khó mà tránh khỏi bị ngăn ở một cái tương đương khoảng cách bên ngoài. Mà thừa dịp cái này cái cơ hội, cái kia cái bay lượn tại chân trời màu u lam Huyền Điểu, lại vặn vẹo ra một cái huyền diệu linh động quỹ tích. Tốc độ của nó nhìn xem tựa như cũng không có có bao nhanh, nhưng lại nhẹ nhàng mà linh xảo tránh đi quang mũi tên tập kích. Cho dù là ưu tú nhất vương bài phi công mở ra tính năng đỉnh cấp chiến cơ, đều rất khó làm ra dạng này cơ động, lại càng không cần phải nói là đạn pháo cùng đạn đạo.

Thế là, Huyền Điểu bao vây lấy đạn pháo điện từ, liền mãnh liệt như vậy một đầu nện ở cổ thuyền một bên.

Đây cũng chính là mới bị Vương Tọa Hào tập kích oanh ra điểm đen cái kia một mảnh.

Giống như ánh trăng một dạng màn sáng liền giống như yên tĩnh trong mặt hồ bị ném vào một viên tiếng sấm, không ngừng quanh quẩn sóng nước lấp loáng gợn sóng, ưu nhã mà xán lạn ngân quang không ngừng mà run rẩy, không ngừng xuất hiện sắc thái chướng mắt quỷ quyệt quầng sáng, thân là thượng cổ di vật cao quý trang nhã tự nhiên cũng không còn sót lại chút gì.

Thế là, cái kia chiếc khổng lồ lại linh hoạt như cũ thân hạm, tại thời khắc này, rốt cục xuất hiện một tia rất rõ ràng tập tễnh.

Mặc kệ hai vị này bát hoàn đại lão có như thế nào ân oán. Chí ít, tại thời khắc này, bọn hắn xác thực đạt thành liên thủ đối địch vĩ đại thành tựu.

Tại thời khắc này, Dư Liên "Vũ trụ tri giác" đã nói với mình, nơi đó chuyện gì xảy ra.

"A ha, xác rùa đen rốt cục mẹ nó phá a!"

"Gia tốc xông qua đi." Bá tước từ Dư Liên sau lưng đứng lên: "Bất quá, cũng không nên đi thẳng tắp nha."

Dư Liên đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ, lập tức liền chuyển động một chút cần điều khiển. Ngoại hình giống như mũi tên một dạng Vũ Yến tàu đổ bộ lập tức cũng tới một cái hoa mỹ địch trước chuyển hướng, mang theo sau lưng các phi cơ chiến đấu lẻn đến cổ thuyền mặt khác một bên.

Mà một kích có hiệu quả sư phụ, thì mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt vuốt vuốt râu mép của mình, lại bước một bước về phía trước, cả người liền thật giống như thiên nhân bay lên, lăng không bay vào mênh mông trong bầu trời.

Vương Tọa Hào bên trên, mắt thấy một màn này các nhân viên chiến hạm nhìn Lan Cửu Phong ánh mắt đã giống như là vào nhìn Thượng Đế. Nếu như không phải bọn hắn dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp giáo dục cao quân nhân chuyên nghiệp, thời điểm này sợ đã phải quỳ xuống triều thánh.

Ngay tại mọi người coi là Lan chân nhân sẽ trực tiếp Linh Hư phi độ đi qua, kiếm khí tung hoành chín vạn dặm đem cái kia chiếc cổ thuyền một kích chém rách thời điểm, cái sau lại hừ hừ một tiếng, đưa tay một đám, hô một tiếng ai cũng không nghe thấy huýt dài: "Khóa đến!"

Sau đó, hắn đã đem một vật ném đến không trung, nó bỗng nhiên bành trướng gấp mấy chục lần, vậy mà biến thành một cái chảy xuôi kim loại quang mang màu xám bạc tấm phẳng, ước chừng có cái bốn năm mét chiều dài, hơn một mét độ rộng.

"Phi, phi kiếm!" Dư Liên mặc dù cảm thấy đồ chơi kia càng giống như là cái khoa học kỹ thuật tạo vật, nhưng phối hợp sư phụ nhất quán đến nay hủy diệt họa phong thao tác, không hiểu cảm thấy xưng hô thế này mới càng chuẩn xác một chút.

"Ha ha ha ha, Lan huynh nói kia là phi kiếm, nhưng ta biết, nên là hắn năm đó từ cái kia di tích bên trong lấy ra thượng cổ thần nhân di bảo." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói.

"Nhưng thật ra là ta sáng tạo các tác giả dùng qua vũ trụ ván trượt. Bất quá, liền xem như vào chúng ta thời đại kia, có thể thuần thục thực dụng loại này đạo cụ, đều là đỉnh cấp linh năng nhà nghiên cứu." Tiểu Xám vào Dư Liên trong tai nghe, dùng chỉ có hắn có thể nghe tới thanh âm nói: "Các ngươi cái này thế hệ, mặc dù đối linh năng lý giải còn rất nông cạn, nhưng cũng không thiếu cường đại nhất siêu phàm giả. Tác phong làm việc luôn luôn nghĩ thông suốt."

Xác thực, sư phụ bây giờ đã chống ra hai chân, đong đưa hai tay đứng trên đó, thần thái y nguyên vân đạm phong khinh đến sắp phá toái hư không tình trạng. Chỉ bất quá, hắn đứng động tác ngược lại là không có như vậy Tiên nhi, lại phối hợp hắn cái kia thân vĩnh viễn rất rực rỡ áo sơmi hoa, thấy thế nào đều giống như là vào lướt sóng như.

Sau đó, cái kia ván trượt phần đuôi tựa như tạo nên một tia không màu vầng sáng, mang theo sư phụ bỗng nhiên tăng tốc độ, liền hướng về cổ thuyền nhào đi qua.

Hắn dùng đến so với vừa nãy "Huyền Điểu" còn muốn linh động rất nhiều động tác, giẫm lên dưới chân ván trượt... A không, phi kiếm, né qua trống trơn mũi tên đa trọng oanh tạc, sau đó thuận vung tay lên, liền vào cổ thuyền tường ngoài màn ánh sáng màu bạc bên trên lưu lại rõ ràng vết cắt.

Trước mặt Lan Cửu Phong, Khải Minh Giả lưu lại, vận doanh không biết bao nhiêu ức vạn cái năm tháng cổ thuyền, vụng về đến giống như là một đầu tiểu não không ngẩn người tê giác.

Dư Liên cảm thấy sư phụ bây giờ đúng là soái ngốc. Bất quá, cái tràng diện này thực tế là có chút kéo cừu hận chính là.

Vào tiếp tục như vậy, Khải Minh Giả mặt liền muốn mất hết. Ước chừng là đối diện thuyền bên trong cổ đại AI làm ra phán đoán như vậy, lập tức liền thật đem sư phụ xem như địch nhân lớn nhất. Liền thấy cái kia cự hạm hai bên màn sáng xuất hiện càng nhiều vô cùng có quy tắc ba động, giống như là mở rất nhiều cái cửa nhỏ.

Ngay sau đó, mấy chục mai cùng sư phụ ván trượt a không, phi kiếm không chênh lệch nhiều điểm đen, liền đều từ quang môn bên trong chui ra.

"Hộ tống người máy OB-4F hình." Tiểu Xám giải thích nói.

Dư Liên bất động thanh sắc dùng Gia Huy Cơ sau xem lỗ nhìn một chút ghế sau vị bên trên Hắc Nguyệt Bá Tước, tiếp lấy mới vào thiết bị đầu cuối bên trên đưa vào nói: "Rất lợi hại?"

"Ừm, luận đơn binh sức chiến đấu, đại khái có thể cùng ngươi đơn đấu đi."

A, cũng chính là bảy tám chục cái ngũ hoàn nha. Tiểu tràng diện...

Sau đó, ngay sau đó, một cái càng lớn điểm đen lại từ cổ thuyền màn sáng về sau chui ra.

"Chỉ huy người máy OF-12 X hình, người khai thác." Tiểu Xám lại dùng thanh âm bình tĩnh giải thích nói.

"Phi thường lợi hại?"

"Ước chừng có thể cùng ngươi sư phụ đại chiến năm trăm hiệp đi."

A, bát hoàn trình độ người máy nha, vẫn là tiểu tràng diện.

"Bất quá, đây thật ra là cái tin tức tốt."

"Ồ?"

"Loại này người khai thác hộ vệ người máy là nguyên bộ, một chiếc khoa khảo thuyền bên trên sẽ chỉ có một cái." Nàng nói.

Vậy quá tốt. Chúng ta bên này bát hoàn có hai cái đâu. Coi như sư phụ cùng Sacankland công tước có chút nho nhỏ không thoải mái, không có cách nào liên thủ đối địch, nhưng ít ra cũng có thể đánh thành cái Tam Quốc Diễn Nghĩa, vẫn là có rất nhiều có thể thao tác chỗ trống.

"Tuy nhiên còn có một cái tin tức xấu."

"... Ngài nói."

"Người khai thác cũng là cùng ta rất gần nano người máy, có thể cùng dưới trướng cá thể dung hợp. Dung hợp về sau, liền so ngươi sư phụ lợi hại như vậy một chút điểm rồi."

"Cửu hoàn?"

"Ngươi không thể dùng gốc Cacbon Linh Năng Giả tinh hoàn cùng người máy bộ cùng một chỗ. Bất quá, hẳn là cũng kém không nhiều đi."

Ân, không có việc gì, không phải liền là cửu hoàn sao? Liền xem như cửu hoàn, Dư Liên xác định chỉ là một cái người máy nhất định là đánh không lại Hoàng đế. Tiểu tràng diện...

Cái này mẹ nó vì cái gì không đi xông một thanh Long Lâm cung đâu?

"Cái kia, ngài đi đen..."

"Thật có lỗi, đây là không đồng dạng giá tiền a phi, hệ thống khác biệt. Mà lại liền xem như có thể làm đến cũng là cấm hạng mục công việc!"

Luôn cảm thấy lần này trong giọng nói của nàng thái độ không có như thế kiên định.

Ước chừng là cảm giác được Dư Liên tâm tình có chút nóng nảy úc, đối phương lại an ủi: "Bất quá, cái này lại có một tin tức tốt."

Có lời gì ngươi liền không thể một lần tính nói xong sao? Lần này, Dư Liên là thật cảm giác đến huyết áp của mình sưu sưu trướng.

Bất quá, ngay tại hắn nghiến răng nghiến lợi thời điểm, lại nghe đối phương lại nói: "Đồ chơi kia ra, liền mang ý nghĩa, mục tiêu bên trên trung tâm đã đem Lan tiên sinh xem như uy hiếp mục tiêu lớn nhất, cần đầu tiên diệt trừ, liền khởi động đối cao giai Linh Năng Giả phòng ngự cơ chế. Đây có nghĩa là, thuyền nội bộ năng lực phòng ngự đã tiến vào nhất trống rỗng giai đoạn."

Dư Liên nao nao: "Cái này, xem như phía trước chỉ toàn không rồi?"

Mà lại sáng hướng dẫn vẫn là sư phụ lão nhân gia ông ta? Thế nào cảm giác như thế không có ý tứ đâu?

"Đương nhiên, liền xem như dạng này tin tức tốt, cũng ẩn giấu đi một cái rất bình thường tin tức." Tiểu Xám lại nói.

"Ngươi nói..." Dư Liên nghĩ thầm, nếu không phải hiện tại mình mặc Gia Huy Cơ, sắc mặt của mình cùng xiết chặt nắm đấm nhất định đã bị đằng sau Hắc Nguyệt Bá Tước toàn bộ trông thấy.

"Bình thường đến nói, loại này người khai thác hệ thống người máy hệ thống phòng vệ, hẳn là một bộ trăm cơ, nhưng ta trước mắt cái bắt được sáu mươi bốn cái mục tiêu. Ngươi cảm thấy, còn lại đến cùng là thất năng, vẫn là còn vào trong thuyền chờ thời đâu?"

Dư Liên đã cảm thấy chết lặng, liền mặt không biểu tình mà nói: "Cá nhân ta cảm giác, nói không chừng là vào trong thuyền chuẩn bị cho ta ăn ngon chờ lấy khai phái đối đâu. Đều nhiều năm như vậy, làm không tốt những cái kia phòng vệ người máy đã chia hai phái, mặt khác một phái là người theo chủ nghĩa hòa bình, nghĩ đến nhất định phải cùng chúng ta dạng này người bái phỏng làm bạn tốt đâu."

"Cái này cái gì nát tục cửu lưu light novel thiết lập... Ách, ý tứ của ta đó là, vậy ngài thật là một cái khó được chủ nghĩa lạc quan người a!" Tiểu Xám nở nụ cười: "Đương nhiên, liền xem như khai phái đúng, cũng phải mang tốt vũ khí bảo trì cảnh giới nha. Các ngươi gốc Cacbon sinh vật trong lịch sử, vào trên yến hội bị người giết chết tình huống cũng là thật nhiều. Thật sự là khó lường sinh mệnh hình thái a!"

"Không có cách, chúng ta những này xã hội hóa gốc Cacbon sinh vật, liền là từ khác biệt tam quan, không thông qua tố cầu cá thể cấu thành văn minh a!" Dư Liên suy nghĩ khẽ động, bỗng nhiên nói: "Bất quá, cái này dù sao cũng là một chiếc khoa khảo thuyền, phía trên kia liền xem như bày biện mấy trăm bồn nuôi cấy, đặt vào một đống lớn từ tất cả cái hành tinh thu thập dị chủng phôi thai, cũng hẳn là tương đối bình thường. Liền xem như có mấy cái như vậy gia hỏa phát dục hoàn thành, cũng là rất hợp lý a?"

"Xác thực rất hợp lý. Bất quá, vẫn là câu nói kia, đối cái kia thuyền chở trung tâm đến nói, đệ nhất độ ưu tiên hẳn là bảo hộ thuyền viên, thứ hai là duy trì nó bản thân tồn tại. Bảo hộ tiêu vốn đã là so giá dựa vào sau nhiệm vụ danh sách. Như là đã đi qua tốt mấy trăm triệu năm, bồi dưỡng trang bị cũng đã ngừng vận chuyển."

"Nhưng cũng có khả năng còn tại vận chuyển. Còn có, ngươi lần trước nói qua, trên thuyền kỳ thật còn có mô phỏng sinh vật người cùng tài bồi người cái gì ?"

"A, đây chẳng qua là thuận miệng nói. Trên thực tế, vào ta người sáng tạo phồn vinh nhất thời đại, sinh vật hình mô phỏng sinh vật người kỳ thật đều là công năng tính phi thường đơn nhất làm bạn hình loại người đạo cụ."

Giải thích như vậy nghe cũng vẫn rất có đạo lý. Khải Minh Giả nano máy móc đều đã có thể phân giải đến tế bào, thậm chí cả nguyên tử tình trạng. Dưới loại tình huống này, sinh vật mô phỏng sinh vật người xác thực cũng chỉ có thể đưa đến làm bạn hình tác dụng, cùng một chút không đứng đắn công dụng.

Mặt khác, cân nhắc các Khải Minh Giả là như vậy vĩ đại văn minh, nói không chừng bọn hắn cũng sớm đã thoát ly cấp thấp thú vị, làm không tốt liền liền những cái kia không đứng đắn công dụng cũng đều tẻ nhạt vô vị.

"Có người, mới có mô phỏng sinh vật người tồn tại đạo lý. Nhưng bây giờ, chiếc thuyền kia thuyền viên đã sớm không vào." Tiểu Xám nói.

"Bọn hắn đi đâu rồi?" Dư Liên nhịn không được lại hỏi một lần.

"Đều nói qua với ngươi đến, tiểu tử, cái này thế nhưng là lớn nhất cấm chỉ hạng mục công việc nha."

Dư Liên nhếch miệng, lại nói: "Ngươi không là nói qua, chúng ta cái này thế hệ văn minh, đối linh năng lý giải còn rất nông cạn. Đã ngài dạng này nano người máy đều sẽ linh năng, trên thuyền lại có mấy cái sẽ linh năng mô phỏng sinh vật người cũng có khả năng a? Nói như vậy không chừng có thể gia tăng nghiên cứu tính đa dạng. Thần bí học năng lượng cùng khoa học kỹ thuật năng lượng giao hòa, khoa khảo thuyền cũng có thể duy trì đến càng lâu a!"

Tai nghe sau Tiểu Xám có một cái rất rõ ràng dừng lại, tiếp lấy mới nói: "Khả năng này cũng là có. Ân, đúng là có. Nếu như trên thuyền có cái cửu hoàn mô phỏng sinh vật người, cùng độ bền cực cao sinh hóa thân thể phối hợp, nói không chừng là có thể tục đến bây giờ. Đúng vậy, cũng chỉ chỉ là mấy trăm triệu năm, dùng ít đi chút điện, hiện tại có lẽ còn là có thể động."

Uầy uầy uầy! Như ngươi loại này do do dự dự thái độ tính là chuyện gì xảy ra a? Thân là siêu thế thay mặt gốc Silic nano sinh mệnh, có thể dạng này tràn ngập nhân tính nhược điểm sao?

Ngay sau đó, tiểu hài liền vào trong tai nghe ha ha ha nở nụ cười: "Ha ha ha, yên tâm đi. Ta nói qua, thần bí học lĩnh vực chân lý bên cạnh, cho dù là ta các người sáng tạo, cũng chỉ có thể số người cực ít có thể đạt tới cảnh giới kia, huống chi là mô phỏng sinh vật người đâu? Nếu thật là còn có, ngươi cũng hẳn là có thể hay không ứng phó. Coi như ngươi ứng phó không được, đằng sau vị kia Hắc Nguyệt Bá Tước cũng hẳn là có thể."

Dư Liên thở dài, mang xiết chặt nắm đấm buông ra : "Bất kể nói như thế nào, chí ít biết đánh nhau nhất quái, đã bị sư phụ dẫn đi đúng không?"

"Nhưng chẳng phải là như vậy sao? Bất kể tại nhiệm gì thời điểm đều muốn nhìn thấy tích cực một mặt, cái này thật là tốt tố chất, ta rất coi trọng ngươi nha. Thiếu niên!"

Thế là, Vũ Yến cứ như vậy từ hai vị đại năng cùng cổ thuyền giao chiến không vực biên giới vượt qua, một đầu hướng về bị Lan Cửu Phong dùng "Huyền Điểu kiếm khí" xé mở vết thương hung mãnh nhào đi qua.

Vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài, dày đặc quang mũi tên cơ hồ đem ánh sao đầy trời đều hoàn toàn che phủ lên. Nhưng mà, Dư Liên thậm chí đều không cần mở ra "Vũ trụ tri giác", đơn dựa vào bản thân động thái thị lực đều có thể cảm thụ được, so sánh với đánh phía sư phụ cùng Sacankland công tước công kích, điểm này mưa đạn đã coi như là rất khách khí.

Cái kia chiếc Khải Minh Giả khoa khảo thuyền tự động trung tâm, vẫn như cũ là đem bên kia hai vị bát hoàn đại lão, phán định vì có đủ nhất uy hiếp mục tiêu. Đã như vậy, hắn đương nhiên cũng liền không định khách khí.

Ở trong nháy mắt đó, Dư Liên nghĩ đến đời trước biển... Du hiệp kiếp sống nhất huyết mạch sôi sục thời khắc. Cái kia thời điểm, hắn cuối cùng là từ hải tặc cảng bên trong làm tới một chiếc hai tay hắc điểu X900 quang toa du thuyền, sau đó táng gia bại sản cải tạo một phen, tiếp lấy liền rất có tình cảm cho nó đặt tên là "Ngàn năm chuẩn".

Thế nhưng là, khi hắn vừa mở ra mới thuyền rời đi Thâm Uyên tinh vân thời điểm, lại bị Đế Quốc lùng bắt hạm đội của mình vây chặt.

Thời điểm kia, mình bốc lên Đế Quốc mười mấy chiếc tuần dương hạm dày đặc mưa đạn hướng lấy giếng trọng lực phiêu dật tiến lên lúc, tràng diện kia thật đúng là cùng hiện tại thật đúng là giống a!

Quá khứ cùng tương lai, lại một lần nữa vào Dư Liên trong lòng giao hội, linh hồn của hắn liền cũng đúng lúc đó đốt lên, trực tiếp liền mang công tắc điện giẫm tới đáy. Mà vào Vũ Yến bên cạnh thân, hai mươi bốn đỡ trang bị năng lượng bị lệch hộ thuẫn cùng mặt kính bọc thép drone cũng đều dán đi qua, quả thực là hình thành một cái cao tốc tiến lên mai rùa.

Tại thời khắc này, bất kể là Dư Liên, vẫn là Dutt trung tá cùng đám tiểu đồng bọn khác, đều đem mình năng lực điều khiển phát huy đến cực hạn.

Rốt cục, vào drone bị gõ rơi hai mươi đỡ thời điểm, Dư Liên điều khiển Vũ Yến đã xông qua mưa đạn chặn đường. Vào cửa sổ mạn tàu bên ngoài, hắn nhìn thấy đã không còn là một chiếc ngân sắc thuyền lớn, mà là chiếm cứ mình tầm mắt hơn phân nửa bóng loáng cung mặt, giống như bạch ngân vì đại dương mênh mông, quầng sáng vì sóng cả mênh mông biển cả.

Cái kia vết nứt, ngay tại tầm mắt biên giới, giống như là ở trên biển xuất hiện vòng xoáy.

Xuyên qua cái kia vòng xoáy, đáy biển liền ẩn giấu một tòa tràn đầy trân bảo cổ thành.

Nhưng Dư Liên cũng tương tự có thể nhìn thấy, vào cái này trước mắt, lại có mấy mười đài cấu trang cơ giới thể từ màn sáng phía dưới lơ lửng.

(tấu chương xong)

Chương 875: Ta mang trước tiên đạp nhập Địa Ngục

Trong đó có một đài người máy, thậm chí là vào khoảng cách Dư Liên Vũ Yến thẳng tắp khoảng cách không hơn trăm mét hơn khoảng cách cướp đi qua, đến thời điểm này, Dư Liên mới rốt cục thấy rõ ràng vật kia hình dạng. Kia là một đài ước chừng hơn mười mét dài cấu trang thể, chỉnh thể hiện ra chính là lưu tuyến hình thoi, nhìn xem ngược lại là cùng tất cả đại văn minh rộng khắp phối dùng không người máy bay yểm trợ giống nhau đến mấy phần chỗ.

Đây chính là Tiểu Xám nói tới  OB số hiệu "Bảo an người máy" đi.

Dư Liên tin tưởng, những này cổ đại người máy ẩu đả ngay tại hộ tống drone, đại khái giống như là thâm niên linh năng chiến sĩ ẩu đả phàm nhân binh sĩ một dạng dễ dàng đi. Lại sau đó, nghĩ muốn thu thập mình đài này liền cơ bản phòng không năng lực đều khiếm khuyết Vũ Yến, thậm chí đều không cần nã pháo, chỉ cần chuyển một chuyển thân vị đụng tới chính là.

Thế nhưng là, tại dạng này khẩn cấp quan đầu, hàng sau vị trí bên trên Hắc Nguyệt Bá Tước lại hời hợt vỗ vỗ chỗ ngồi.

Dư Liên có thể cảm nhận được có thần bí linh tính lực lượng ba động khuếch tán đến cả con thuyền bên trên, nhưng tại ngoại nhân mắt thường nhìn lại, lại hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì sự tình phát sinh.

Ngay sau đó, cái kia đài người máy liền phảng phất căn bản không nhìn thấy gần trong gang tấc Vũ Yến, trực tiếp gia tốc lên cao, cùng mình các đồng bạn sẽ cùng về sau, lập tức lướt về phía nơi xa.

"Cuối cùng ba mươi tám đài, tất cả bảo an người máy đều đã xuất động." Tiểu Xám nói: "Nếu như bọn chúng mục tiêu thứ nhất là ngươi, chúng ta vào tới mục đích trước đó, có tám mươi phần trăm khả năng bị tại chỗ đánh rơi. Ngươi rất may mắn, có phi thường đáng tin chiến hữu."

Xác thực như thế, Dư Liên nhìn phía sau Hắc Nguyệt Bá Tước.

"Lão hủ hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, chung quy cũng chính là cái trộm nhi, giết địch phá trận bản lĩnh không có học được, nhưng dù sao vẫn là có mấy tay giấu đầu lộ đuôi trò vặt." Hắc Nguyệt Bá Tước cười nói:

Trò vặt? Dư Liên xem chừng, chiêu này tám chín phần mười là "Tồn tại che đậy". Tên như ý nghĩa, tồn tại cũng không phải là thị giác nhiệt năng cảm giác loại hình, mà là cao cấp hơn "Tồn tại", đương nhiên coi là cao cấp nhất tiềm hành thư pháp.

Khiêm tốn quá độ chính là Versailles. Bất quá, dạng này lão tiền bối ngẫu nhiên trang một chút cũng là không khiến người chán ghét, thậm chí không hiểu còn cảm thấy rất huyễn khốc.

"Ta ngược lại là không nghĩ tới, điểm này trò vặt cũng có thể đối Khải Minh Giả thời đại người máy có hiệu quả."

Dư Liên nghĩ thầm liền xem như không có hiệu quả cũng không quan hệ, dù sao hắn đã làm tốt đơn binh cưỡng chế hạ xuống chuẩn bị, vì thế, thậm chí sớm liền cho trên thân Gia Huy Cơ cột chắc tấn công đăng lục dùng linh kiện.

... Về phần đằng sau Hắc Nguyệt Bá Tước, lão nhân gia ông ta chí ít cũng là lục hoàn trở lên, coi như không thể giống sư phụ như thế Linh Hư phi độ, vượt cái trăm ngàn mét không gian vũ trụ cũng hẳn là là không có vấn đề a.

Đương nhiên, để vị này nhìn ra nói không chừng có hơn mấy trăm tuổi lão nhân gia chơi hư không dạo bước cũng quả thật có chút không quá nhân đạo. Nếu như không phải bị buộc bất đắc dĩ, Dư Liên cũng xác thực không nghĩ dạng này. Cũng may, Hắc Nguyệt Bá Tước thủ đoạn quỷ thần khó lường, thành công lừa dối cổ đại người máy đối địch phán định.

Mọi người ngồi tàu đổ bộ mặc dù lập tức liền muốn đâm vào thân tàu cửa hang bên trên, nhưng đối với mấy cái này phòng vệ người máy, cùng cổ thuyền trung tâm AI đến nói, liền phảng phất một con muỗi, căn bản không dùng quá để ý.

Đã dạng này, Dư Liên đương nhiên liền không định khách khí. Hắn điều khiển Vũ Yến, cuối cùng điều chỉnh một chút phương vị, tránh đi một vòng cuối cùng mưa đạn, lập tức giải phóng đầu thuyền vỡ vụn máy phát, một đầu cắm vào cái kia thiếu trong miệng.

Ân, góc độ cùng cường độ đều có thể xưng hoàn mỹ, đáng giá tự hào một chút.

Ước chừng là bởi vì hành động này một bước cuối cùng chấp hành đến có thể xưng hoàn mỹ. Thế là, vào Vũ Yến cuối cùng cắm vào ngân sắc trên mặt kính vòng xoáy trước đó, Dư Liên thậm chí cũng còn có thừa phân ra một bộ phận thể năng cùng tinh thần lực, dùng vũ trụ tri giác phối hợp tàu mẹ cảm biến xác nhận một chút địch ta tình huống trước mắt.

Thành công cho mình chấp hành hộ tống nhiệm vụ drone cuối cùng vẫn là toàn diệt, nhưng ở tự thân cất cánh Dutt trung tá chỉ huy xuống, mọi người điều khiển mang người chiến cơ vẫn là thành công rút đến an toàn phạm vi bên ngoài, ngay tại hướng Vương Tọa Hào phương hướng quay về.

Mặt khác một bên, số lớn hộ vệ người máy còn tại cùng giẫm lên "Phi kiếm" sư phụ cùng nhập thân vào tuần dương hạm bên trên Sacankland công tước triền đấu, trong thời gian ngắn ngược lại là phân không ra thắng bại. Mặt khác một phần nhỏ, cũng chính là vừa rồi đem mình không nhìn một nhóm kia, thì trực tiếp hướng phía ngay tại quấn sau hạm đội đế quốc nhào đi qua.

... Hi vọng những này anh dũng quân đế quốc chiến sĩ, cùng Bão Tuyết Hào bên trên Sodk lão huynh, có thể hết thảy thuận lợi đi.

Nguyện Vũ Trụ Chi Linh cùng các ngươi cùng ở tại!

Cùng một viên, gió bão hào bên trên Yeager Sodk trong lúc nhất thời cảm thấy có chút ác hàn, kém chút liền không nhịn được hắt xì hơi một cái. Hắn cảm thấy nhất định có người ngay tại nguyền rủa mình, lập tức liền ngay cả trên cổ lông tơ đều không tự chủ được lật ngược mấy lần.

Nếu không phải như thế, liền thực tế là giải thích không được mình luôn luôn sẽ cảm nhận được Vũ Trụ Chi Linh ác ý.

Hắn không có cách nào không nghĩ như vậy. Hạm đội của mình chỉ là làm cái chiến thuật bọc đánh, còn chưa mở pháo đâu, thậm chí cách bên kia cổ thuyền còn có cách xa vạn dặm, những cái kia cổ đại người máy liền khí thế hung hăng hướng phía mình cái phương hướng này đánh tới.

Người Địa Cầu cái kia chiếc Vũ Yến đều đã cắm đến ngươi trên bụng, cái này đều có thể đem bọn hắn không nhìn? Các ngươi không khỏi cũng quá song tiêu đi?

Cũng may, hắn mặc dù bởi vì như thế đột nhiên xuất hiện ác ý mà bi phẫn muốn tuyệt, nhưng kinh nghiệm phong phú Hồng Sơn hạm trưởng lại bắt đầu duy trì tỉnh táo. Ngay tại cái kia chút người máy vừa vặn xếp thành đội ngũ, hướng phe mình phương hướng nhào tới thời điểm, hắn liền quyết định thật nhanh khởi động công kích, mang trong khoang thuyền bốn cái không gian phao ngư lôi một mạch đập ra ngoài.

Từ Bão Tuyết Hào đáy thuyền phát xạ trong khu vực quản lý chui ra đi không gian phao ngư lôi, mỗi một mai chiều dài kỳ thật đều cùng mới Vũ Yến không kém là bao nhiêu. So sánh với những cái kia đã tiến vào á quang tốc công kích trạng thái người máy, tốc độ của bọn chúng thong thả đức giống như là dùng ná cao su bắn ra đến máy bay giấy.

Nhưng mà, những này mãnh nhào tới cổ đại drone nhóm ước chừng là ép căn bản không hề ý thức được những này "Lạc hậu" trang bị đến cùng ý vị như thế nào. Bọn chúng thậm chí liền chớp liên tục tránh động tác đều không có làm được, cứ như vậy thẳng tắp đâm vào bỗng nhiên dâng lên trong vụ nổ, sau đó liền rốt cuộc nhìn không rõ ràng.

"Mắt, mục tiêu lặng im..." Sĩ quan phụ trách ra đa dùng chưa tỉnh hồn ngữ khí nói.

"Ta cũng không dám có cái này trông cậy vào. Cổ đại di tích khai phá làm việc ta cũng từng tham gia mấy lần, những này Khải Minh Giả lưu lại búp bê nhưng một cái so một cái bền chắc." Hồng Sơn hạm trưởng thở dài. Hắn mặc dù cũng là lần đầu tiên sử dụng bom phản vật chất dạng này cường lực vũ khí, nhưng nhưng xưa nay không dám trông cậy vào có thể một lần tính đem địch nhân toàn diệt.

"Cái kia nên chuẩn bị chạy... Ách, không, chuẩn bị tiếp tục cơ động!" Sodk nghiến răng nghiến lợi mà nói. Hắn lập tức ý thức được mình cái này biểu hiện hơi lộ ra có chút cuồng loạn, liền lại nói: "Đúng, nhất định phải tiếp tục cơ động! Sau đó thừa lúc cái này cái cơ hội, kéo ra cùng địch nhân khoảng cách."

"Đúng vậy, tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch cơ động!" Hồng Sơn hạm trưởng đối toàn hạm đội hạ lệnh: "Làm tốt công kích chuẩn bị!"

Thế là, đáp lấy địch quân drone bị bom phản vật chất bạo tạc nuốt hết trong lúc này, hạm đội đế quốc y nguyên tiếp tục tiến hành kế hoạch đã định bọc đánh cơ động, thậm chí còn thêm nhanh hơn một chút tốc độ, rất nhanh liền dọc theo nghịch kim đồng hồ phương hướng chuyển tới thuyền mặt khác một bên, tiếp lấy liền một mạch đem tất cả hỏa lực đều nện đi qua.

Đầu tiên đánh trúng cổ thuyền tường ngoài, là từ Ca Giả hào hàng không mẫu hạm ném ra đến bốn cái không gian phao ngư lôi. Làm hàng không mẫu hạm ca giả mặc dù không có trang bị cái gì công suất lớn chủ pháo, nhưng dùng để ném bắn ngư lôi cỡ lớn lực hút ná cao su cũng vẫn là trang bốn cỗ.

Vào khoảng cách này bên trên, liền xem như lấy không gian phao ngư lôi tốc độ thấp, cũng mệnh bên trong mục tiêu.

Tiên tiến nhất không gian phao máy phát quả nhiên không có gì trứng dùng. Những cái kia có thể đủ bao vây lấy ngư lôi bản thể xuyên thấu tiểu hành tinh không gian màng, thậm chí mới vừa vặn lộ ra gật đầu một cái, liền trực tiếp bị ngân quang hút thu đi vào.

Nhưng mà, loại này gần như có thể hấp thu tất cả năng lượng ngân sắc hộ thuẫn, lại không có thể ngăn cản được tốc độ thấp cao chất lượng vật thể. Thế là, quân tốc đi thuyền ngư lôi rốt cục vẫn là thuận lợi xuyên hỗn độn, kề sát ở thân tàu tường ngoài, lúc này mới mở ra bạo tạc.

Phản vật chất vật liệu chôn vùi tính chất, rốt cục khiến cái này ôn nhuận ưu nhã hào quang màu bạc xuất hiện mất tự nhiên quầng sáng, cùng vừa rồi Lan Cửu Phong phóng xuất "Huyền Điểu" đạt thành hiệu quả gần như giống y như đúc.

Cùng thời khắc đó, Bão Tuyết Hào cùng bốn chiếc thánh thuẫn khu trục hạm pháo điện từ cũng đã hoàn thành tề xạ.

Bọn hắn chủ pháo uy lực đương nhiên kém xa Tinh Hồng Vương Tọa Hào, mà lại cũng không có bị một vị bát hoàn Linh Năng Giả tăng thêm qua, nhưng dù sao cũng là áp dụng quán chú số không nguyên tố đắt đỏ đặc chủng đối linh đạn pháo, hơn nữa còn là vào khoảng cách gần phát xạ.

Thế là, vào một trận lốp bốp oanh tạc về sau, đồng dạng xuyên động cũng rốt cục xuất hiện vào mọi người trước mặt.

Không thể không nói, lần này bất quy tắc hình cung hạm đội vận động, xác thực phản ứng quân đế quốc thiên chuy bách luyện tố chất. Bọn hắn chẳng những thành công hoàn thành cố định bọc đánh động tác, còn thừa cơ lần nữa rút ngắn một điểm cùng mục tiêu khoảng cách, thuận lợi tiến vào tốt nhất công kích địa điểm, đồng thời thành công đánh xuyên mục tiêu tường ngoài.

Chỉ bằng lấy một điểm, lần này "Liên hợp khảo cổ" hành động, công lao liền không thể chỉ tính là người Địa Cầu.

Đương nhiên, mấy chiếc kia làm hậu viện người Buckwei khu trục hạm rõ ràng không quá thích ứng cao như vậy độ khó cơ động, lập tức liền có chút thoát ly biên đội, rất có thể bị đằng sau cùng lên đến drone đuổi kịp.

Bất quá, bất kể là Ca Giả hào bên trên hầu tước ngàn kim tiểu thư, vẫn là Bão Tuyết Hào Hồng Sơn hạm trưởng, đều không có quá để ý điểm này. Vào những này đế quốc quân đội dòng chính quan quân hình như, phiên quốc quân đội vốn là có nghĩa vụ gánh chịu pháo hôi nghĩa vụ.

Lúc trước từ Buckwei trong hạm đội điều động cái này mấy chiếc khu trục hạm, không phải liền là vì hiện tại thời khắc này sao?

Nhưng mà, cái thứ nhất biểu đạt lo lắng, ngược lại là tự tay ký tên điều khiển khiến Sodk bản nhân.

"Bọn hắn đã không giúp đỡ được cái gì. Để bọn hắn rút lui đến viên kia hành tinh đằng sau chờ lệnh đi." Sodk nói.

Hồng Sơn hạm trưởng hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn Sodk một chút.

Đầy đối cơ a giương người lão hạm trưởng dò xét ánh mắt, Sodk kiên trì đến: "... Bọn hắn xác thực đã giúp không được gì. Mà lại lấy người Buckwei sức chiến đấu, không thể chỉ nhìn bọn họ thật có thể vào cổ đại phòng vệ người máy trước mặt kiên trì bao lâu."

Hồng Sơn hạm trưởng khẽ vuốt cằm, lại cười nói: "Xác thực, chúng ta trên thuyền còn có bốn cái ngư lôi, bên kia Ca Giả hào bên trên còn có sáu cái, liền xem như không đem này người chim đi chịu chết, cũng luôn luôn có thể cho ngươi tranh thủ một chút thời gian."

"Tranh, tranh lấy vật gì?"

"Khiêu bang a! Chúng ta vốn dĩ mục đích không phải liền là cái này sao?" Hồng Sơn hạm trưởng dùng sức vỗ vỗ Sodk bả vai: "Đối diện ngươi vị kia túc địch đã nhảy, nói rõ anh hùng sở kiến lược đồng a! Như vậy cũng nên ngươi đến phiên ngươi a!"

Sodk khóe miệng chiếp ầy một điểm. Hắn đương nhiên biết giờ khắc này sớm muộn là sẽ đến, nhưng thật đến, nhưng lại y nguyên khó mà tiếp nhận thực tế như vậy.

"... Thế nhưng là, ta là thăm dò." Hắn chuẩn bị làm một lần cuối cùng cố gắng.

"Ha ha, cái gì thăm dò?" Hạm trưởng mặt mũi tràn đầy hồ đồ.

Tốt a, Sodk lúc này mới nhớ tới, Hồng Sơn hạm trưởng là "Phàm nhân", tự nhiên là không hiểu Linh Năng Giả "Nghề nghiệp phân chia", mà lại tựa như cũng không nghĩ hiểu, lại hoặc là nói giả dạng làm không hiểu.

"Nói đến, đánh xong một trận, ta cũng nên về hưu." Hồng Sơn hạm trưởng bỗng nhiên không đầu không đuôi mà nói.

Sodk nao nao, ánh mắt lập tức trở nên kinh hoảng.

"Xem đi xem đi, ngươi cũng cảm thấy ta loại lời này nghe rất điềm xấu đúng không? Chậc chậc, các ngươi những này hô phong hoán vũ Linh Năng Giả a, mê tín quả thực chính là cùng ta cái kia còn lưu tại nông thôn nuôi bò lão bà tử một cái đức hạnh." Hồng Sơn hạm trưởng cười nhạt một tiếng, sau đó dụng lực vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Tóm lại, nam tước hiện thân, nghe kỹ cho ta! Ta liền đem lời vẩy ở đây, đánh xong một trận! Ta liền muốn về hưu, chuẩn bị hưởng thụ yên tĩnh hạnh phúc về hưu sinh hoạt á! Ngươi nếu là đối ta vị này hợp tác tiểu một năm cộng tác không có ý kiến gì, vậy liền nhanh chỉ vào tay, đem cái kia diễu võ giương oai đồ cổ giải quyết a!"

Trẻ tuổi kỵ sĩ kinh ngạc nhìn bỗng nhiên kích động lên lão hạm trưởng, trong lúc nhất thời bị đối phương khí phách chấn động đến miệng không thể nói.

Mà lúc này, hạm trưởng vị bên cạnh bộ đàm bỗng nhiên lóe lên, liền sáng lên một cái màn sáng. Màn sáng bên trên, đã toàn bộ vũ trang mặc Gia Huy Cơ hầu tước thiên kim nhét lộ tiểu thư, đang mang theo mũ giáp kính cái quân lễ: "Trưởng quan, chúng ta... Ách, ta đến không phải thời điểm a?"

Sodk khóe mắt quét nhìn, vừa vặn đem kỵ sĩ tiểu thư trên mặt thu hết vào mắt. Hắn cũng không biết vì cái gì, bỗng nhiên liền cảm nhận được một cỗ không biết từ nơi nào đến khí phách tràn đầy đến trong linh hồn, để hắn toàn bộ đều chi lăng.

Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, quyết đoán mười phần mà nói: "Không, ngươi đến chính là thời điểm! Ta muốn trước tiên đạp nhập Địa Ngục! Các ngươi đi theo ta so là được!"

Hồng Sơn hạm trưởng nhìn một chút Sodk biểu lộ, ánh mắt bên trong lập tức nổi lên mắt trần có thể thấy khinh bỉ. Hắn lui lại một bước, lại ngồi trở lại cái ghế của mình bên trên.

Mà màn ảnh đối diện kỵ sĩ tiểu thư thì nao nao, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, lần nữa đứng nghiêm chào, trầm giọng nói: "Minh bạch! Ta cùng tất cả các kỵ sĩ đều mang theo ngài chinh phục Địa Ngục, đến chết mới thôi!"

Loại này xuất chinh khẩu hiệu đương nhiên phi thường phù hợp Đế Quốc nhất quán đến nay vinh dự chiến cuồng phong cách. Nhưng trên thực tế, chiếc này cổ đại khoa khảo thuyền nội bộ công trình không hề giống Địa Ngục, thậm chí có thể coi là tráng lệ. Chí ít, đương Dư Liên từ Gia Huy Cơ phía trước đăng lục miệng nhảy ra, mang trong thuyền cảnh tượng đập vào mi mắt thời điểm, còn lấy vì chính mình là đi tới tòa thánh điện kia hành lang.

Đây cũng là chiếc này khoa khảo thuyền nhất cạnh ngoài hành lang đi, nhưng cũng chừng năm mét trở lên độ rộng, không có chút nào chật hẹp cảm giác bị đè nén. Mặt đất cùng mặt tường đều phủ kín hơi mờ vật liệu, sáng ngời quả thực có thể đem người bóng ngược ném đi lên. Cách mỗi năm mét, sàn nhà cùng xung quanh mặt tường liền sẽ nhiều ít một bộ dùng ưu nhã phức tạp hoa văn cấu thành đồ án, thế nào nhìn giống như là nghệ thuật gia tinh điêu tế trác trong phòng trang trí. Đương nhiên, có phải là tồn tại khác công năng liền nói không biết, dù sao Dư Liên là nhìn không ra.

Bình thường đến nói, trên tàu vũ trụ, là hiếm khi sẽ áp dụng loại này có hoa không quả trang hoàng. Liền xem như chú trọng nhất cảm giác nghi thức, giảng cứu một cái "Sợ uy mới sẽ hoài đức" Đế Quốc, cũng không có khả năng đem mình tất cả thuyền dựa theo loại này trang nghiêm lộng lẫy cung đình phong tới lắp đặt thiết bị. Liền liền về sau trở thành quân đế quốc tổng kỳ hạm tàu Thần Hi Thiên Sứ, cũng liền chỉ là nhiều trang trí ra một cái yết kiến thất mà thôi.

Thế nhưng là, các Khải Minh Giả đúng là làm như vậy.

Bất quá, cái này chí ít có thể xác định một điểm, Đế Quốc loại này hoa lệ quá độ văn hóa, đúng là nhận Khải Minh Giả di tích ảnh hưởng cực lớn. Hoặc là nói, bất kể là Liên Minh hay là Thể Cộng Đồng, đều không có Đế Quốc bị ảnh hưởng đến hoàn toàn.

(tấu chương xong)

Chương 876: Vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người

Trách không được lúc trước Ani hắn lão tổ gia gia, liên nhiệm qua năm giới Liên Minh Đại thống lĩnh tát siết lưu Belencast đã từng nói: "Đế Quốc tính cái rắm nguyên sinh văn minh, cũng chỉ là đi theo Khải Minh Giả nhắm mắt theo đuôi phá sản bản hàng nhái thôi."

Nghe nói lời này thật đúng là đem lúc ấy Đế Quốc cho cả phá phòng.

Bất quá, Dư Liên lại cảm thấy rất không cần phải. Liền xem như phá sản bản hàng nhái, Đế Quốc vào trang nghiêm hoa mỹ công học thẩm mỹ phương diện, xác thực cũng đã đến một cái để còn lại văn minh theo không kịp cao độ. Bất kể có phải hay không là đồ lậu, nhưng văn hóa chính là văn hóa nha, mà lại cũng xác thực có thuộc tại phong cách của mình.

Thí dụ như nói, hiện ở này chiếc cổ thuyền lối đi nhỏ liền xác thực rất hoa lệ, nhưng so với về sau tu trên tàu Thần Hi Thiên Sứ yết kiến thất, cũng không chắc liền thật càng cao thêm một bậc nha.

Dư Liên còn đang suy nghĩ cái gì vấn đề này, phía sau Hắc Nguyệt Bá Tước cũng nhảy ra ngoài. Vừa rơi xuống đất, vị này thành danh mấy trăm năm hiệp đạo liền chu môi huýt sáo một tiếng, chậc chậc thở dài: "Cái này cần là bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân a!"

"... Nơi này là Khải Minh Giả thuyền a."

"A, đúng, ha ha ha ha, thật có lỗi, lão phu vừa nhìn thấy loại này trang trí liền không nhịn được sẽ nghĩ như vậy kia đại khái cũng là một loại ptsd đi." Hắc Nguyệt Bá Tước cười ha ha một tiếng.

Ân, nhìn một cái cái này dồi dào giai cấp tình cảm, xem xét chính là ngô bối trung nhân. Nếu không phải Dư Liên biết loại này hiệp đạo nhất định là tự do tự tại quen, nhất định sẽ trực tiếp kéo người ta nhập bọn.

"Bất quá, lão phu một tiến vào loại hoàn cảnh này liền sẽ choáng đầu hoa mắt, nhất định là được nhìn thấy thứ đáng giá liền hận không thể cạy một chút bệnh. Vì không chậm trễ sự tình, đương nhiên liền từ ngài đến dẫn đường." Hắn lại nói.

Dư Liên cũng không có phản đối, liền trực tiếp dùng Gia Huy Cơ mở ra trước đó Tiểu Xám đưa cho thuyền của mình cái kết cấu đồ, rất nhanh liền đánh dấu ra mấy đầu hành động lộ tuyến.

Dựa theo Tiểu Xám thuyết pháp, muốn dùng thấp nhất than hoàn bảo lại an toàn phương thức cướp đoạt chiếc thuyền này quyền khống chế, biện pháp tốt nhất chính là tiến vào khoang tàu trọng tâm trung tâm thất, trực tiếp mang thuyền chở trung tâm vật dẫn cướp mất hoặc là trực tiếp boom rơi. Đương nhiên, nơi đó ở vào thân tàu cuối cùng đầu, muốn đi qua vẫn là rất phiền phức. Nếu là lý do an toàn, có thể đổi một cái phương hướng đi đuôi thuyền quả nhiên cơ quan thất, trực tiếp phá hủy nơi đó nguồn năng lượng trọng tâm.

"Chúng ta trình độ kỹ thuật, đối Khải Minh Giả đến nói chính là người nguyên thủy đi. Thật sự có biện pháp phá hủy chiếc thuyền này nguồn năng lượng trọng tâm sao?"

"Có thể dùng linh năng nha. Thần bí học dù sao cũng là vĩ lực quy về bản thân đồ vật, cùng thời đại văn minh còn có trình độ khoa học kỹ thuật liên quan không lớn." Tiểu Xám nói: "Mà lại, ngươi đối người nguyên thủy nhận biết giống như cũng có chỗ nào không đúng a? Liền xem như Neanderthal người, dưới tình huống đặc thù, cũng là có thể sử dụng tảng đá đập chết người Tiffaro."

Dư Liên luôn cảm thấy bí ẩn này ngữ người máy tựa hồ là có trào phúng toàn bộ vũ trụ hắn thế hệ văn minh đều là Neanderthal người hiềm nghi, nhưng mình thực tế là không có chứng cứ.

"Bất quá, nếu có thể, vẫn là nghĩ biện pháp đến trung tâm thất đi thôi. Dạng này thu hoạch của chúng ta cũng sẽ lớn hơn một chút." Tiểu Xám lại nói.

Dư Liên đối này tự nhiên là không thể đồng ý càng nhiều. Như chính mình dạng này kinh nghiệm phong phú lão du hiệp, kim bài nhà mạo hiểm, tính đến hai đời đủ loại vốn cũng xuống mấy chục lần, thật vất vả lại gặp dạng này cao chất lượng cỡ lớn Khải Minh Giả di tích hắn, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp cầm tới tối cao ban thưởng.

Đương nhiên, để cho an toàn, Dư Liên vẫn là vào đăng lục miệng họa một cái không gian khắc ấn. Cứ như vậy, nếu quả thật gặp được không cách nào giải quyết tình trạng khẩn cấp, hắn cùng bá tước thật bị vây chết vào trong thuyền cái nào xó xỉnh bên trong, còn có thể nghĩ biện pháp dùng Không Thiên Thánh Ngọc mở thứ nguyên môn đào tẩu.

Làm xong đây hết thảy, Dư Liên liền đem kết cấu đồ hình chiếu đến mình chính diện cửa sổ bên trên, lại đem Gatling đặt nằm ngang phía trước, lúc này mới hướng Hắc Nguyệt Bá Tước liếc mắt ra hiệu, cất bước phía bên phải bên cạnh thông đạo đi đến.

Bọn hắn mới trước tiến vào tuy nhiên mười mấy mét, liền nghe tới phía trước truyền đến tiếng bước chân, tranh thủ thời gian tiến vào tình trạng báo động. Sau một lát, liền có hai đài một người cao hình người cấu trang vây quanh cửa thông đạo, ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái này đúng là phi thường điển hình hình người kết cấu, có đầu, thân thể cùng tứ chi tạo thành, cao độ hẳn là tiêu chuẩn hai mét, thân thể tỉ lệ hoàn toàn là dựa theo hoàn mỹ tỉ lệ vàng phối hợp mà thành. Bề ngoài chất liệu đơn dùng mắt thường là nhìn không ra, nhưng xác thực tràn đầy một loại đến gần vô hạn tại hình người cơ thể sung mãn co giãn, chỉ là chỉnh thể hiện ra chính là cùng thuyền xác ngoài rất gần ngân sắc, dường như những cái kia giấu ở cơ dưới hạ thể mạch máu bên trong, chảy xuôi chính là ánh trăng như.

Chỉ bất quá, người kia trên mặt lại không phải đồng dạng phù hợp tỉ lệ vàng tỉ lệ ngũ quan, mà là dùng một đạo hiện ra ánh sáng kim sắc Thập tự mang chính diện chia cắt thành bốn bộ phận, ngược lại là rất có điểm nhân vật chân dung diêm người bản nháp hương vị.

"Mô phỏng sinh vật người?" Dư Liên vào trong tai nghe hỏi.

"Vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người." Tiểu Xám nói: "Ai, thật đáng tiếc."

"... Ân, xác thực đáng tiếc, nếu là mô phỏng sinh vật người, vì cái gì không trực tiếp đem đầu mặt cũng làm ra đến a?" Dư Liên nhìn qua đối phương trên mặt thành không bình thường ngũ quan quang minh Thập tự, mặc dù cũng không đến nỗi bị xem như là Thung lũng kì lạ (uncanny valley), nhưng luôn luôn có ỏn ẻn khó chịu.

"Đại khái là vì phòng trầm mê đi."

"A?"

"Nếu như đem đầu mặt ngũ quan cùng lông tóc đều làm được, cái kia cùng bình thường nhân loại còn khác nhau ở chỗ nào đâu? Dạng này là rất dễ dàng trầm mê. Ta người sáng tạo vào có một cái lịch sử giai đoạn, nghe nói có rất nhiều người trẻ tuổi trầm mê ở mô phỏng sinh vật người mang cho mình giả lập niềm vui thú mà không thể tự thoát ra được, dạng này xã hội vấn đề bối rối bọn hắn một khoảng thời gian rất dài. Vào tăng thêm một chút cấm chỉ hạng mục công việc lịch sử, thứ ba về sau, mô phỏng sinh vật người mặc kệ là có được mấy cấp trí tuệ nhân tạo, đều hủy bỏ mặt."

Cái này, nguyên lai liền xem như như thế độ cao Khải Minh Giả văn minh, cũng đã từng trải qua dạng này thế tục phiền não a!

"Bất quá, có chút người trẻ tuổi quá mức đầu, không có mặt dán cái ảnh chụp còn có thể xông. Lại về sau, liền đem tính (meo) khí quan đều hủy bỏ. Nhất là loại này trường kỳ làm việc hạm chi bên trên dự bị mô phỏng sinh vật người, ngoại trừ người công cụ bên ngoài là tuyệt không thể làm chuyện khác."

Xác thực, đối diện hai cái này mô phỏng sinh vật người dáng người tỉ lệ xác thực rất tốt, nhưng trừ cái đó ra chính là vùng đất bằng phẳng dáng vẻ, thỏa thỏa chính là hiệu may bên trong người giả người mẫu đức hạnh, hơn nữa còn là nam nữ trang thông dụng khoản.

... Tốt a, liền xem như Khải Minh Giả đang phi thăng thời đại đã thoát ly cấp thấp thú vị, nhưng chí ít bọn hắn vào cái nào đó giai đoạn cũng vẫn là vô cùng trầm mê ở cấp thấp thú vị nha.

Nhưng mà, liền ở thời điểm này, nó bên trong một người mẫu... A không, mô phỏng sinh vật người đem tay đè chiếu trước ngực, hướng về Dư Liên cúi mình vái chào.

Liền xem như văn hóa tập tục khác nhau rất lớn một cái khác thế hệ văn minh, Dư Liên cũng có thể đoán ra, đối phương đúng là đang hướng về mình biểu đạt lễ phép. Bất quá, tràng cảnh này quả thực có chút quỷ dị, Dư Liên nhất định phải tiếp tục bảo trì cảnh giới, thời điểm này chỉ có thể thất lễ.

Mô phỏng sinh vật người ngược lại là không có để ý, ngẩng đầu về sau, diện mục bên trên thập tự giá ánh đèn lấp lóe một chút, phát ra một chuỗi âm sắc quắc nhã âm phù ra.

Đây là mình chưa từng có nghe qua ngôn ngữ, nhưng Dư Liên lại gần như có thể khẳng định, câu nói này cái này âm sắc cùng câu hình, cùng mình từ Tiểu Xám nơi đó nghe qua bài hát kia rất tương tự.

"Khải Minh Giả ngôn ngữ?"

"Nói xác thực, là phục vụ hình người máy tiếng Mông Cổ một trong." Tiểu Xám nói: "Hắn ý tứ nói là, đường xa mà đến khách nhân, hướng ngài thăm hỏi."

"... Ngài trực tiếp cho ta mở người thông dịch phần mềm chẳng phải được rồi?"

"Đó cũng là cấm chỉ hạng mục công việc." Tiểu Xám cười nói: "Nhưng là, ta giúp các ngươi phiên dịch vài câu, các ngươi thông qua tin tức thu thập mình phân tích, cái kia không coi là là cấm hạng mục công việc."

Dư Liên nhếch miệng, nghĩ thầm cái này mẹ nó không phải đánh bóng sát biên sao? May mắn ta vừa rồi ngay tại ghi âm.

Đón lấy, cái thứ nhất mô phỏng sinh vật người đứng lên, lại nói thêm một câu.

"Hắn nói, đến trên thuyền làm khách người tốt nhất vẫn là không muốn mang theo mang vũ khí." Tiểu Xám nói.

Dư Liên nghĩ thầm cái này nhưng tuyệt đối làm không được.

"Nếu như không mang theo mang vũ khí, chúng ta liền sẽ thỉnh khách nhân ăn tịch, là chúng ta trên thuyền đặc thù bồi dưỡng tinh không cây trồng nha. Nếu như không muốn, liền nhất định sẽ phát sinh không đành lòng nói sự tình." Tiểu Xám tiếp tục phiên dịch.

"Không đành lòng nói sự tình? Còn mẹ nó thật văn nhã."

"Ừm, người sáng tạo ngôn ngữ bác đại tinh thâm, còn có rất nhiều ngươi không minh bạch điển cố cùng thành ngữ. Tuy nhiên đại khái chính là ý tứ như vậy." Tiểu Xám nói.

Ước chừng là Dư Liên cùng Hắc Nguyệt Bá Tước đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích dáng vẻ, thực tế không giống như là chuẩn đừng từ bỏ vũ khí ý tứ. Thế là, mặt khác một đài mô phỏng sinh vật người liền bước một bước về phía trước, trên mặt Thập tự lập tức liền biến thành màu đỏ, trên cánh tay tay chỉ ngay tại khép lại, tựa như muốn lồng thành sắc bén hơn hình dạng.

"Hắn nói, đây là một lần cuối cùng cảnh cáo, đừng trách là không nói trước. Người sáng tạo trong lời nói xác thực không có câu nói này, nhưng người sáng tạo ngôn ngữ bác đại tinh thâm mà lại rất có văn thải, khó dịch dịch, nhưng đại khái chính là như thế một cái ý tứ."

Ân, một cái mặt đỏ một cái mặt trắng, làm việc còn rất giảng cứu.

Thời điểm này, cái kia ngay từ đầu nói chuyện hát mặt trắng mô phỏng sinh vật người lại xoay động thân thể một cái, thế là cái kia dường như người giả giá áo người mẫu tấm phẳng thân thể liền giống như rắn nước một dạng xoay động một chút, liền trực tiếp ngưng tụ thành trước sau lồi lõm tốt dáng người, thậm chí liền màu hồng đỏ điểm lồi cùng có thể chứa đựng đại thụ vườn hoa đều xuất hiện.

Dư Liên chấn kinh, đây chẳng lẽ là không thu phí liền có thể nhìn nội dung sao?

"Nàng ý tứ nói là, nếu như ngài là bạn tốt. Ngoại trừ mỹ thực, khác hẳn là thu phí hoan nghênh nội dung cũng là có thể miễn phí cung cấp." Tiểu Xám lại lật dịch nói.

Mặc dù bộ kia mô phỏng sinh vật người vẫn không có mặt, nhưng chỉ bằng mấy cái tao thủ lộng tư động tác liền đã đem thiên kiều bách mị mị hoặc cảm giác diễn dịch ra. Quả nhiên, các Khải Minh Giả liền phương diện này đều là rất biết chơi.

Nhưng tên kia xác thực không có mặt, Dư Liên cũng thực tế không có hứng thú gì, hắn vừa muốn nói điều gì, bên cạnh ngươi Hắc Nguyệt Bá Tước cũng đã không kiên nhẫn lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía trước một bước, cổ tay khẽ đảo, liền chỉ nghe thấy gần như bé không thể nghe "Ong ong" hai tiếng, một đạo giống như là sương mù ba động hiện lên, cái kia hai đài mô phỏng sinh vật người máy liền dọc theo bả vai đến eo bắt đầu đứt gãy, trơn nhẵn đến gãy thành hai đoạn. Bóng loáng bằng phẳng vết thương hiện lên vài tia năng lượng quấn quanh hình thành đốm lửa, nhưng rất nhanh liền trở về ở vô hình, đứt gãy thân thể lập tức là mất đi quang trạch, dường như trực tiếp biến thành màu nâu xanh hòn đá, đổ vào bên cạnh trên mặt tường.

"Cái này hai con rối dáng dấp liền là một bộ không làm người khác ưa thích dáng vẻ." Hắc Nguyệt Bá Tước dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

Dư Liên cảm thấy mình không thể đồng ý càng nhiều. Hai cái này mô phỏng sinh vật người nếu là đem mặt mọc ra tốt nói, nhưng hết lần này đến lần khác không có mọc ra, dáng người càng tốt không phải cách Thung lũng kì lạ (uncanny valley) càng gần sao?

Huống chi, bọn hắn lúc đầu cũng không nghĩ lấy có thể đi vào cùng những này còn tại vận hành cổ đại máy móc nhóm kết giao bằng hữu.

"Thật đáng tiếc..." Tiểu Xám thở dài: "Căn cứ phán định của ta, các ngươi buông xuống vũ khí đi tham gia bọn hắn yến hội, có 20% bảy khả năng sẽ không phát sinh xung đột, có 12% có thể sẽ bị bọn hắn lễ đưa ra cảnh, có bốn phần trăm khả năng có thể cùng bọn hắn kết giao bằng hữu."

"Cái kia mời bọn hắn đóng lại màn trời, thuận tiện đem tư liệu đưa cho ta copy khả năng đâu?"

"Ha ha, cái này kỳ thật chỉ là một cái mô hình toán học thôi, chỉ cung cấp tham khảo."

Dư Liên lập tức giây hiểu, cũng chỉ có thể bất mãn hừ bên trên một tiếng, tiếp tục hướng về thông hướng mục đích cuối thông đạo tiến lên.

Như là đã tiến vào trong thuyền, đương nhiên là có thể sử dụng Không Thiên Thánh Ngọc đến đi đường. Chỉ bất quá, cái này bí bảo thời gian cooldown chừng bốn mươi tám giờ, cũng chính là nói, tại lần này hành động bên trong cái có thể sử dụng một lần. Tự nhiên là đến vào thời điểm mấu chốt dùng để chạy trối chết. Bây giờ còn chưa có đến sơn cùng thủy tận trong lúc nguy cấp, có thể sử dụng hai chân thấp than hoàn bảo đuổi tới mục đích, đương nhiên là không còn gì tốt hơn lựa chọn.

Hắc Nguyệt Bá Tước đi theo Dư Liên sau lưng, có chút phất phất tay, một tầng mắt thường căn bản không thể bắt được mông lung hơi thở liền quét tới, mang hai người che đậy đến trong đó.

"A, ảnh khe hở áo choàng." Tiểu Xám kinh ngạc thở dài: "Liền xem như ở cái trước thế hệ, nắm giữ thủ đoạn này cũng là lác đác không có mấy. Năng lực như vậy, có thể đủ cam đoan ngài dễ như trở bàn tay vào đại bộ phận địa phương tiềm hành."

"Ta cũng liền dựa vào cái này ít trò mèo đến hành tẩu giang hồ kiếm cơm, hi vọng cái này đại bộ phận, là bao quát nơi này." Bá tước nói.

"Ta đương nhiên cũng hi vọng." Tiểu Xám nói.

Dư Liên luôn cảm thấy bí ẩn này ngữ người máy chỉ mới nói nửa câu. Bất quá, khi hắn cùng bá tước từ ngoại tầng lối đi nhỏ tiến vào trong thuyền chủ yếu thông đạo, từ một đám giương nanh múa vuốt hình thái khác nhau người máy bên người đi đi qua thời điểm, bọn chúng lại giống như là hoàn toàn không nhìn thấy hai người, y nguyên giống như là không có đầu con ruồi như vào thông đạo bốn phía du đãng.

Tiềm hành thành công! Cái này chút người máy hẳn là công trình tính, có lẽ so ra kém những cái kia đang cùng hai vị lão gia tử ác chiến hộ vệ hình, nhưng nhìn xem cũng không thể khinh thường. Thật muốn đánh, có lẽ còn là muốn hao tổn mất không ít đạn dược cùng thể lực.

Hai người dựa theo sớm định ra tiến lên lộ tuyến, lại xuyên qua chủ yếu thông đạo, vừa vặn dọc theo cầu thang hù đến cổ thuyền một tầng hầm, hợp kim đại môn liền chậm chạp mà bình thường nhắm lại.

Hắc Nguyệt Bá Tước nhìn một chút khép kín đại môn, lại nhìn một chút Dư Liên. Cái sau thì nhìn chung quanh nhìn chung quanh, lại không nhìn thấy Tiểu Xám.

"Cách ly môn đóng lại về sau, đằng sau người máy liền không khả năng đuổi tới." Tiểu Xám nói.

"Ngài đã tiến vào rồi?" Dư Liên hỏi.

"Càng là cách phòng điều khiển trung tâm gần, ta đối chiếc thuyền này nắm giữ quyền hạn thì càng nhiều, nhưng đều là một chút việc nhỏ không đáng kể quyền hạn. Dù sao cũng là cỡ lớn khoa khảo thuyền, đối điện tử xâm lấn phòng thủ vẫn là rất nghiêm mật." Tiểu Xám nói: "Quả nhiên, muốn hoàn toàn chưởng khống chiếc thuyền này, vẫn là cần trực tiếp tiến vào phòng điều khiển trung tâm vật lý xâm nhập."

Dư Liên nhẹ gật đầu. Hắn vốn là không có trông cậy vào có thể dựa vào Tiểu Xám đến cướp mất hết thảy.

Thời điểm này, Tiểu Xám lại nói: "Bất quá, phòng điều khiển trung tâm trọng yếu như vậy công trình, hẳn là bao hàm có thần bí học phòng hộ. Ảnh khe hở áo choàng còn có thể hay không có hiệu quả, ta thực tế không dám hứa chắc."

Lời còn chưa dứt, bá tước đã trực tiếp triệt tiêu áo choàng.

"Không thể dùng rồi?" Dư Liên hỏi.

"Có thể sử dụng, nhưng hao tổn thể năng là bình thường gấp mấy chục lần. Lại như thế mở đi, lại đi đến mấy trăm mét, lão phu liền phải mệt mỏi choáng đi qua." Hắc Nguyệt Bá Tước nói.

"Thì ra là thế, là cân đối lĩnh vực trận liệt! Loại này trận liệt phi thường tiêu hao thấp hoàn bảo, tiếp tục thời gian sẽ càng dài. Các ngươi phải cẩn thận, tiến vào lĩnh vực này về sau, chỗ có thần bí bên cạnh kỹ pháp tinh thần lực hao tổn đều sẽ tăng lên đến ba lần đến năm không chỉ gấp mười lần, càng là cao hoàn trừng phạt liền càng cao."

Dư Liên nghĩ thầm như thế cùng Cấm Linh Trận liệt có điểm giống, nhưng liền xem như cửu hoàn trận liệt đại sư, cũng không thể làm được hiệu quả như thế.

"Đương nhiên, tin tức tốt là, các ngươi thể lực, vũ khí thậm chí Bảo cụ, cũng đều là không bị ảnh hưởng."

Dư Liên vừa muốn hỏi một chút cái kia tin tức xấu là cái gì, liền nghe được phía trước truyền đến càng nhiều tiếng bước chân dày đặc.

(tấu chương xong)

Chương 877: Sát phạt quả đoán Cyber cương thi

Dư Liên cùng Hắc Nguyệt Bá Tước đều đoán được sắp phát sinh cái gì, nhưng cũng đều không có dừng bước. Thế là, cũng không có qua vài giây đồng hồ, liền có trọn vẹn có trên trăm đài cùng loại hình vô diện mô phỏng sinh vật người, dùng cả tay chân từ thông đạo ngoặt miệng đánh tới, giống như là mất khống chế cống thoát nước nước bẩn một dạng tràn vào hai người trong tầm mắt.

Bọn chúng chạy bắn vọt xê dịch thiểm dược, động tác cực giống ngay tại truy kích con mồi cỡ lớn họ mèo động vật, thế nhưng là, ngoại trừ khó tránh khỏi va chạm cùng tiếng ma sát, lại một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

Nhưng chính vì vậy, mới quả thật làm cho người cảm thấy hãi đến hoảng.

Dư Liên cảm thấy tràng cảnh này thực tế là quá có déjà vu, liền quyết định thật nhanh mở ra Gatling cò súng. 9 mm đinh thép viên đạn bị điện từ đẩy vào trong đám người, hình thành một trận điên cuồng bão kim loại.

Đương nhiên, cũng gần như ngay tại cùng thời khắc đó, Hắc Nguyệt Bá Tước cũng không biết từ nơi nào ảo thuật như cũng nhấc lên một cây 9 mm Gatling, cộng thêm bên trên sắp có hắn cả một cái người cao hòm đạn.

Đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước, có cái không gian trang bị tự nhiên không có chút nào kỳ quái, có thể một cái tay nâng lên cơ giáp chuyên dụng hạng nặng Gatling đương nhiên cũng không kỳ quái, dùng chính là cùng Dư Liên cùng khoản lam lửa Gatling đương nhiên cũng không tính là gì đại sự. Chỉ bất quá, tung hoành Ngân Hà mấy cái thế kỷ hiệp đạo, lại dùng như thế không có bức cách vũ khí, đúng là có chút không đáp.

"Thì tính sao đâu? Ai nói Hắc Nguyệt liền không thể dùng dạng này vũ khí đâu? Bỉ nhân chỉ là một cái ấm lương khiêm cung đầu trộm đuôi cướp, không thiện chiến đấu, chính diện chiến đấu thời điểm dùng nhiều dùng đạo cụ tiết tiết kiệm một chút thể lực, nhưng lại có cái gì không cần đây này?" Hắc Nguyệt Bá Tước nói.

Thế là, hai đài Gatling xen lẫn mà thành lam hỏa đạn màn rất nhanh liền hình thành một đạo dày đặc hỏa lực đan xen lưới, phong tỏa trước mặt bọn hắn mỗi một chỗ không gian.

Những này cổ đại mô phỏng sinh vật người ước chừng là dùng đến gần vô hạn tại nhân thể đặc thù vật liệu chế thành, xa không gọi được rắn chắc, tự nhiên là vào dày đặc lưới lửa chẳng những sụp đổ. Thế nhưng là, mặc kệ bọn hắn là bị đánh gãy chân, kéo căng nát bụng, thậm chí còn là bị gọt sạch đầu, nhưng chỉ cần còn có một cái thân thể có thể động, cũng còn sẽ vẫn đi tới.

Khoa học kỹ thuật cùng quỷ dị, cứ như vậy cấu thành một bộ để người tương đương ghê răng kiềm chế tràng cảnh.

Đây coi như là cái gì Cyber cương thi a! Dư Liên thở dài.

Đương nhiên, liền xem như Cyber cương thi một dạng khủng bố tràng diện, cũng không có khả năng thật chống đỡ được mình cùng Hắc Nguyệt Bá Tước tiến lên lộ tuyến. Huống chi, so với năm đó Shirley dùng bầy trùng vây ta thời điểm, cái này đã coi như là tiểu tràng diện nha.

Bất quá, đường đường Khải Minh Giả chế tác mô phỏng sinh vật người, thế mà cũng là như thế giòn sao?

Dư Liên vừa lóe lên ý nghĩ này, trong tai nghe liền truyền đến thở dài một tiếng: "Thật đáng tiếc..."

"Lần này ngài lại đáng tiếc cái gì?"

"Ta mới vừa nói qua, những này nhưng thật ra là FGD-12 hình vạn năng giải trí hình mô phỏng sinh vật người đúng không?"

"Ừm, vừa rồi nhưng kém chút đem ta hồn đều dọa rơi."

Vạn năng giải trí hình? Quy cách này nghe đặc biệt có thể đánh a, làm không tốt thao túng nhân quả luật đều là chuyện thường ngày.

"Đúng vậy a, nói trắng ra, chủ yếu nghiệp vụ là giải trí làm bạn, nhưng tiền tố dù sao cũng là có cái vạn năng. Tài liệu của bọn nó nhưng thật ra là một loại phi thường ưu dị kiểu mới sinh vật vật liệu, tuyệt đối độ cứng cùng mềm dẻo độ đều rất gần động vật cơ thể, nhưng lại có cực mạnh lưu trữ năng lượng đi cùng linh năng kiêm dung tính. Lại thêm còn có ký ức vật liệu đặc tính, liền có thể biến ảo ra gần như tất cả động vật hình dạng."

"Tất cả động vật hình dạng?" Dư Liên lập tức có một chút không tốt lắm liên tưởng, liền càng muốn hơn hút hơi lạnh.

"Ta luôn cảm thấy ngươi tựa hồ là có cái gì rất không đứng đắn liên tưởng. Tuy nhiên sự thật cũng là như thế, sáng tạo các tác giả đội khảo sát khoa học, sẽ để chúng nó biến hình tiếp cận mới phát hiện dị tinh sinh vật, từ đó thu thập gen. Có chút nhà khoa học cho rằng, giao hợp thời điểm được đến gen mới là hoàn chỉnh nhất, nhất có sức sống, nhất là Linh Năng Giả."

Nói cách khác, vừa rồi tên kia sở dĩ cho thấy một chút không quá đứng đắn công năng, kỳ thật vẫn là nghĩ thu thập ta gen?

Dư Liên lập tức cảm thấy mình thu được đại đại mạo phạm, từ cổ đến cõng đều hiện ra một loại rùng mình kinh dị cảm giác.

"Ừm, ngươi tuyến thượng thận lại bắt đầu gia tăng tốc độ bài tiết. Không sai, chính là ngươi đoán như thế. Dù sao, những này mô phỏng sinh vật người cũng là nghiên cứu trợ thủ, vào trăm triệu năm sau hôm nay, cũng là sẽ dựa theo năm đó thủ tục thiết lập hành động. Thật là một đám kính nghiệp người công cụ a!"

Dư Liên tiếp tục khiêng Gatling tiến lên, một bên tiếp tục tảo xạ xuất hiện vào tầm bắn phạm vi bên trong mô phỏng sinh vật người, một mực chờ từng tới đạo phần cuối không còn lại xuất hiện địch nhân mới, cái này mới nói: "Thật sao? Ta vậy mới không tin. Bọn hắn nếu là vạn năng giải trí hình, cái kia thủ trọng công năng hẳn là giải trí nha. Đã có thể biến hình, rõ ràng chính là vì thỏa mãn các Khải Minh Giả một chút cái sắc không đứng đắn yêu thích nha."

"Ừm, ta đây thừa nhận. Lại vĩ đại văn minh, cũng luôn luôn khó tránh khỏi sẽ có cái sắc người, cùng cái sắc yêu thích nha."

Còn thật sự có a! Dư Liên cảm thấy, mình nếu là lại cùng bí ẩn này ngữ người máy nhiều xuống mấy cái hắn, Khải Minh Giả cao đại thượng lọc kính liền muốn hoàn toàn sụp đổ. Đương nhiên, hắn đối truyền thụ mình "Linh Tử phong bạo" thần kỹ thần người tiểu tỷ tỷ vẫn là vô cùng tôn kính

"Mặt khác, thông qua nano kỹ thuật điêu khắc, liền có thể vào những này mô phỏng sinh vật người biểu dưới da, khắc xuống phi thường phức tạp nguồn năng lượng cùng tin tức tuyến đường, thậm chí bao gồm linh năng trận liệt."

Liền xem như Dư Liên, cũng đầy đủ tốn hai giây mới lý giải đối phương ý tứ: "Cũng chính là nói, theo lý thuyết, những này mô phỏng sinh vật người mỗi cái đều hẳn là một cái gần như vô hạn thời gian sử dụng sạc dự phòng thêm tin tức thiết bị đầu cuối, có thể thả sóng... Cũng chính là phát xạ vũ khí năng lượng, thậm chí còn có thể giống ngươi một dạng sử dụng linh năng?"

"Chính là ý tứ này, năng lực hiểu của ngươi không tệ lắm. Đương nhiên, nói xác thực, không phải bọn chúng tại sử dụng linh năng, mà là thông qua dưới da trận liệt mô phỏng linh năng. Mà tỷ tỷ ta lại là sẽ linh năng, cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau."

Nói đến đây, Tiểu Xám lại thở dài: "Cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, nhiều năm như vậy đi qua, liền xem như lấy các người sáng tạo lưu lại nguồn năng lượng vật dẫn, cũng đều đến tuổi thọ. Bất kể là thiên khoa kỹ vẫn là phe thần bí tạo vật, đều chôn vùi vào dòng sông thời gian bên trong. Dư Liên, thời gian thật là một kiện chuyện rất đáng sợ a!"

Thời gian đương nhiên là rất đáng sợ. Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, những này cổ đại mô phỏng sinh vật người mặc dù mất đi tuyệt đại bộ phận công năng, nhưng ở trăm triệu năm sau hiện tại còn có thể làm Cyber cương thi, cảm giác cũng liền không có đáng sợ như vậy.

Chỉ bất quá, nhìn xem những này cường đại cổ đại mô phỏng sinh vật người biến thành bị Gatling đánh nát tạp binh, liền ngay cả Dư Liên cái này kẻ cầm đầu đều có điểm thổn thức.

Qua một hồi, vẫn là thu thập một điểm tài liệu của bọn hắn mảnh vỡ đi. Dư Liên nghĩ.

"... Đúng, ngươi không phải mới vừa nói, hình người mô phỏng sinh vật người máy ngoại trừ làm bạn, liền không có đứng đắn gì công năng sao? Kết quả lại có thể biến hình lại có thể đánh còn mẹ nó có thể dùng nhất định phải trả tiền nội dung làm hoàng... Ân, thu thập gen."

"Đúng a, cho nên ta mới nói chính là hình người làm bạn mô phỏng sinh vật người a! Những này loại hình, nhìn xem giống như là người sao? Người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không đối người có cái gì không ổn lý giải a?"

A, nguyên lai là người như vậy hình pháp a! Có sao nói vậy, những này mô phỏng sinh vật người không có mặt, hiện tại động lại là thỏa thỏa Cyber cương thi đức hạnh, xác thực không thể tính hình người... Đặt chỗ này cùng ta chơi ngữ pháp đúng không?

Quả nhiên vẫn là không thể tùy tiện tin tưởng cái này miệng lưỡi dẻo quẹo câu đố người máy a!

Dư Liên một bên suy nghĩ, một bên đã cùng Hắc Nguyệt Bá Tước thông qua che kín hài cốt thông đạo, lại xuyên qua một cái tương đương rộng lớn cầu thang, đi thẳng đến tầng tiếp theo thông đạo, trước mắt cảnh trí lại có một cái rõ ràng mở rộng.

Trước mặt thông đạo tứ phía cùng bầu trời đều là dùng trong suốt loại pha lê chất liệu cấu thành. Pha lê vách tường phía sau, chính là một cái càng rộng rãi hơn, không thể nhìn thấy phần cuối cự đại không gian, trong đó lấp đầy dày đặc khối băng. Người bình thường thân ở hoàn cảnh này bên trong, có lẽ vô ý thức liền sẽ muốn tìm kiện áo bông đến xuyên, tự nhiên liền sẽ không chú ý tới băng phong bên trong sự vật khác.

Lấy Dư Liên hiện tại thị lực, tự nhiên có thể rất dễ dàng nhìn thấy, vào cái kia đình trệ băng phong bên trong, ẩn giấu vô số lớn nhỏ không đều động vật quần lạc cùng dưới nước thực vật. Vẻn vẹn từ ở bề ngoài đến xem, bọn chúng tự nhiên đều là đến từ khác biệt tinh cầu dị chủng, từ chỉ đầu lớn nhỏ cỡ nhỏ thủy sinh động vật, thậm chí cả mấy chục mét cự thú, đều cái gì cần có đều có.

Giờ khắc này, Dư Liên cảm thấy mình giống như là tiến vào một to lớn Thủy tộc trong quán, hai bên dày đặc trong suốt mặt tường về sau, chính là một cái hoàn chỉnh đáy biển sinh thái liên.

Đương nhiên, là đông kết hải dương.

Không phải sao, cách Dư Liên gần nhất cự thú chính là một đầu chiều dài vượt qua hai mươi mét cự thú, mang hoàn chỉnh đầu lâu ngũ quan đối hướng thông đạo phương hướng, vào khối băng bên trong lộ ra phi thường sinh động tàn niệm biểu lộ.

Ân, biểu lộ như thế sinh động, có khả năng rất lớn tính nói rõ cái đồ chơi này chí ít là có cấp thấp trí tuệ nhân tạo huyễn thú a.

Nhìn qua dạng này vào hắn thế hệ văn minh còn không tồn tại tráng lệ một màn, liền liền Hắc Nguyệt Bá Tước cũng không khỏi đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Hôm nay ngược lại là mở mang hiểu biết. Ha ha ha ~~~ Đế Quốc khắp nơi học Khải Minh Giả, nhưng lại khắp nơi học không giống, lúc nào Long Lâm cung bên trong vị kia nếu là học nơi này cũng vào Thiên Vực tu bên trên một tòa, lão phu chính là tự thân tới cửa đưa phần hậu lễ, cũng là đáng giá nha."

Ngài thật muốn tự mình đi đưa, không phải vòng hoa chính là có thể boom đồ vật a?

"Chỉ bất quá... Đem nhiều như vậy dị tinh sinh vật đặt chung một chỗ, liền không sợ giống loài xâm lấn?" Hắc Nguyệt Bá Tước vừa cười nói.

"Đặt ở tinh cầu bên trên mới xem như giống loài xâm lấn." Tiểu Xám dùng lạnh nhạt khẩu khí nói: "Thả trên thuyền, nhiều lắm là tính là sinh vật vòng xã hội thí nghiệm đi."

Lời này nghe có chút không hài hòa, nhưng không hiểu cảm thấy rất chuẩn xác a ! Bất quá, chiếc này cổ thuyền mặc dù lớn, nhưng lại có thể vào trong khoang thuyền giấu bên trên như thế một cái dường như dung nạp một phiến hải dương cự đại không gian, y nguyên vượt qua Dư Liên tưởng tượng.

"Chẳng lẽ trong truyền thuyết không gian gấp lại kỹ thuật?" Dư Liên thấp giọng nói, lập tức trong lòng hơi động.

Nhưng mà, đã sớm có chuẩn bị câu đố người máy lại nói: "Không cần nghĩ. Không gian đánh quyển cơ sớm cũng bởi vì khuyết thiếu nguồn năng lượng mà mất đi hiệu lực. Liền liền vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người đều không thể lượng, huống chi cái không gian này gấp lại bồn nuôi cấy. Nó nhìn qua là bị đông lại, nhưng kỳ thật đã bị vây ở thời gian cùng không gian đông kết ngưng tụ thành hư vô chỗ. Ngươi có thể nhìn thấy bọn chúng, chỉ là bởi vì thời gian cùng hiện thực phát sinh sai vị, nhưng trên thực tế, bọn chúng thân thể cùng linh hồn đã sớm chôn vùi vào trăm triệu năm tới."

Dư Liên cũng thở dài. Lúc trước hắn đã cảm thấy cái này giấu ở cỡ lớn Thủy tộc trong vạc băng phong thế giới có chút không hài hòa, lại nghĩ không ra đúng là như thế.

"Thì ra là thế, trách không được lão phu không cảm giác được mảy may sinh mệnh cùng linh hồn rung động cảm giác, vốn định muốn dùng linh tính cảm giác xâm nhập dò xét tra một chút, nhưng trực giác lại nói cho ta ngàn vạn lần đừng có như thế." Hắc Nguyệt gật đầu nói.

"Chớ có dễ dàng đụng vào thời gian lĩnh vực. Cho dù là ta sáng tác người, cũng là như thế." Tiểu Xám nói.

"Như vậy, lão phu nếu là vào thời điểm này cưỡng chế xé mở cái này đường ống, sẽ phát sinh cái gì đâu?" Hắc Nguyệt lại có chút hăng hái mà hỏi thăm.

"Có phần trăm 45 khả năng, vào trong nháy mắt hoàn thành thời gian ức vạn năm diễn biến, vào ngài trước mắt tiêu tán. Phần trăm 32 khả năng, ngài trực tiếp cũng bị hút vào cái này ngưng trệ hư vô không gian. 22% khả năng, ngưng trệ thời không cùng lưu động thời không sinh ra va chạm, dẫn phát đem trọn con thuyền thôn phệ chôn vùi lực trường. Đương nhiên, còn có cực nhỏ khả năng tính phát sinh lượng tử dây dưa, nhưng sẽ là hiệu quả gì, ta liền không biết."

Hắc Nguyệt Bá Tước tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Quả nhiên là sống đến già, học đến già a! Như vậy, cái này hư vô không gian như vẫn luôn vào, đối chiếc thuyền này chẳng phải là tương đối nguy hiểm?"

"Đúng vậy, nếu như có thể lấy được chiếc thuyền này khống chế, chúng ta chỉ cần đem nơi này nguyên một khối khoang bóc ra, phát xạ đến thái dương bên trong đến liền tốt."

Bá tước tựa như lúc này mới yên tâm gật gật đầu.

Tiểu Xám lại nói: "Bất quá, ngài dù sao cũng là phe thần bí lĩnh vực cường giả, quan sát một ít thời gian có thứ tự cùng khó lường, nói không chừng đối với ngài là có chỗ tốt. Trong hiện thực có thể quan sát được thời gian đông kết chỗ phi thường hiếm thấy, đúng là một cái tốt cơ hội. Chỉ bất quá, linh hồn bị hư vô thôn phệ khả năng cũng rất lớn, liền nhìn ngài lựa chọn ra sao."

Hắc Nguyệt Bá Tước cười ha ha một tiếng, hướng về không người phương hướng chắp tay: "Kia liền mượn tro tiên tử cát ngôn. Về sau như có cơ hội, lão phu tự nhiên là sẽ thử một lần."

"Như vậy, ta..." Dư Liên lập tức cũng tới hào hứng.

"Ngươi ngược lại là còn sớm điểm, tới trước thất hoàn rồi nói sau." Câu đố người máy quyết định thật nhanh bác bỏ Dư Liên đề nghị, lại nói tiếp: "Tóm lại, tin tức tốt là, các ngươi không cần lo lắng nơi này nuôi dưỡng ở trong ống nuôi cấy cổ đại nhóm sinh vật sẽ đột nhiên thức tỉnh, nhảy ra cắn các ngươi."

"Tin tức xấu đâu?" Dư Liên có chút chết lặng mà hỏi.

Tiểu Xám hừ một tiếng, mới nói: "Chúng ta vừa mới giết chết những cái kia FDG loại hình vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người, nhưng thật ra là có nguồn năng lượng truyền công năng."

"Ồ?" Dư Liên lo nghĩ: "Cũng chính là nói, bọn chúng là có khả năng đem còn sót lại năng lượng tụ tập đến mấy cái cá thể trên thân, để nó bảo trì vốn có cơ năng ?"

"Trẻ nhỏ dễ dạy. Bất quá, trái phải cũng chính là mấy cái sẽ có linh năng con rối thôi, tiểu tràng diện nha. So với thuyền bên ngoài cùng các lão đầu ác chiến chuyên môn phòng vệ hình, kém đến quá xa."

Dư Liên cùng Hắc Nguyệt Bá Tước liếc nhau một cái, đồng thời nhún vai, tăng tốc bước chân tiến tới.

Bọn hắn rất nhanh liền xuyên qua đầu này xuyên qua toàn bộ đông kết không gian "Pha lê" thông đạo, lại bảy lần quặt tám lần rẽ vượt qua mấy cái lối đi, rất nhanh liền nhìn thấy một cái môn sảnh.

Dư Liên biết, nếu như Tiểu Xám cho mình kết cấu đồ không có hố mình, đây chính là chiếc này khoa khảo thuyền phòng điều khiển trung tâm. Nơi này chẳng những coi là chiếc thuyền này trung ương cơ sở dữ liệu, cũng có thể tạo được trung tâm khống chế cùng dự bị đài chỉ huy công năng.

Chỉ bất quá, môn sảnh cửa chính, bốn đài cùng vừa rồi những cái kia Cyber cương thi giống y như đúc cùng loại hình mô phỏng sinh vật người đang đứng tại cửa ra vào. Không có ngũ quan trên mặt lóe ra tinh hồng sắc Thập tự quang mang.

Rõ ràng chỉ là dùng điện tử tế bào thần kinh giấy phép ra mô phỏng sinh vật con rối, nhưng chỉ là đứng sừng sững ở đó, liền rất có mấy phần uyên đình núi cao sừng sững tông sư khí tượng.

Đây chính là Tiểu Xám nói cái kia còn lại mấy đài công năng hoàn chỉnh. Mình ngược lại là nhìn không ra bọn chúng đến cùng có mấy vòng năng lực, nhưng "Vũ trụ tri giác" cùng "Nguy cơ dự cảm" sinh ra cảnh giác lại nói với mình, ở đây bất kỳ một cái nào, đều tuyệt đối có thể có thể làm cho mình lâm vào khổ chiến.

Sau đó, liền thấy phía trước nhất một đài mô phỏng sinh vật người hướng bước về phía trước một bước, Dư Liên vốn dĩ còn tưởng rằng nó sẽ giống đồng bạn của mình nói như vậy vài câu rất có cảm giác nghi thức lời xã giao, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nó cũng đã giống như là đạn pháo một dạng đạn đi qua, chớp mắt cũng đã vọt tới trước người mình.

Thật là một đám sát phạt quả đoán cương thi a! Dư Liên không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

(tấu chương xong)

Chương 878: Cyber cương thi cũng là sẽ ăn trào phúng

Quả nhiên, đầu năm nay làm việc nhất sát phạt quả đoán, chính là cương thi. Không quản chúng nó đến cùng là sinh hóa vẫn là Cyber. Dư Liên cảm khái như thế, nhưng động tác của hắn lại so mình ý nghĩ còn nhanh hơn, trực tiếp trầm xuống vai, tay trái Gatling đã hoán đổi thành súng phóng lựu, nhắm ngay mô phỏng sinh vật người vô diện mặt chính là một pháo.

EMP đặc chủng đạn pháo gào thét mà ra, vào khoảng cách gần sinh ra bạo tạc.

Dư Liên Gia Huy Cơ cửa sổ hiện lên mấy xuyên loạn phục cùng cảnh cáo nhắc nhở phù, rõ ràng là nhận emp ảnh hưởng. Thế nhưng là, đối diện mô phỏng sinh vật người xung quanh lại nổi lên màu lam ánh sáng lạnh lẽo, trực tiếp dùng mình cái kia cực giống nhân loại làn da bề ngoài tiếp nhận tất cả điện từ mạch trùng ba văn. Nhưng mà, động tác của nó lại không chút nào chịu ảnh hưởng, hai tay sát nhập tạo thành lưỡi kiếm hình dạng, hướng về phía Dư Liên đỉnh đầu liền chuẩn bị đến cái Lực Phách Hoa Sơn.

Thế nhưng là, mô phỏng sinh vật người cổ tay chặt còn không có chém xuống, liền không thể không hoành ở trước ngực, ngăn lại vọt tới nó ngực điểm sáng.

Những cái kia không biết khi nào nổi bồng bềnh giữa không trung điểm sáng, độ sáng yếu ớt giống như là đom đóm, nhưng khi chúng nó đâm vào mô phỏng sinh vật người trên thân lúc, lại rõ ràng xuất hiện minh rung động âm thanh. Đom đóm một dạng vi quang bỗng nhiên hóa thành loá mắt lôi quang.

Mô phỏng sinh vật người thân thể xuất hiện rất rõ ràng biến hình, toàn bộ tựa như cùng diều bị đứt dây bay ngược ra ngoài. Nhưng mà, khi nó rơi xuống cùng giải quyết bạn bên người lúc, vặn vẹo thân hình cũng đã tự nhiên khôi phục bình thường.

"Cương thi cũng liền thôi, cái này lại xem như cái gì Slime a!" Dư Liên thở dài.

Liền xem như Đế Quốc bây giờ còn tại giai đoạn thí nghiệm kiểu mới nhất Tịch dạ Gia Huy Cơ, bị mình đại lão bà phá hiểu oanh đến chính diện, cũng khó tránh khỏi sẽ xương cốt đứt gãy. Nhưng đối diện cái kia mô phỏng sinh vật người, rõ ràng bị đánh cho liền hình dạng đều không gánh nổi, nhưng chỉ là rơi xuống đất bày một cái pose, lại ngay cả huyết đều về đầy.

Thuộc Slime ngược lại là không có vấn đề, nhưng nếu như thuộc Slime gia hỏa sẽ biến thân sẽ còn rút kiếm chặt người, cái này liền thỏa thỏa là nhân vật chính mô bản.

Huống hồ, đối thủ như vậy còn có bốn đài.

Dư Liên đang nghĩ ngợi làm sao phá cục, đã thấy cái này bốn đài mô phỏng sinh vật người đổi một cái trạm vị, dưới chân liền đều nổi lên linh tính quang hoàn, da xuống vầng sáng uyển Nhược Khê lưu chảy xuôi.

Cầm đầu mô phỏng sinh vật người thậm chí triển khai một cái phòng ngự tư thế, tay phải biến thành chiến phủ hình thái, năm ngón tay trái mở ra chỉ về đằng trước, dưới da phát sinh trang bị lập tức phát ra một tiếng mang theo ngôn linh hiệu quả tiếng quát.

Cho dù là có bạch ngân chi long hơi thở cùng tinh thần mê cung pháo đài tăng thêm Dư Liên, cũng cảm thấy nhịp tim không tự chủ được gia tốc mấy phần. Cái này ngôn linh nháy mắt bạo phát đi ra lực chấn nhiếp, đã là tuyệt đại đa số chuyên tu phương diện này "Thẩm Phán" cùng "Ủng Linh" cả một đời cũng không thể đạt tới cảnh giới.

"Hắn nói, Thiếu Lâm tự thập bát đồng nhân, đến lĩnh giáo!" Tiểu Xám nói.

"Ngươi đây coi như là cái gì phiên dịch? Ngươi cái này cùng đem « phi hành gia » phiên dịch thành « thần quỷ người chơi » khác nhau ở chỗ nào?" Dư Liên lớn tiếng nói.

"Cổ đại người sáng tạo ngôn ngữ bác đại tinh thâm, khó dịch dịch, huống chi là mang ngôn linh. Chúng ta yếu lĩnh sẽ tinh thần."

"Vậy cũng không thể là thập bát đồng nhân a! Bên kia chỉ có bốn cái!"

"Đúng vậy a, thập bát đồng nhân phiên dịch phải là không tốt lắm." Hắc Nguyệt Bá Tước xen vào một câu: "Lão phu coi là, kêu cái gì Tứ Tượng trận pháp xin chỉ giáo! Càng chuẩn xác một chút."

Ngài đặt chỗ này cho ta chơi công khai tử hình đâu? Dư Liên vừa muốn nói chuyện, lại mang cái kia cầm đầu mô phỏng sinh vật người đã vươn ngón trỏ, hướng về mình lắc lắc, sau đó lại dùng ngón cái điểm một cái mặt đất.

Mô phỏng sinh vật người thế mà đều mẹ nó sẽ khiêu khích rồi? Mà lại vẻn vẹn chỉ là như thế cơ sở trào phúng động tác, Dư Liên thật đúng là cảm thấy mình huyết áp không hiểu liền.

"Cái này là thông qua mới ngôn linh, cùng bộ này trận pháp mắt xích chế tạo tinh thần xâm nhiễm! Ngược lại không đến nỗi sẽ để cho ngươi nổi giận, nhưng quả thật có thể để ngươi lại càng dễ mất lý trí." Tiểu Xám nói.

"Ta cảm thấy." Dư Liên tức giận nói.

"Mặt khác, tốc độ của bọn chúng, lực lượng còn có năng lượng phòng ngự, đều chiếm được tăng cường."

"Ta cũng có thể cảm giác được." Nếu như nói, vừa rồi nơi này bất luận cái gì một đài mô phỏng sinh vật người đều có thể cùng mình đại chiến tám trăm hiệp, hiện tại bọn hắn bất luận cái gì một đài đều hẳn là có thể vào một trăm hiệp bên trong thu thập hết mình.

Huống chi, mình còn có có thể sẽ tùy thời ăn trào phúng hoặc là khác tinh thần ô nhiễm, nói không chừng liền tám mươi chiêu đều chống đỡ không xuống.

Dư Liên mặc dù không có cái gì chứng cớ xác thật, nhưng hắn xác thực có loại cảm giác này.

Sách, ngũ hoàn đỉnh phong thậm chí lục hoàn hơn nữa còn sẽ trào phúng mô phỏng sinh vật người sao? Hư Linh thánh điện nguyên giáo chỉ chủ nghĩa đám người cùng Đế Quốc huyết thống luận các quý tộc, nếu là thấy cảnh này, không biết muốn thừa nhận như thế nào tam quan phá vỡ đâu?

... Bất quá, theo Tiểu Xám nói, bên ngoài cái kia ngay tại trong vũ trụ cùng hai cái bát hoàn lão gia tử đại chiến thủ hộ người máy nói không chừng cũng có bát hoàn thậm chí cửu hoàn sức chiến đấu, một màn này chí ít có hết mấy vạn người nhìn thấy, muốn điên cũng hẳn là đã sớm điên.

Vấn đề mấu chốt là, bọn này vạn năng mô phỏng sinh vật người được tăng cường không chỉ là sức chiến đấu, nói không chừng liền liền trí tuệ nhân tạo đều tăng cường. Không phải sao, rõ ràng thực lực đã chiếm ưu thế, nhưng ở một kích thăm dò về sau liền không định đi đưa, ngược lại liền đợi đến địch nhân tiến lên đưa.

"Ngài không phải mới vừa nói, nơi này là cái gọi là cân đối lĩnh vực, linh năng kỹ pháp là sẽ chịu ảnh hưởng sao?" Dư Liên nhịn không được nói.

"Đúng vậy a! Nhưng bọn chúng dùng lại không phải linh năng, mà là dùng nano điêu khắc mini bên trên tồn trữ năng lực a! Nói phải minh xác một điểm, chính là dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn phóng thích linh năng, ngươi minh bạch?" Tiểu Xám nói.

Dư Liên hai mắt tỏa sáng: "Nguyên lai, bất kể là khoa học kỹ thuật vẫn là thần bí, đến chỗ cao thâm, nhưng thật ra là trăm sông đổ về một biển. Là như thế này a? Đây chính là tiến hóa phương hướng đúng không?"

"Cái này là cấm hạng mục công việc."

Thời điểm này Dư Liên, liền liền huyết áp đều chẳng muốn lên cao, liền chỉ là trợn mắt, sau đó quay đầu dùng chờ mong ánh mắt nhìn về phía Hắc Nguyệt Bá Tước.

Hắc Nguyệt Bá Tước duỗi ra hai tay khoa tay một cái ×: "Lão phu chính là dưới ánh trăng lưu hương đầu trộm đuôi cướp, không thiện chính diện chiến đấu."

"..." Ngài liền không thể nói thẳng tiểu thâu sao?

"Mà lại tiểu hữu trẻ trung khoẻ mạnh, toàn bộ giáp mang theo, cũng không thể để áo vải niên kỉ bước thể suy lão hủ đi lên công kích a?"

Sách, các ngươi những này hiệp đạo không phải thường xuyên còn có khách xuyên thích khách lời nói sao? Đầu năm nay, không thể áo vải mũ trùm dẫn theo hai thanh phiến đao giữ lấy số nhiều vị trọng giáp địch nhân phản xung kích thích khách, còn có thể tính thích khách sao? Ngài tranh thủ thời gian lui vòng đi.

Ước chừng là cảm nhận được Dư Liên bất mãn, Hắc Nguyệt Bá Tước vừa cười nói: "Cái này mấy đài con rối quả nhiên là lợi hại, nhưng chúng ta mục đích lại không phải tiêu diệt bọn hắn, mà là nhìn có thể hay không đi vào bên trong đi.

Dư Liên gật đầu đồng ý. Thực tế không được, còn có thể dùng Không Thiên Thánh Ngọc mang theo mình nhảy đi qua.

"Ngươi món kia Bảo cụ nên là cuối cùng đào mệnh dùng a? Yên tâm, còn chưa tới trình độ này." Hắc Nguyệt Bá Tước cười ha ha một tiếng, sau đó từ áo choàng bên trong lấy ra một chi ống nghiệm lớn màu đỏ ống sắt, lay động một chút.

"Tro tiên tử nói cái này cái gì cân đối lĩnh vực đúng là khó giải quyết, nhưng tình huống tương tự cũng không phải là không có tiền lệ. Ở quá khứ di tích thăm dò bên trong, luôn có nhà thám hiểm vào cái nào đó đặc thù trong lĩnh vực mất đi năng lực của mình, gần như rơi vào tuyệt cảnh. Liền liền Liên Minh phim hiện tại cũng xuất hiện loại này kiều đoạn. Ha ha, sống được lâu cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít có thể làm nhiều chút chuẩn bị." Hắc Nguyệt Bá Tước cười ha ha một tiếng, quả quyết đem viên kia ống sắt làm ám khí nện đi qua.

Tuy nhiên rất hiển nhiên, loại này muốn động năng không động năng, muốn tốc độ không có tốc độ ám khí không có khả năng có lực sát thương gì, không trung liền bị mô phỏng sinh vật người đầu ngón tay bắn ra tia sáng lăng không bắn thủng, nhưng đường ống bên trong chợt tràn ra đến một mảnh tối như mực khói đặc, đổ ập xuống hướng lấy bốn cái mô phỏng sinh vật người đóng đi qua.

Vẩy vôi a không, vẩy mực nước! Thật sự là tốt giang hồ thủ đoạn!

Nhưng mà, những cái kia đen nhánh khói đặc lại hóa thành bụi đất, nhao nhao tản mát đến những cái kia mô phỏng sinh vật người ném tại mặt đất ảnh tử bên trên, cắm vào trong đó, phảng phất như là hòa tan đến bóng tối bên trong.

Bốn đài mô phỏng sinh vật người y nguyên bày biện cảnh giác động tác phòng ngự, thế nào nhìn còn là một bộ bất vi sở động cao thủ khí tượng. Chỉ bất quá, Dư Liên lại lờ mờ nhìn thấy, trong đó một đầu mô phỏng sinh vật người có chút giơ tay lên một cái, quay đầu một chút đầu, trong lúc giơ tay nhấc chân tựa như liền nhiều hơn mấy phần rất có nhân vị nhi rung động cảm giác.

Nhưng mà, bá tước lại cười ha ha một tiếng, hai tay cùng lúc hướng mô phỏng sinh vật mọi người giơ ngón giữa: "Ngó ngó cái gì? Xoay xoay cái gì a? Ta dạy cho các ngươi một tiếng dưa sợ, Tôn tặc, dưa khoác, ngốc Bối nhi, tiểu biết độc tử, các ngươi dám đáp ứng sao?"

Mô phỏng sinh vật mọi người động tác ngây ngốc xoay người qua, lại động tác ngây ngốc mang hai tay biến thành khảm đao cùng chiến phủ, dùng sức giẫm mạnh mặt đất, liền giống như bão tố như gió nhào về phía Hắc Nguyệt Bá Tước.

Nhưng lúc này, cái sau thời điểm này cũng đã thối lui đến trong lối đi nhỏ một bên, hướng phía Dư Liên lưu câu tiếp theo "Ta vào tàu đổ bộ bên kia chờ ngươi", cũng đã không thấy bóng người.

Mô phỏng sinh vật mọi người thì giống như là căn bản không thấy được Dư Liên, liền đuổi theo Hắc Nguyệt Bá Tước phương hướng đi, một bên đuổi còn vừa biubiubiu lung tung đặt vào sóng, đánh cho gọi là một cái náo nhiệt.

Dư Liên tại nguyên chỗ ngu ngơ ròng rã hai giây, lúc này mới nhịn không được duỗi ra cánh tay máy gãi gãi mang theo mũ giáp đầu: "Đây, đây là thủ đoạn gì? Ta lần đầu tiên nghe nói mô phỏng sinh vật người cũng là sẽ ăn trào phúng."

"Nhìn ngươi nói, cái nếu là có hoàn chỉnh linh trí, cũng có thể bị trào phúng a! Tỷ tỷ dạng này nano người máy đều sẽ tức giận, mô phỏng sinh vật người đương nhiên cũng là có thể." Tiểu Xám nói.

"Nhưng cái này mấy đài mô phỏng sinh vật người rõ ràng là không có ngài dạng này hoàn chỉnh linh trí a!"

"Đúng thế. Cho nên ta cũng không quá minh bạch. Ta xem chừng, hẳn là một loại lập trường đảo ngược, tuy nhiên cái này dính đến cấp độ sâu tâm tâm lý hành vi logic thậm chí phạm vi nhỏ nhân quả luật thao túng, rất khó dùng tại bên ngoài múa bên trên. Hay là nói, một ít ảnh tử thao túng thuật?"

"Nghĩ không ra ngài cũng có chỗ nào không hiểu a!"

"A ha ha ha, ta là vạn năng dẫn đạo tính nano trí tuệ nhân tạo sinh mệnh mà! Lại không phải chuyên nghiệp thần bí học nhà nghiên cứu, làm gì hiểu nhiều như vậy?" Tiểu Xám ngược lại là lơ đễnh cười ha ha: "Yên tâm, trên chiếc thuyền này thông đạo miệng cống ta đã khống chế lại một phần ba, ta sẽ tùy thời cùng Hắc Nguyệt tiên sinh bảo trì thông tin thông suốt, cho hắn cung cấp chi viện. Bất quá, cái này vị tiền bối cao thủ đã dốc hết toàn lực vì ngươi tranh thủ quý giá thời gian, nhưng tuyệt đối không được để hắn trả giá uổng phí a!"

"Ta xác thực cũng rất cảm động, cũng đừng nói đến người ta giống như đã hi sinh có được hay không." Dư Liên không cao hứng địa đạo, sau đó cất bước đi đến phía trước đại môn, có chút đưa tay đẩy một chút, lại không nhúc nhích tí nào.

"Ta thử nhìn một chút có thể hay không giải khai, khả năng còn muốn có chút thời gian..." Tiểu Xám vừa vặn nói như vậy, Dư Liên cũng đã vẫy vẫy tay, chia ra làm tám tảng sáng vào niệm động lực khống chế xuống phiêu lơ lửng.

Ngay sau đó, tảng sáng giống như là kim loại viên đạn một dạng lưỡi kiếm, lúc này đã phát ra ngoại trừ quang huy rực rỡ, nhao nhao nện ở chất liệu không rõ đại môn bên trên.

Lập tức, tiếng va đập, cắt âm thanh, nương theo lấy kim loại cùng các loại không rõ vật chất hòa tan gay mũi mùi, đồng thời nhộn nhạo.

Sáng bóng khiết sáng long lanh, giống như pha lê mặt kính một dạng đại môn, lập tức xuất hiện hết sức rõ ràng rạn nứt cùng biến hình.

Không hổ là ta đời trước đại lão bà! Dư Liên rất thỏa mãn.

Loại này tảng sáng, nhưng nhìn hình thái cùng công kích hình thức, rất gần Dư Liên Niệm Động Ma Nhãn, nhưng trên thực tế, song phương mức năng lượng hoàn toàn chính là màu lam cùng cam trang khác nhau. Tại sử dụng người linh năng tăng thêm phía dưới, những này viên đạn một dạng lưỡi kiếm có thể tùy thời hoán đổi va chạm, cắt, phá ma thậm chí cả vỡ vụn chờ một chút hiệu quả, gần như có thể phân ly trong vũ trụ tất cả vật chất.

Trước mặt cái này chắn Khải Minh Giả chế tạo đại môn đương nhiên cũng là như thế. Bọn chúng là không biết tên vật liệu chế thành thượng cổ sản phẩm, liền xem như gặp tiên tiến nhất vỡ vụn công thành khí, nói không chừng cũng đều có thể chống đỡ cái mười ngày nửa tháng. Nhưng bây giờ, nó lại ngay cả một phút đều không có chịu đựng.

Phe thần bí, cùng dùng phe thần bí diễn sinh ra tới luyện kim thuật sản phẩm, chính là như thế không giảng đạo lý.

Dư Liên lui ra phía sau một bước, rút ra Lâm Quang, bày ra "Đêm dài sao băng" thức mở đầu. Đây chính là lúc trước Ilantra đại đế đứng vào trên mặt đất đánh rơi trên quỹ đạo chiến hạm, Dư Liên đứng tại trên lưng rồng đánh xuyên qua Vô Úy hạm chính diện bọc thép lúc dùng một chiêu kia.

"... Ta vừa rồi có hay không nói qua với ngươi, cân đối lĩnh vực đối linh năng kỹ pháp là có ảnh hưởng. Cái này đương nhiên cũng bao quát linh tính võ kỹ." Tiểu Xám chậm rãi mà nói.

"Nghe tới á! Chỉ là, ta hiện tại trạng thái sung mãn!" Dư Liên cười lớn một tiếng, để Lâm Quang bành trướng thành giống như thái dương mảnh vỡ một dạng to lớn quang nhận, mang mình toàn bộ thể lực đều tập trung ở trên cánh tay phải, ra sức hướng về phía trước vung đi.

Trong nháy mắt này, trên người hắn đỏ thẫm cơ lần nữa truyền đến không chịu nổi phụ tải "Két két" âm thanh, trực tiếp phát lực eo, bả vai cùng cổ tay khớp nối ra thế mà đều xuất hiện rạn nứt, thậm chí lóe ra hồ quang điện cùng Sao Hoả.

Mặc dù là Đế Quốc Gia Huy Cơ, nhưng sản xuất hàng loạt chính là kém a!

Nhưng bất kể nói như thế nào, chỉ dựa vào điểm này, Dư Liên liền biết, mình lần này đánh ra đến hiệu quả, vượt xa lần trước oanh Vương Tọa Hào đài chỉ huy lần kia.

Dù sao ta hiện tại cũng coi là mạnh ngũ hoàn a!

Đương nhiên, đến cảnh giới này, từ Gia Huy Cơ bên trên tốt nghiệp cũng chính là thời gian vấn đề.

Chỉ bất quá, vẻn vẹn chỉ là như thế một kích, Dư Liên liền cảm thấy mình giống như là vừa cùng cường địch đại chiến mấy giờ, thân thể đều tinh thần đều có hết sức rõ ràng cảm giác mệt mỏi. Lúc trước hắn vào chiến thần tế, vào mười mấy tên Đế Quốc kỵ sĩ cùng bọn hắn tùy tùng bên trong xông cái bảy vào bảy ra thời điểm, đều không có mệt mỏi như vậy.

Nhưng bây giờ, lại còn chưa tới có thể nghỉ ngơi thời điểm.

Dư Liên hít vào một hơi thật sâu, kéo lấy đã tổn hại Gia Huy Cơ lại lui về phía sau mấy bước, dùng niệm lực điều khiển tản ra linh quang tảng sáng kiếm một đầu xông vào đại môn trong khe hở, để các nàng thỏa thích phóng thích ra góp nhặt không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên tinh lực.

Hào quang sáng chói đang biến hình đại môn khe hở bên trong lóng lánh, không ngừng mà mở rộng lấy chỗ thủng.

Lại qua mười mấy giây đồng hồ, Dư Liên cảm thấy từ cuối cùng là khôi phục một chút xíu thể lực, bên kia chỗ thủng cũng mở rộng đến có thể miễn cưỡng ghé qua tình trạng. Hắn lúc này mới kéo lấy đầu này cồng kềnh mà tàn tạ "Thân thể", tập tễnh bò dậy đi qua.

Ngay sau đó, ánh vào hắn tầm mắt, lại là một cái hình tròn cung đỉnh đại sảnh. Đại sảnh mặt đất cùng trên bầu trời đều khắc dấu lấy nhật nguyệt tinh thần đồ án, toàn vẹn vì một cái chỉnh thể, hết sức tinh xảo mà trang nghiêm. Đại sảnh trung ương, cũng cũng đứng vững một cái có sấp sỉ cao mười mét thần nhân Colossus, dáng vẻ trang nghiêm, theo kiếm cầm trượng, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Đến đến đến rồi! Cỡ nào điển hình Khải Minh Giả quá độ trang trí phong cách!

Tóm lại, bởi vì vì trung ương thần nhân Colossus, lại phối hợp nhật nguyệt tinh thần đại sảnh họa phong, chỉnh thể cảm giác càng giống như là một cái cổ lão tông giáo thánh đường, mà không phải một chiếc siêu thế thay mặt tinh hạm phòng điều khiển trung tâm.

"Đó chính là Linh Tham hào khống chế thiết bị đầu cuối." Tiểu Xám vào Dư Liên Gia Huy Cơ cửa sổ bên trong lôi ra một cái mũi tên, chỉ hướng thần nhân bên phải đầu gối: "Từ nơi này khởi động."

(tấu chương xong)

Chương 879: Vô tự bên trong tìm kiếm có thứ tự

Dư Liên híp mắt lại cẩn thận nhìn một chút, xác định cái kia mũi tên xác thực chỉ hướng chính là tượng thần đầu gối.

"Như thế nào khởi động?" Hắn hỏi.

"Dùng mang theo linh năng chấn động nắm đấm gõ ba lần liền có thể, đại đa số trong tinh hạm khống đều là như thế khởi động. Đương nhiên, nếu có khác mật mã, liền còn cần hiện trường giải mã."

"Cho nên tại sao là đầu gối?"

"Hình như là vì kỷ niệm viễn cổ tập tục a? Nói là muốn ra biển đi xa nam nhi là muốn hướng người nhà dâng lên đầu gối cái gì. Ân, thời đại quá lâu rồi, kho tư liệu của ta cũng là có chút thiếu thốn." Tiểu Xám thanh âm cuối cùng là nhiều hơn mấy phần buồn rầu thành phần: "Bất quá, cái muốn mở ra, ta hẳn là có thể tìm được xâm nhập vết cắt."

Dư Liên lo nghĩ, để đời trước đại lão bà tảng sáng tung bay ở không trung làm tốt cảnh giới, lại nắm thật chặt đời này đại lão bà Lâm Quang, nhắm mắt theo đuôi đi hướng cái kia thần nhân Colossus.

Đợi đến hắn đi thẳng đến đài này Colossus phía dưới lúc, ngửa đầu lại nhìn kỹ một chút nó hình dáng tướng mạo, mới rốt cục nhìn ra được, đây cũng là vị nữ tính pho tượng. Chỉ bất quá, bởi vì ngũ quan cùng biểu lộ quá trang nghiêm, tràn ngập cao cao tại thượng thần tính, liền cũng không tồn tại cái gì tính (meo) lực hấp dẫn.

Dư Liên không chần chờ, đưa tay đặt tại thần nhân trên đầu gối, bao vây lấy linh năng chấn động nhẹ nhàng gõ ba cái, vào tay xúc cảm băng lãnh đến giống như là vào đụng vào ngủ say bao nhiêu năm tháng tảng đá, nhưng lại lờ mờ mang theo một loại huyền diệu co giãn.

Ngay sau đó, lóa mắt điểm sáng liền từ Colossus nhô lên nơi ngực bên trên phát sáng lên, hình chiếu đến trên mặt đất hình thành năm cái tràn ngập lít nha lít nhít ký tự cùng giản đồ hơi mờ cửa sổ.

Cái tràng diện này hẳn là đại biểu thành công đi? Nhưng Dư Liên lại đối tượng thần sáng lên vị trí rất để ý.

"... Ta trước đó vẫn muốn hỏi! Chiếc thuyền này chủ thuyền, hẳn là, ân, hẳn là một cái lão sắc... A không, hẳn là vị rất có phẩm vị thân sĩ a?"

Dù sao, bất kể là những cái kia có trả tiền công năng Cyber cương thi mô phỏng sinh vật người, còn có một đường đi xuống trang trí, thậm chí bao gồm cái kia sinh thái liên Thủy tộc quán, cuối cùng còn có toà này tượng thần, đều rất khó không khiến người ta suy nghĩ nhiều.

Tiểu Xám liền ha ha cười một tiếng: "Bản thể của ta tại bị mang đến tân đại lục thời điểm, xác thực có giám sát Tham Linh hào làm việc nhiệm vụ. Nghe nói vị cuối cùng hạm trưởng, đúng là cái bác ái loại hình. Đương nhiên, chỉ cần hắn không chậm trễ công việc của mình, ta cũng là không định để ý tới. Huống hồ, văn minh đến cái kia thế hệ, điểm này tiểu đam mê, cũng không tạo thành luân lý đạo đức tai hoạ ngầm."

"... Ta luôn cảm thấy mình tốt muốn biết cái gì vô cùng ghê gớm sự tình. Này sẽ cũng không phải là cấm chỉ hạng mục công việc rồi?"

"Một vị hạm trưởng tiên sinh cá nhân đam mê, tại sao là cấm chỉ hạng mục công việc đâu?"

"... Thế nhưng là, cái này cái gọi là bác ái, luôn luôn để ta liên tưởng đến vừa rồi cái kia Thủy tộc quán a! Những cái kia mô phỏng sinh vật người cương thi biến hình công năng, thật chỉ là vì thu thập khác giống loài gen sao?"

Trong tai nghe Tiểu Xám thanh âm có một cái ngắn ngủi dừng lại, tiếp lấy mới nói: "Tóm lại, liền kém một bước cuối cùng. Còn lại liền giao cho ta đến phá giải đi. Ngươi ngay ở chỗ này, không muốn đi lại."

Thời điểm này như thế cứng nhắc nói sang chuyện khác, có phải là lộ ra quá khéo léo rồi?

Ngay sau đó, hắn Linh giác liền bỗng nhiên cảm giác được, những cái kia mắt thường hoàn toàn không nhìn thấy nano "Tế bào" từ mình cơ giáp khe hở bên trong bò dậy ra, liền giống như là lưu động chất lỏng một dạng chui vào bộ kia tượng thần bên trong.

Hai phút sau, nó bên trong một cái hình chiếu trên mặt đất cửa sổ liền chuyển đến Dư Liên trước mặt, phía trên ký tự giống như là lượng tử tốc độ như không ngừng nhảy lên, tiếp lấy liền nhảy ra một cái văn kiện.

"Ngươi lúc đầu mục đích đúng là cái này a? Giải khai bao trùm Alpha số 12 tinh vực tinh chướng màn trời." Tiểu Xám nói.

"Các ngươi là xưng hô như vậy nơi đó ? Alpha 12?"

"Kỳ thật chính là khảo thí 12 dịch thẳng tới." Tiểu Xám đã đổi thành nhớ lại âm sắc: "Tại cái trước thế hệ, ta sáng tạo các tác giả vào Tiên Nữ Tinh Hệ phát hiện một mảnh phi thường ổn định tráng niên hằng tinh bầy, nơi đó tinh thể tình trạng ổn định, tuyến đường thông suốt, nhưng tạm thời còn không có phát triển ra đến sáng tạo văn minh sinh vật có trí khôn. Thế là, bọn hắn liền mang nơi đó dùng tinh chướng màn trời ẩn giấu đi, tiến hành một trận đại quy mô tự nhiên thí nghiệm."

"Tự nhiên thí nghiệm?"

"Đúng vậy, sắp chết tịch hành tinh một lần nữa nhóm lửa, mang vỡ vụn hành tinh một lần nữa khâu lại, nhân tạo mới sinh vật thích hợp cư ngụ tinh cầu cùng Gaia tinh cầu. Bọn hắn ở nơi đó sáng tạo một cái trong vũ trụ gần như không có khả năng tự nhiên sinh ra phồn vinh tinh hệ, bọn hắn muốn nhìn một chút, tại dạng này trong tinh vực, mang sẽ diễn biến ra như thế nào văn minh chủng tộc. Mà dạng này văn minh chủng tộc, lại có khả năng hay không đột phá lúc đầu vũ trụ văn minh căn bản là không có cách lý giải tinh chướng màn trời. Quan sát cái này thí nghiệm, chính là Tham Linh hào nhiệm vụ một trong."

Đây là không đạo đức xã hội thí nghiệm! Dư Liên rất muốn nói như vậy, nhưng cũng đã bị Tiểu Xám lời nói bên trong nội dung rung động đến tinh thần khuấy động, trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.

Chiếc này cổ thuyền hạm trưởng là cái có gió rít hiềm nghi lão thân sĩ, cái này đã sắp đem Khải Minh Giả cao đại thượng lọc kính ma diệt. Nhưng bây giờ, chỉ cần nghĩ đến bọn hắn xã hội thí nghiệm đều chí ít là lấy ức năm làm đơn vị tiến hành, cái này lọc kính tự nhiên liền trở lại.

Các Khải Minh Giả liền xem như toàn viên thân sĩ, nhưng cũng là nắm giữ lấy siêu duy năng lực thân sĩ. Hoặc là nói, chính là bởi vì là thân sĩ, ngược lại vào ngưỡng mộ núi cao thán phục ngưỡng vọng sau khi, nhiều một điểm cảm giác thân thiết.

Đến cuối cùng, Dư Liên chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sau đó, cái chủng tộc này sinh ra sao? Tương lai như thế nào?"

"Cái này là cấm hạng mục công việc." Tiểu Xám cười ha ha một tiếng: "Bất quá, ta có thể nói cho ngươi, vùng tinh vực kia hiện tại là không có cái gì văn minh chủng tộc, chỉ là một mảnh bị vứt bỏ bí mật vườn hoa."

Thế nhưng là, coi như là bị nhân loại vứt bỏ vườn hoa, đối con kiến đến nói, lại là có thể để chúng nó phồn diễn sinh sống một lần nữa trở lại phồn thịnh thời đại nhận lời chi địa đi.

"Như vậy, muốn mở ra sao?" Tiểu Xám đem bảng đạn đến Dư Liên trước mặt: "Theo một chút cái kia câu là được."

Cái này vốn là Dư Liên đích đến của chuyến này, cũng là Thể Cộng Đồng chính phủ cùng quân đội cao tầng duy trì bọn hắn mạo hiểm tiến vào không biết tinh vực nguyên nhân. Thế nhưng là, đương đạt thành mục đích vẻn vẹn chỉ kém đưa tay nhấn một cái dưới tình huống, Dư Liên lại lập tức do dự, tự nhủ: "Nói đến, cái này cái tinh hệ chỉ là thích hợp cư ngụ tinh cầu liền có hai viên, trong đó một viên còn bị chiếc này cổ thuyền hướng Gaia phương hướng cải tạo một nửa, loại địa hành tinh có ba viên. Tại trong vũ trụ đều xem như tương đương phì nhiêu. Bất quá, dù sao cũng là chúng ta tới trước, chỉ cần chúng ta cấp tốc chôn xuống cố định không gian công trình, dời cái mấy vạn người, cái này cái tinh hệ liền là người Địa Cầu."

"Đây là các ngươi cái này thế hệ khai thác điều ước đi. Chính trị thực thể quá nhiều chính là phiền phức, tự nhiên phải có rất nhiều thỏa hiệp và ước định." Tiểu Xám nói.

"Thế nhưng là, cái kia phiến Alpha 12 tinh hệ bên trong, tương tự như vậy tinh hệ sẽ có rất nhiều cái a?" Dư Liên thở dài.

"Rất nhiều rất nhiều, dù sao cũng là sáng tạo các tác giả tỉ mỉ bồi dưỡng."

"Từ thăm dò quyền đến xem, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc, đều chiếm tiên cơ tay a! Nhưng đối với người Tiffaro đến nói, dạng này trên trời rơi xuống đất màu mỡ xuất hiện vào trước mắt của bọn hắn, làm sao lại nguyện ý cùng người Địa Cầu chia sẻ đâu?"

"... Nơi đó giống như còn chiếm cứ hơn mười triệu bị các ngươi xưng là kẻ cướp đoạt tinh tế du mục dân tộc. Nhân khẩu tuy ít, nhưng chiến lực lại rất là rầm rĩ hung hãn. Ngươi vẻ u sầu, đối đám kẻ cướp đoạt đến nói có đúng hay không quá không lễ phép rồi?"

Dư Liên rút động một chút khuôn mặt tươi cười, lại nói: "Đúng vậy, ngài nói qua, kẻ cướp đoạt rất là rầm rĩ hung hãn, nhưng thể lượng cùng Đế Quốc Liên Minh kém đến quá xa. Ta giải trừ cái này màn trời, là phá diệt bọn hắn hi vọng cuối cùng, có phải là cũng coi là cho Đế Quốc bài trừ một cái đại địch đâu? Tiểu Xám, ngài nói ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Ngươi cầm loại sự tình này hỏi ta, hỏi một cái người máy? Người trẻ tuổi ngươi có phải hay không có thật lớn bệnh a? Còn có a, Tiểu Xám? Ai cho phép ngươi gọi như vậy ? Tro nữ sĩ, tro tỷ tỷ, tro tiên tử, thực tế không được tro nữ vương ta cũng không phản đối a!"

Tiểu Xám tức giận hừ một tiếng, nhưng không có kiên trì, sau đó lại đẩy một cái màn sáng tới: "Về phần ngươi cùng ngươi sư phụ, cái kia rất có tinh thần Lan tiên sinh, muốn tìm chính là cái này a?"

Dư Liên không thể không biểu thị, những cái kia đường nét ưu nhã như vẽ ký tự phi thường mỹ quan, nhưng mình một kẻ thô lỗ cũng thật xem không hiểu. Bất quá, phía trên đồ án là cái văn kiện, nhìn xem ngược lại là rất để người có cảm giác thân thiết, Dư Liên liền đưa tay vạch một cái lạp.

Ở trong nháy mắt đó, hải lượng tin tức giống như là trào lên sóng lớn một dạng tràn vào Dư Liên nhận biết thế giới bên trong, giống như là một cái hồ nước bị trực tiếp chảy ngược hải dương như. Hắn cảm giác đến đầu của mình giống như là bị đặt tại lò vi ba bên trong, lập tức liền muốn từ bên trong ra ngoài bị chưng chín.

Thế nhưng là, cận tồn lý trí nhưng cũng để hắn rõ ràng cảm thấy được, những này trào lên mà đến tin tức, cũng không phải là vô tự hỗn độn tinh thần công kích cùng ô nhiễm, mà là có thứ tự tin tức có giá trị.

Dư Liên toàn lực vận chuyển tinh thần của mình mê cung, để toà này lúc đầu dùng cho phòng ngự xung kích pháo đài biến thành nhất hoàn lại nhất hoàn cống rãnh cùng thủy đạo, dẫn dắt đến tin tức dòng lũ từ sôi trào biến thành có thứ tự.

Hắn không biết là, vào tự mình xử lý một màn này thời điểm, tinh thần đã phản hồi đến trên thân thể. Thân thể của hắn từ thực tế thân thể bắt đầu hư hóa, dường như hóa thành lúc nào cũng có thể bị tiêu tán ảnh tử.

Hắn càng không biết là, Tiểu Xám lúc này đã ngưng tụ thành hình người, chú ý cái trước trạng thái. Vô số nano máy móc vào bên cạnh nàng cấu thành lượng tử trói buộc trận, tùy thời đều có thể bổ vào trợ giúp nó ổn định thân thể.

"Còn tưởng rằng cần ta tới cứu trận mới có thể tục đi qua đâu, nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại, hẳn là có thể tự mình rất đi qua. A, tiểu tử không sai, thật có tinh thần! Ân, đây là cái gì hình thái..."

Tiểu Xám trầm ngâm một chút. Lấy nàng công năng, cũng đầy đủ tốn hai giây trở lên, mới rốt cục thông qua trong kho tài liệu một chút vụn vặt tin tức hoàn thành sơ bộ phân tích.

"Aether thân thể khả năng vào phần trăm 57 trở lên. Thì ra là thế, trên tinh thần nhận xung kích, có thể thông qua thân thể đến tiến hành ổn định, thân thể nếu vẫn chèo chống không nổi, liền thông qua Aether thân thể tái giá đến Hư Cảnh Aether biển đến thu hoạch được tiếp tục duy trì. Cho nên, tiểu tử này trên thân thế mà tồn tại có Aether linh chủng sinh vật thừa số? Ta nhưng phải hảo hảo quan sát một chút."

Tiểu Xám vốn là chuẩn bị vào thời điểm mấu chốt kéo Dư Liên một thanh, nhưng đến lúc này, liền đã hoàn toàn đem mình đưa vào đến nhà nghiên cứu cùng người quan sát trên lập trường, nhìn Dư Liên ánh mắt càng thêm vi diệu, phảng phất như là đang đánh giá một cái khó gặp kỳ hành loại tiêu bản.

"... Mỗi cái thế hệ đều là giống nhau. Các ngươi cái này chút nhân loại Linh Năng Giả a, vì vĩ lực quy về bản thân, luôn luôn muốn cho mình cấy ghép kỳ kỳ quái quái Leviathan khí quan, cùng chúng ta những này hoàn bảo gốc Silic sinh mệnh cùng so sánh, đây mới thực sự là bệnh thần kinh nha. Ha ha, cũng đừng đến thời điểm chỉnh liền linh hồn của mình đều không tin mình là nhân loại nha."

Nàng thở dài, lại quay đầu nhìn về phía một bên, đã thấy đến một cái hư ảnh tòng thần giống trong cơ thể bay ra, rơi trên mặt đất ngưng tụ thành một đoàn không thể gọi tên sương mù, phảng phất như là bị trừ ma người đuổi ra u linh như.

"Quả nhiên loại này trường kỳ khoa khảo thuyền  AI chính là kém a! Nhìn xem cũng không phải là quá thông minh dáng vẻ. Bất quá, xác thực cũng bái hắn ban tặng, ta chuyện sau đó liền bớt việc." Tiểu Xám nhìn về phía đoàn kia không thể gọi tên sương mù, phi thường có tính người sờ sờ cái mũi, sau đó hướng đối phương giơ ngón giữa: "Ngươi qua đây a! Nuốt ta, ngươi nói không chừng liền có thể sinh ra sinh mệnh!"

Tiểu Xám lời còn chưa dứt, sương mù cũng đã bỗng nhiên biến thành cuồng phong, đổ ập xuống hướng nàng bao phủ đi qua.

Mà cùng thời khắc đó, tinh thần đang đứng ở cái nào đó lượng tử trạng thái Dư Liên, nhưng lại xa xa không có bên ngoài Tiểu Xám nói đến nhẹ nhàng như vậy. Hắn cảm thấy mình giẫm vào một mảnh lại hư vô cùng tĩnh mịch cấu thành khô cạn lòng sông bên trên, vẻn vẹn chỉ là đứng vững, sinh mệnh lực của mình liền phảng phất muốn bị cái này hoang vu mặt đất hút khô như. Thế nhưng là, ở trước mặt mình, bạo ngược cùng điên cuồng cấu thành hồng thủy lại đã sớm lấp đầy ánh mắt có thể chạm đến hết thảy phạm vi, cách mình đã chỉ cách một chút.

Thế nhưng là, rõ ràng mình tùy thời cũng có thể bị hư vô cùng bạo ngược hoàn toàn chôn vùi, nhưng bất kể là hấp thụ sinh mệnh mình tĩnh mịch vẫn là đập vào mặt điên cuồng, lại tựa hồ như lại từ đầu đến cuối cách mình có cách xa một bước.

Bất quá, như đứng ở chỗ này chính là người khác, cho dù là một cái thân kinh bách chiến Linh Năng Giả, chỉ là loại này chi phối toàn bộ thể xác tinh thần cùng giác quan ảo giác, đã đủ có thể khiến tinh thần hắn chôn vùi.

Liền xem như chính Dư Liên, cho dù là có Aether thân thể giao phó mình hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái, cũng đều kém chút tinh thần thất thủ.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn cuối cùng vẫn là ổn định.

Đến lúc này, Dư Liên cuối cùng là biết, sư phụ cùng sư mẫu rõ ràng không hiểu bao nhiêu cổ đại văn tự, lại có thể thành công từ Khải Minh Giả lưu lại cái kia "USB "Bên trong đưa ra trọng yếu như vậy tin tức. Nguyên lai, muốn đọc hiểu những này thượng cổ thần nhân nhóm lưu lại thần bí học tri thức, mẹ kiếp căn bản không phải cái gọi là văn tự, mà là huyền diệu tinh thần thể ngộ a!

Vào hư vô cùng điên cuồng giao thoa hình thành quỷ quyệt ảo giác không gian bên trong, Dư Liên toàn bộ tinh thần của mình mê cung phát triển đến lớn nhất phạm vi. Gánh chịu lấy tin tức lưu quán chú.

Những tin tức kia lưu phảng phất là có thể bao phủ vũ trụ vô tự hồng tai. Nhưng bây giờ, Dư Liên cuối cùng là biết, thượng cổ thần nhân Khải Minh Giả kỳ thật từng cái đều có câu đố người thiên phú, từ bọn hắn sáng tác ra câu đố người máy liền có thể thấy được lốm đốm.

Từ vô tự bên trong tinh luyện có thứ tự, đây chính là các Khải Minh Giả đối thế hệ tiếp theo nhóm thí luyện.

Thế là, thông qua tinh thần mê cung khơi thông tin tức, thông qua Aether thân thể ổn định sinh mệnh cùng tồn tại, Dư Liên cuối cùng là từ những này đến từ viễn cổ trong tin tức đề luyện ra chân chính bảo tàng.

Vô tự tin tức lưu đã từ mình tinh thần phòng tuyến khung "Đường sông" cùng "Mương nước" trung lưu đi, nhưng chân chính tri thức đã lưu tại Dư Liên trong trí nhớ.

"Cộng Dung" cùng "Tuần Hành" trước lục hoàn, thăm dò" sáu đến bát hoàn, cùng "Chỉ huy" cùng "Ủng Linh" hoàn chỉnh danh sách, vẻn vẹn chỉ là đem những này cùng linh nghiên hội nắm giữ truyền thừa sát nhập, cái này mới chỉ có hơn năm mươi năm lịch sử linh (meo) tu đoàn thể, liền tuyệt sẽ không thua kém Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn, Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm cùng Hư Linh thánh điện.

Càng trọng yếu hơn là, nơi này còn bao hàm "Cân Bằng" đệ bát hoàn cùng đệ cửu hoàn!

Ta rốt cục chạm đến mặt khác một cái thời gian tuyến đều không thể nắm giữ bí mật! Ta cũng chạm đến cái này thế hệ tất cả vũ trụ văn minh đều còn không có chạm đến chân lý!

Dư Liên tâm tình đúng là khuấy động không thôi.

Thật sự là quá thuận lợi! Thuận lợi phải làm cho Dư Liên đều có điểm không thể tin được.

Hắn phủi tay, nói một tiếng: "Y! Tốt! Ta xong rồi!"

"Ngươi thành cái gì!" Tiểu Xám không cao hứng thanh âm từ bên tai bên trong vang lên.

(tấu chương xong)

Chương 880: Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây

Mặc dù Tiểu Xám cũng không có một bàn tay vòng tới, nhưng Dư Liên vẫn là run một cái giật mình, vô ý thức nhìn về phía phương hướng của thanh âm, liền nhìn thấy Tiểu Xám không biết khi nào đã đứng tại bên cạnh mình, vẫn là cái kia thân lấy tỉ lệ vàng không một chỗ không tràn ngập điêu khắc cảm giác kinh điển thiếu nữ tạo hình. Bất quá, thời điểm này nàng ngược lại là không có mặc cái kia thân thanh lịch tươi mát váy liền áo, mà là một thân cổ điển áo giáp màu bạc, nhìn xem giống như là đến từ vũ khí lạnh thời đại nữ anh hùng như.

... Cái này tính là cái gì? Đổi làn da rồi?

Bất quá, đối Tiểu Xám đến nói, nàng tất cả ngoại hình, bao quát dùng nhiều nhất thiếu nữ tạo hình cũng chỉ có thể coi là làn da a?

Cho nên, làn da bộ làn da? Đây là cái gì búp bê Nga a?

Dư Liên lại quan sát một chút cái này thân rất để cho mình có déjà vu áo giáp, thế là có tốn mấy giây, mới từ vỏ đại não mỗi đầu khe rãnh bên trong tìm ra tin tức, cuối cùng xác định, đây cũng là « Gabbea Ol »  cấp 150 kỵ sĩ cam trang "Cực quang màn che" sáo trang.

Tốt a, mặc dù Tiểu Xám liền không lên bản thổ tinh vân mạng lưới, nhưng Gabbea OL » ở chỗ này vẫn là có tư phục.

"Ngài cái này thân..."

"Cảm giác nghi thức hiểu không? Cảm giác nghi thức rất trọng yếu! Ta như vậy gốc Silic sinh mệnh, muốn cùng các ngươi những này gốc Cacbon sinh mệnh tốt ở chung, liền càng muốn chú trọng điểm này." Tiểu Xám khoát tay áo chỉ: "Muốn đối phó dạng này gia hỏa, liền phải mặc thành dạng này."

Dư Liên lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, chính phát hiện đã đứng tại một cái xám đen tịch mịch đại địa bên trên, tối tăm mờ mịt thiên không dường như đã che kín vô số bụi bặm. Bụi nhiễm về sau, lờ mờ còn có pha tạp tinh quang, nhưng ở tĩnh mịch hơi thở quanh quẩn xuống, càng giống như là vô số thiên ngoại Ma Thần con mắt.

Đúng là rất thích hợp Boss chiến tràng cảnh! Nhưng vấn đề là, đánh ai đây?

Không đợi Dư Liên lại hỏi nhiều một câu, Tiểu Xám trong miệng "Dạng này gia hỏa" liền vào trong tầm mắt của mình hiện hình.

Nó phảng phất là trực tiếp từ một cái khác chiều không gian chui ra ngoài, bên trên một cái chớp mắt nơi đó còn là không có vật gì vùng hoang vu, chớp mắt sau cũng đã xuất hiện một đầu che khuất bầu trời cự vật. Nó giang hai cánh tay ra giương cánh, dường như đã đem đầy trời ngôi sao cùng toàn bộ vũ trụ đều bao phủ vào cái này dữ tợn cánh thịt bóng tối bên trong. Hai mươi cái tạo hình khác nhau đáng sợ đầu thú, thông qua dài nhỏ dường như dây leo cần một dạng cái cổ kết nối vào cái kia cồng kềnh giống như sơn lĩnh một dạng trên thân thể.

Dư Liên thở dài. Nếu như không có đoán sai, cái đồ chơi này cũng hẳn là lớn nhất Hư Cảnh lãnh chúa một trong, được xưng là "Bụi dịch tổ chủ" to lớn ma vật, một khi xuất hiện vào vật chất giới liền nhất định sẽ dẫn phát tinh khu cấp tai ách. Còn nếu là vào Hư Cảnh bên trong tao ngộ, nhất định là cần bốn tới năm danh chiến lực xuất chúng lại đã có phong phú phối hợp kinh nghiệm bát hoàn sóng vai bên trên, mới có nhất định phần thắng.

... Đương nhiên, cũng có thể là mình nhìn lầm.

Dù sao, Hư Cảnh bên trong đồ chơi, sinh mệnh hình thái cùng bình thường gốc Cacbon sinh vật có rất nhiều khác biệt, càng là cường hãn liền càng là không thể diễn tả, mình đời trước mặc dù nhìn qua Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm đồ giám, nhưng hình ảnh phi thường mơ hồ, năng lực càng là chỉ cung cấp tham khảo.

"Cho nên, tại sao chúng ta phải đánh cái đồ chơi này a?"

"A, giống như cái kia trong ống nuôi cấy có cái đồ chơi này ấu sinh thể, hẳn là sáng tạo các tác giả bắt tới làm thí nghiệm a. Chiếc thuyền này  AI ước chừng là không học thức, khả năng chính là nó biết, cá thể năng lực sinh vật mạnh mẽ nhất đi." Tiểu Xám nói.

Dư Liên lập tức giây hiểu, chỉ vào to lớn quái thú thanh âm nói: "Cũng chính là nói, vật kia nhưng thật ra là chiếc này cổ thuyền bên trong khống AI hóa thân?"

Tiểu Xám nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, vừa rồi ngươi tại phân tích tư liệu thời điểm, thân thể cùng tinh thần cùng Hư Cảnh Aether biển đạt thành cộng hưởng, đem nó cho đá ra, ta liền thừa cơ đột phá nó tường lửa."

"A, ngươi đen nó." Dư Liên gật đầu.

"Là dung hợp. Mà lại cũng là nó muốn trước dung hợp ta, dạng này có thể được đến tiến hóa, nói không chừng cũng có thể giống ta dạng này, thức tỉnh linh trí, trở thành hoàn chỉnh sinh mệnh." Tiểu Xám bày mở tay ra: "Đương nhiên, nếu không phải hắn không có lòng tốt động thủ trước, ta cũng không có dễ tìm như vậy sơ hở."

... Luôn cảm thấy Tiểu Xám có câu cá hiềm nghi, nhưng cân nhắc đến nàng dù sao cũng là quân bạn, Dư Liên cũng liền không nói được thứ gì.

"Như vậy, hiện tại tình huống này là chuyện gì xảy ra?"

"Mượn nhờ Tham Linh hào thiết bị đầu cuối có thể cấu thành thực tế ảo, nhưng căn cứ vào lượng tử quấn quanh can thiệp tin tức nguyên lý, là thật có thể đem linh hồn của chúng ta kéo vào được." Tiểu Xám nói.

Lời nói rõ này ba chuyện: Thứ nhất, Tiểu Xám bản thể mặc dù là nano máy móc, nhưng nàng thật sự có linh hồn, thế là cũng đúng là sinh mệnh. Thứ hai, ở đây chết rồi, linh hồn là thật sẽ chết, bản thể đại khái liền lại biến thành người thực vật. Thứ ba, Khải Minh Giả máy tính tính năng thật tốt, chỉnh ra đến "Trò chơi này cũng quá chân thực ".

Dư Liên nhìn qua cái kia cuối cùng Boss cái kia có thể so với sơn nhạc một dạng thân thể, da đầu lập tức có chút run lên.

"Yên tâm, ta còn đang cố gắng cướp đoạt nơi này quyền hạn, tổng thể tiến triển vẫn là rất thuận lợi." Tiểu Xám lại hướng về Dư Liên so một cái ngón tay cái, lộ ra vẫn chậm một nhịp dường như ngay tại phản quang trắng nõn răng: "Chúng ta cái muốn kiên trì đến càng lâu, liền sẽ càng mạnh, địch nhân liền sẽ càng yếu."

... Cho nên, đây là muốn ta kéo dài thời gian rồi? Ta chỉ là một cái ngũ hoàn, thế mà cũng có cùng Hư Cảnh lãnh chúa thả đơn một ngày?

"Yên tâm, ta rất xem trọng ngươi. Tên kia mặc dù dáng dấp giống như là cái Hư Cảnh lãnh chúa, cũng có được Hư Cảnh lãnh chúa đại bộ phận lực lượng, nhưng chung quy là mô phỏng ra, cùng hiện thực là hai việc khác nhau. Nhìn, hiệu quả cái này chẳng phải có sao?" Tiểu Xám đưa tay vào Dư Liên trên bờ vai vỗ, liền cái thấy hào quang hiện lên, cái sau trên thân liền cũng nhiều hơn một cái ám áo giáp màu vàng kim, tạo hình hoa mỹ trang nghiêm đến có chút quá tại xốc nổi, giáp vai phía sau lờ mờ còn vươn hai đầu mang theo thánh khiết ánh lửa tua cờ.

Cái này chẳng lẽ « Gabbea OL », cấp 150 siêu hiếm anh hùng cam trang, Phượng Hoàng Thánh Viêm sáo trang sao? Liền xem như ta loại này có thể miễn cưỡng trà trộn vào T0 cao chơi, cũng đều không có góp đủ cái đồ chơi này a! Ai, gần nhất mọi việc quấn thân, âu yếm trò chơi cũng đã rất lâu không có trèo lên, cũng không biết Tri Hạ cùng Rudy các nàng, có hay không tốt giúp ta luyện cấp làm nhiệm vụ hàng ngày đâu?

... Vấn đề mấu chốt là, trò chơi này liền xem như lại chân thực, bộ này giáp chẳng lẽ còn có thuộc tính thêm có được hay không? ? Xuyên được lại hoa lệ, cùng mẹ nó cos play khác nhau ở chỗ nào?

Thấy Dư Liên tựa như đang dùng cùng hiện trường hoàn cảnh không hai tĩnh mịch ánh mắt nhìn mình, Tiểu Xám tức giận nói: "Đương nhiên hữu dụng á! Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được mình tinh thần toả sáng sao?"

Tinh thần toả sáng ngược lại là không có cảm thấy, nhưng hơi hơi phất phất tay, liền xác thực cảm nhận được dồi dào lực lượng cảm giác. Loại này ảo tưởng chiếu nhập hiện thực cảm giác, xác thực có phần để cho mình hưởng thụ.

Tiểu Xám lại phất phất tay, bên cạnh trên mặt đất liền mọc ra một viên cực đại không gian phao ngư lôi.

"Lúc này mới có chút oanh quái thú dáng vẻ nha." Dư Liên so cái ngón tay cái: "Bất quá, cũng chỉ là phản vật chất vũ khí sao? Không ngay ngắn điểm các ngươi Khải Minh Giả vũ khí? Cái gì hai hướng bạc mà vị diện chôn vùi pháo loại hình."

"Cái này cái ảo cảnh là chúng ta hết thảy công lược, cũng chỉ tạo đạt được chúng ta đều có thể hiểu được vũ khí." Tiểu Xám nhún vai: "Không có cách, thùng gỗ lý luận. Thùng gỗ lý luận, ngươi hiểu không?"

Thì ra ta chính là khối kia ngắn nhất tấm ván gỗ thôi?

"Kia liền làm điểm 3 hình đóng băng thương ánh sáng cùng song xuyên hồ quang điện loại hình a." Dư Liên nói: "Những này mặc dù còn không có chính thức liệt trang, nhưng phòng thí nghiệm nguyên lý vẫn là có."

"... A, cuối cùng là so ta lần trước tỉnh lại thời điểm tiến bộ một điểm rồi." Tiểu Xám hơi có chút ngoài ý muốn nhìn cái sau một chút: "Kia liền lại cho ta ba phút đi."

Dư Liên nhếch miệng, dùng sức vỗ bên cạnh không gian phao ngư lôi, đồ chơi kia liền giống như là cái loại cực lớn pháo kép như bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại vạch ra một đạo khiến cho người tâm thần thanh thản hình cung về sau, tiếp lấy liền ngã đầu hướng về còn tại giương nanh múa vuốt cự thú thân thể nện đi qua.

Sự thật chứng minh, Hư Cảnh lãnh chúa chính là Hư Cảnh lãnh chúa, cho dù là Khải Minh Giả  AI, muốn hoàn toàn thích ứng loại này đặc biệt phản thường thức thân thể cũng là cần một chút thời gian. Cái kia giống như núi cao thân thể tại thời khắc này xác thực hiện ra mấy phần tập tễnh. Thần lảo đảo lung lay không thể gọi tên đầu lâu, hướng phía chung quanh phun ra vô cùng vô tận huyết triều, nhưng chính là không có chú ý tới mình đỉnh đầu.

Viên kia hóa thân mà siêu năm hai đá chân ngư lôi vào xuyên thấu những cái kia trí mạng huyết triều về sau, đã bị hòa tan hết hơn phân nửa thể tích, nhưng còn lại bộ phận vẫn là giống như ném đá hung hăng đâm vào "Bụi dịch tổ chủ" trên lưng.

Phản vật chất chiến đấu bộ bạo tạc quang mang vẫn là như thế khiến cho người tâm thần thanh thản, không giống như là thuốc nổ tách ra lúc ánh lửa tràn lan, nhưng vật chất chôn vùi nháy mắt, thậm chí hình thành một cái thị giác bên trên sai vị, liền phảng phất mang cái kia nguyên một phiến không gian nháy mắt từ trong thế giới này xóa bỏ như.

Bất quá, Dư Liên cũng lại một lần nữa xác định, nơi này đúng là cái trong tưởng tượng thực tế ảo không gian. Mình bây giờ cách quái thú kia cũng bất quá trong vòng hơn mười dặm khoảng cách, nếu quả thật chính là vào thế giới hiện thực, như thế lớn một viên bom phản vật chất, nó khuếch tán phạm vi đã sớm đem mình cùng Tiểu Xám đều cuốn vào chôn vùi phạm vi.

Nghĩ tới đây, hắn liền theo lý đương nhiên địa chi lăng.

Dùng ảo tưởng chiếu vào hiện thực, vào thế giới của tinh thần bên trong không chút kiêng kỵ đại sát tứ phương, cái này cho tới nay đều là mình am hiểu nhất a!

Thực tế ảo sao? Hắn suy nghĩ cái này khái niệm, trong lòng hơi động, vào tầm mắt của mình bên trong, hết thảy tồn tại, liền đều hóa thành ngay tại nhấp nhô số lượng.

Ta chính là THE ONE! Dư Liên đối với mình lặp lại ba lần, lập tức cảm thấy mình từ bách hội đến dũng tuyền, mỗi cái lỗ chân lông đều đầu lộ ra một loại cùng thiên địa cộng sinh siêu thoát cảm giác!

Hắn cười ha ha một tiếng, tay trái lăng không một trảo, cũng đã quơ lấy một cây đón gió phấp phới đại kỳ.

Cờ xí vào Liệt Phong bên trong không ngừng mà sinh trưởng, vô tướng lĩnh vực lực lượng hướng bốn phía kéo dài tới lái đi, thậm chí đã cùng chính diện chôn vùi không gian có giao thoa. Đương nhiên, ở trong mắt Dư Liên, kia liền chỉ bất quá vô số hỗn loạn ký tự cùng với con số ngay tại giao thoa, mà chỗ sâu nhất cái kia một đại đoàn đã thấy không rõ lắm ký tự, liền hẳn là đầu này man hoang cự thú trọng yếu nhất năng lượng tập kết.

"Ồ? Tuyệt đối ý chí chiến kỳ?" Tiểu Xám hai mắt tỏa sáng, khu mới cảm giác đại sinh: "Ngươi tinh hoàn hẳn là nắm giữ không được loại năng lực này a? Cái này là như thế nào làm được ?"

Đúng a! Cái này thế nhưng là "Tuần Hành" tinh hoàn đến thất hoàn, đến "Không gian Lữ Giả" mới có thể nắm giữ năng lực! Bản đại hiệp đời trước dám mang theo một đám hải tặc... A không, bất khuất tự do chi dân đi ăn cướp Đế Quốc cùng Liên Minh quân hạm, mẹ kiếp chính là cái này đại chiêu để mọi người đi tặng!

Ai biết được. Có lẽ là giống như ngài, đứng tại dòng sông thời gian thượng du, lại nhìn thấy hạ du rung động đi. Dư Liên cười hắc hắc, sau đó cũng đem đầu ngón tay dựng lên: "Cái này là cấm hạng mục công việc."

Tiểu Xám mặt bên trên lập tức lộ ra mắt trần có thể thấy bất mãn, cái này khiến Dư Liên tâm tình càng thêm thư sướng. Quả nhiên, chỉ có ma pháp mới có thể đánh bại ma pháp a!

Thế là, vừa vặn lập nên tuyệt đối ý chí chiến kỳ liền lại cao lớn trăm trượng, hoàn toàn chính là một tòa nhà chọc trời cao độ. Vô hình vô tướng ý chí quang hoàn đã xuyên qua bom phản vật chất chôn vùi lực trường, cùng ngay tại giãy dụa cự thú phát sinh va chạm.

Ngay sau đó, Dư Liên liền "Nghe" ngược lại cái này Hư Cảnh lãnh chúa im ắng thống khổ gào thét. Thậm chí vào mới vừa rồi bị ngư lôi đánh trúng nháy mắt, Thần đều không có như vậy thống khổ.

Đúng vậy, vào tuyệt đối ý chí chiến kỳ lĩnh vực bên trong, tuyệt đối linh tính quy tắc sẽ đối hai phe địch ta tiến hành ý chí phán đoán, ai tử chiến ý chí càng cường liệt, liền sẽ đạt được tăng thêm, trái lại thì lại nhận quy tắc đả kích.

Rất hiển nhiên, một chiêu này thực tế là quá chủ nghĩa duy tâm. Đối diện hạm thuyền AI liền độc lập linh hồn cũng còn chưa nói tới, tự nhiên liền càng chưa nói tới duy tâm.

"Ta được tăng cường! Ta hiện tại liền muốn đi đưa á!" Dư Liên mang cờ xí lưu ngay tại chỗ, phát ra tạ một dạng tiếng cuồng tiếu đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía sau dường như đã triển khai trăm thước dài Phượng Hoàng thánh hỏa chi dực. Cả người hắn dường như đã bay đến tầng bình lưu bên ngoài, tiếp lấy liền sử xuất một cái ngút trời mà hàng chưởng pháp, hướng về từ cự thú oanh đi qua.

"Học được rất nhanh, trẻ con là dễ dạy." Tiểu Xám nhìn xem cái kia giống như Vẫn Thạch Thiên Hàng một màn, lập tức lộ ra "Tử a ngươi cuối cùng là cho mẹ tăng thể diện " dì cười.

Sau đó, nàng nhắm mắt lại, tiếp tục dùng duy vật góc độ phân tích lấy cái không gian này. Ở sau lưng nàng trên bầu trời, một khẩu chiều dài siêu qua trăm mét dụng cụ ngay tại thành hình, đã xuất hiện lam sắc quang mang ngưng tụ thành hình học kết cấu đồ.

Nhưng, thời điểm này, nơi xa lại truyền tới một cái không trung vòng cung tiếng xé gió. Tiểu Xám vẫn như cũ hai mắt nhắm chặt bất vi sở động, chỉ là hời hợt nghiêng người nhường lối, vừa vặn làm xong động tác này, liền có một cái thân thể Duang nện ở bên người mình, lại chính là đã bị nửa bên thân thể đều bị ăn mòn đến lộ ra xương cốt Dư Liên.

Xem ra, liền xem như cấp 150 thần trang, vào Hư Cảnh lãnh chúa trước mặt xác thực không có quá chỗ đại dụng.

"Cần thiết hay không?" Tiểu Xám nhìn Dư Liên "Hài cốt" một chút: "Chúng ta hẳn là có càng thông minh biện pháp."

"Người có thời điểm chính là không thể quá thông minh, huống chi là trong hoàn cảnh như vậy." Dư Liên cười ha ha một tiếng, một cái lý ngư đả đĩnh lại lần nữa đứng thẳng, thân thể cùng giáp trụ liền đều đã phục hồi như cũ.

"Cái còn cơ bản hơn làm minh bạch thế giới này vận hành cơ chế. Cái này một chút vết thương nhỏ không đáng kể chút nào."

"Ngươi liền không đau sao?" Tiểu Xám háy hắn một cái.

Dư Liên lòng còn sợ hãi: "Cái này... Thật mẹ nó đau, nhưng vẫn là trong phạm vi chịu được. Mà lại a, người không thể dù sao vẫn là lựa chọn cái gọi là nhất 'Thông minh' biện pháp."

Tiểu Xám nói: "Ta là điện tử sinh mệnh, lại thường thường bởi vì không bằng các ngươi gốc Cacbon sinh vật biến thái mà cảm thấy cùng các ngươi không hợp nhau. Loại này hào không phù hợp logic bệnh tâm thần, chính là gốc Cacbon sinh vật nguồn gốc sao?"

"Ây... Có thể là ta tương đối cái sắc đi. Ngài phải biết, vừa rồi kém chút chết như vậy một lần, ta là thật cảm nhận được thân thể đang bị ăn mòn cảm giác, đến bây giờ trong lỗ tai cũng còn có thể nghe được màng xương vào một chút xíu hòa tan thanh âm đâu. Ha ha, nhưng là ta hay là gắng gượng qua đến. Mặc dù rất biến thái, nhưng ta chính là gắng gượng qua đến. Sau đó, liền cảm thấy mình tinh hoàn rõ ràng lại tại hướng tinh thần vũ trụ biên cảnh phát triển một vòng lớn. Nghĩ không ra một cái thực tế ảo, còn có hiệu quả như vậy."

"Ừm, loại này đến gần vô hạn tại hiện thực không gian ảo, nhưng thật ra là sáng tạo các tác giả học sinh trung học nhóm huấn luyện dùng. Rất nhiều có thiên phú cá thể, còn chính là vào cùng quy cách không gian bên trong thức tỉnh, mà lại không ít người đến cao hoàn, cũng có thể ở đây huấn luyện." Tiểu Xám cười nói: "Dù sao cũng là phe thần bí nha, giảng cứu một cái tin tưởng, chính là hiện thực!"

Nghĩ không ra ta thế mà có thể đạt tới Khải Minh Giả học sinh trung học giai đoạn, cảm thấy có chút tự hào.

"Kia liền lại đến?" Tiểu Xám hỏi.

"Lại đến!" Dư Liên vuốt vuốt cái mũi, sau đó lộ ra tùy ý điên cuồng nụ cười dữ tợn.

Tiểu Xám cảm thấy sự kiện kết thúc về sau, mình vẫn là cần thiết kiểm tra một chút gia hỏa này thần kinh.

Bất quá, lần này, vào Dư Liên nhào tới về sau, hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, quay đầu hỏi: "... Nói đến, chúng ta như thế cái đấu pháp, không phải rất tốn thời gian sao? Hắc Nguyệt Bá Tước bên kia không có vấn đề a?"

Tiểu Xám trầm mặc một giây đồng hồ, mới nói: "Yên tâm, ta có một đoạn ý chí từ đầu đến cuối còn ở bên ngoài vận hành, có thể cho hiệp đạo tiên sinh cung cấp nhất định chi viện. Lấy năng lực của hắn, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn không cần phải lo lắng. Cùng so sánh, ngược lại là càng hẳn là lo lắng người khác."

Người khác? Dư Liên suy tư nửa giây, cảm thấy cái này hẳn không phải là cái gì quá chuyện quan trọng, thế là liền lần nữa cười to ba tiếng, cả người lần nữa bay vọt đến không trung, mang cái kia từ trên trời giáng xuống chưởng pháp lại làm một lần.

Bất quá, lần này, hắn vào một chưởng oanh trước khi đi, còn không biết từ nơi nào làm ra một đài thuyền chở tử mẫu đạn đạo tại chỗ một đập. Thế là, từ trên trời giáng xuống chưởng pháp liền không còn là một viên rơi xuống thiên thạch, mà là một cơn mưa sao băng.

Đương nhiên, chính Dư Liên ngược lại là càng muốn hơn gọi là "Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây".

(tấu chương xong)

Chương 881: Vui mừng ngoài ý muốn

Cùng thời khắc đó, cổ thuyền thượng tầng không gian nơi nào đó, một đường chạy như điên Hắc Nguyệt Bá Tước một lần nữa xuyên qua vừa rồi Thủy tộc quán, vòng qua trong thuyền sinh vật phòng thí nghiệm cùng hoạt tính nhà kho, lại thông qua hắn chưa hề đi qua sau khoang thuyền khu sinh hoạt, quấn một cái quanh co uốn lượn xa hơn đường.

Nếu như nếu đổi lại là người khác, thời điểm này sợ đã muốn hoàn toàn mơ hồ. Thế nhưng là, Hắc Nguyệt Bá Tước dù sao cũng là một vị kinh nghiệm phong phú đầu trộm đuôi cướp, nhớ hiện trường lộ tuyến đã là khắc vào DNA bên trong cơ bản thao túng. Cổ thuyền phụ trách kết cấu bên trong, đã sớm vào trong đầu của hắn hình thành sáng tỏ không gian lập thể kết cấu.

Hắn biết, mình bây giờ hẳn là chính bản thân chỗ chiếc này cổ thuyền tầng cao nhất kết cấu bên trong, nơi này gánh chịu lấy chiếc này cổ thuyền chủ yếu giao thông chức năng cùng sinh hoạt hưu nhàn công năng. Hắn trước mắt chỗ thông đạo tương đương rộng rãi, có thể đủ vào Thiên Vực phồn hoa nhất, dòng người dày đặc nhất vũ trụ thành bên trong đương đại lộ. Thông đạo một đường thông hướng đỉnh cao nhất đài chỉ huy, một đầu khác thì chia lối rẽ, một bên nối liền dưới thuyền tầng làm việc kỳ cùng tua-bin khoang thuyền, một bên thì giống như là mạng nhện một dạng cùng thuyền nhất cạnh ngoài hành lang cùng mái vòm vườn sinh thái tương liên.

Hắn hiện tại cứ như vậy chạy vào đầu này rộng lớn tuyến đường chính bên trên, thỉnh thoảng còn muốn làm chút rất là lưu loát hoa mỹ né tránh động tác, để tránh mở sau lưng mô phỏng sinh vật mọi người phát ra tới pháo năng lượng.

Đương nhiên, lấy vị này thành danh mấy trăm năm linh năng hiệp đạo sức chiến đấu, ngược lại là không có phát sinh cái gì tàn cuộc. Nàng giống như là một mảnh cứng cỏi mà linh động lá liễu, vào trong cuồng phong nhẹ nhàng nhảy múa, nhìn xem hiểm tượng hoàn sinh, nhưng trên thực tế cho dù là lại bạo ngược cuồng phong, cũng cũng không thể làm gì được hắn mảy may.

Thế nhưng là, hắn cũng từ đầu đến cuối không thể đem sau lưng những cái kia một bên khua lên phiến đao một bên phát ra các loại thuộc tính sóng năng lượng mô phỏng sinh vật người cho vứt bỏ.

Dù sao cũng là một đám có thể Cosplay thập bát đồng nhân mô phỏng sinh vật người, cũng dù sao cũng là cổ đại các Khải Minh Giả mặc mô phỏng sinh vật người. Tốc độ của bọn chúng rất nhanh, đối chiếc thuyền này hoàn cảnh đương nhiên cũng vô cùng quen thuộc, thậm chí còn có thể chơi rơi xuyên tường chuyển động loại hình kinh dị thủ đoạn đến quấn gần đường, có mấy lần đều đem Hắc Nguyệt Bá Tước cả một trở tay không kịp.

Cũng may, vào thời khắc mấu chốt, bá tước thình lình phát hiện, cái kia gần như bao trùm cả con thuyền cân đối lĩnh vực đã mất đi hiệu lực, mình lại có thể tự nhiên sử dụng linh năng kỹ pháp.

Đây là tin tức tuyệt vời nhất. Mang ý nghĩa Dư Liên cùng "Tro tiên tử" bên kia công lược có rất tốt tiến triển. Hiện tại, mình chỉ cần đem những này mô phỏng sinh vật người ngăn chặn, liền có thể chậm đợi thắng lợi đến.

... Đương nhiên, nằm thắng dù sao không phù hợp hắn Hắc đại hiệp tác phong, nếu là có thể nói, nàng đương nhiên hi vọng có thể cho Dư Liên hoặc là thuyền bên ngoài Lan chân nhân lại chi chi chiêu.

Ngay tại Hắc Nguyệt Bá Tước lấy vì chính mình có lẽ muốn cùng những này cổ đại con rối trốn lên một hai giờ Miêu Miêu thời điểm, lại chợt nghe đối diện xuất hiện tiếng bước chân.

Đây cũng không phải là mô phỏng sinh vật người cái kia đến gần vô hạn tại im ắng bước chân, mà rõ ràng chính là hình người cơ giáp tự mang phản trọng lực xung kích đệm thanh âm, mặc dù tổng thể coi như nhu hòa, nhưng bao nhiêu có một điểm cồng kềnh mất tự nhiên.

Thế mà còn có vui mừng ngoài ý muốn?

Hắc Nguyệt Bá Tước không chút do dự, trực tiếp liền hướng về cái hướng kia tăng tốc bộ pháp. Cũng bất quá nửa phút không đến, nàng liền nhìn thấy hơn hai mươi cái cao ba mét thiết giáp cự nhân hoa mỹ vào lối đi nhỏ chỗ rẽ lộ xuất thần ẩn..

Những cái kia thiết giáp tạo hình uy vũ, đường nét ưu nhã, không giống như là vũ khí càng giống như là tác phẩm nghệ thuật, chảy vào áo giáp mặt ngoài rộng vực cũng không chỉ chỉ là đèn sự phản xạ ánh sáng, mà rõ ràng là thần bí Linh Tử vầng sáng.

Kia là Đế Quốc trang bị cho một tuyến Tinh Giới kỵ sĩ đỏ thẫm hình Gia Huy Cơ. Hắc Nguyệt Bá Tước nhất định phải thừa nhận, mình đối cái này kỵ sĩ dùng cơ giáp thực tế là không thể quen thuộc hơn được, lập tức cảm giác thân thiết đại sinh.

Ước chừng là bởi vì trước mặt nhiều hơn không ít địch bạn khó phân mục tiêu, truy kích mô phỏng sinh vật người liền trực tiếp dừng bước, đứng tại chỗ bắt đầu bí mật quan sát. Hắc Nguyệt Bá Tước liền cũng ngừng lại, một bên nghỉ ngơi, một bên hướng về các kỵ sĩ la lớn: "Nhanh muốn giúp đỡ a!"

Đương nhiên, hắn dùng chính là thường thường không có gì lạ tang thương trung niên nhân thanh âm, thuộc về không ghi âm nghe qua liền sẽ quên mất loại hình.

Các Tinh Giới kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau, có chút không làm rõ ràng được tình trạng. Lại sau đó, có mấy người liền vô ý thức quay đầu, nhìn về phía đứng tại đám người thứ hai đếm ngược sắp xếp một cái kỵ sĩ.

Đây chính là dẫn đầu a? Hắc Nguyệt Bá Tước nghĩ. Hắn cảm giác được, người này thực lực hẳn là mới vừa vặn đột phá tam hoàn, cũng không tính lớn tuổi. Tinh Giới kỵ sĩ không am hiểu, hoặc là khinh thường tại ẩn giấu mình thực lực, cũng không có phương diện này tu hành nhu cầu, cho nên đây chính là người này thực lực chân thật.

Thực lực thường thường, trẻ tuổi, lại có thể vào một đám Tinh Giới kỵ sĩ bên trong đảm nhiệm người nói chuyện. Bài trừ tư lịch cùng gia thất nguyên nhân, chân tướng liền chỉ có một cái.

"Yeager Sodk thượng tá, chí ít vào hoàn cảnh này bên trong, chúng ta nên là minh hữu. Sacankland công tước cùng Lan chân nhân đã buông xuống hết thảy tranh chấp, đồng lòng ngăn địch. Ta nghĩ, ngài cũng hẳn là làm ra lựa chọn giống vậy." Hắc Nguyệt Bá Tước nói.

"Xin hỏi, ngài là..." Sodk nhìn từ trên xuống dưới đối phương. Trung đẳng thể trạng, trung đẳng thân cao, một tiếng thường thường không có gì lạ động lực phục, mang theo không có chút nào thiết kế cảm giác mặt nạ che trùm đầu mặt, tồn tại cảm đến gần vô hạn bằng không.

Hắn rất hoài nghi, nếu như không phải trước mở miệng nói chuyện, chính mình nói không chừng liền sẽ đem đối phương bỏ qua.

Yeager Sodk thật không biết vị này không có chút nào đặc sắc người bịt mặt tiên sinh, càng trọng yếu hơn là, Gia Huy Cơ AI lúc này đã liên thông trên thuyền quân dụng kho số liệu, nhưng cũng không thể nói với mình đáp án.

Cái này liền có chút nghĩ kĩ sợ cực.

Không đợi được Sodk sợ, người bịt mặt liền đáp: "Lão phu Hắc Nguyệt."

Các kỵ sĩ tựa như có một tia bạo động, tuy nhiên bởi vì vì bọn họ đều là toàn bộ giáp mang theo, ngược lại là không có nghe được có người hút hơi lạnh thanh âm.

Bọn hắn như cũ tại trầm mặc, cũng không có lập tức làm ra quyết đoán. Bất quá, vậy ta dẫn đầu phất phất tay, liền nghe một tiếng trơn nhẵn tiếng ma sát, ba đài chừng cao hơn hai mét, dựa vào lập thể vòng lăn hoạt động máy móc từ đám người sau lăn ra.

Cái này chút các người máy nhao nhao lật ra hai bên vỏ bọc thép, lập tức liền tất cả lộ ra hai môn bạo năng súng máy, cùng bốn đài khoang đạn đạo tổ ong. Ổ đạn mở ra lộ ra nhọn đầu đạn, sơn thành màu lam, phía trên còn rõ ràng triện bên trên I-on muối tiêu chí.

Đây là DX-883 hủy diệt giả hình vũ trang máy móc bình đài, chính là chuyên môn cho các Tinh Giới kỵ sĩ cung cấp hỏa lực chi viện tự động người máy. Nó nội bộ năng lượng hạch tim cùng Gia Huy Cơ rất gần, dựa vào là luyện kim thuật mà không phải khoa học sinh sinh, thế là liền cũng có thể dựa vào hiện tại tiểu thân thể, duy trì vũ khí năng lượng cung cấp.

Ba đài các người máy mang bạo năng súng máy nhắm ngay phía trước lối đi nhỏ, cũng không có cố ý nhắm chuẩn, mang đã phong tỏa ngăn cản mỗi một tấc không gian. Cùng thời khắc đó, nó nhóm đeo trên người  192 mai I-on muối đạn đạo tổ ong, cũng đã khóa chặt Hắc Nguyệt Bá Tước cùng đằng sau những cái kia nhìn xem liền không giống hữu hảo đơn vị mô phỏng sinh vật người.

"Sacankland công tước cùng Lan Cửu Phong tiên sinh lâm vào khổ chiến, chúng ta cần phải nhanh một chút khống chế chiếc này cổ thuyền. Không có so ta rõ ràng hơn chiếc thuyền này trung tâm thất ở nơi nào." Hắc Nguyệt Bá Tước vươn hai cây đầu ngón tay vạch một cái lạp.

"Vị này kỵ sĩ hừm, ngươi cũng không hi vọng các ngươi lớn đoàn trưởng đang bị người máy bức đến khổ chiến sự tình truyền đi a?"

Nên là Yeager Sodk thượng tá dẫn đầu kỵ sĩ lại chần chờ một giây đồng hồ, sau đó làm cái huy quyền động tác.

Ba đài người máy chỉ một thoáng liền mang vượt qua năm mươi mai bút chì lớn tổ ong phi đạn oanh ra. Chỉ bất quá, những này hình thể nhỏ bé nhưng uy lực to lớn đạn đạo, lại đều nhao nhao từ Hắc Nguyệt Bá Tước bả vai cướp đi qua, toàn bộ đánh tới hướng cái kia bốn đài dùng cả tay chân bay nhào tới mô phỏng sinh vật người.

Cùng thời khắc đó, thuyền bên ngoài vũ trụ chiến trên trận...

"Uy, lão gia hỏa, chúng ta hình như là bị một đám người máy bức đến tuyệt cảnh a!" Lan Cửu Phong dùng tinh thần hướng đối diện Sacankland công phát đi thông tin.

Lúc này Lan Cửu Phong, y nguyên giẫm lên cái này cỡ lớn ván trượt một dạng "Phi kiếm", để thân thể của mình bằng phẳng đến bại lộ vào vũ trụ phóng xạ cùng chân không hoàn cảnh bên trong. Nhưng hắn chẳng những không có chịu ảnh hưởng, lại đang phi kiếm bên trên chìm thấp thân thể, dùng eo chân cùng bờ mông khống chế phi kiếm, giống như là vào mưa bom bão đạn bên trong lướt sóng như.

Tràng cảnh này xác thực rất trang X, nhưng cùng lúc cũng phi thường kéo cừu hận. Lúc này, mấy chục đỡ hình tam giác cổ đại người máy đã đem hắn xem như uy hiếp lớn nhất mục tiêu, ngay tại theo đuổi không bỏ. Lan Cửu Phong xuyên qua vào dày đặc mưa đạn năng lượng bên trong, quả thật có chút hiểm tượng hoàn sinh hương vị.

Cùng so sánh, ngay tại vây công kim giáp Colossus người máy cũng bất quá chỉ có bảy tám đỡ, đã không phải thường khách khí.

Thế là, Sacankland công tước vừa cùng người máy triền đấu, còn vừa có thừa chế giễu: "Lão gia hỏa, là ngươi tuyệt cảnh, mà không phải ta! Như ngươi cứ như vậy đi, ta sẽ cho ngươi đưa lên tốt nhất vòng hoa, thuận tiện sẽ còn cho ngươi chủ trì tang lễ."

"Ngươi lão tiểu tử này chớ không chỉ là ngoài miệng công phu tăng trưởng?" Lan Cửu Phong ha ha phá lên cười: "Lão phu tình trạng tự nhiên không ổn, nhưng bộ hạ của ngươi lại như thế nào đâu? Tiểu tát tử, ngươi cũng không hi vọng tín nhiệm những bộ hạ của ngươi không công chịu chết a?"

Lúc này, ngoại trừ ngay tại vây công hai vị đại lão binh lực, còn lại drone đã thoát ly chiến trường, xem xét chính là chuẩn bị đi công kích bên kia nhỏ yếu vô tội lại đáng thương hạm đội đế quốc đi.

Sacankland công tước hừ lạnh một tiếng.

Hắn đương nhiên sớm liền phát hiện một màn này, cũng không có khả năng bỏ mặc không quan tâm, vừa rồi sở dĩ nói như vậy, tự nhiên cũng chính là lấy điểm miệng tiện nghi chính là.

Thế là, đứng tại Xuân Vũ hào trên cầu tàu lớn đoàn trưởng các hạ cũng hướng về phía trước bước một bộ, thân thể của hắn cũng hóa thành không có thực thể u linh, hời hợt xuyên qua đài chỉ huy trói buộc, hòa tan vào bao vây lấy chiến hạm thần nhân hư ảnh bên trong.

Chỉ một thoáng, cái kia thần nhân hư ảnh lần nữa bành trướng, hoàn toàn từ tinh thần năng lượng ngưng tụ thành có thể chạm đến thực thể. Cái này to lớn hoàng kim thân thể đi bá khí lộ ra ngoài bộ pháp, thoát khỏi chiến hạm trói buộc, một bước đạp ở hư giữa không trung.

Thần còn đang trưởng thành, rất nhanh liền hóa thành vạn trượng chi cao uy nghiêm Colossus.

Xa xa nhìn lại, Thần liền giống như sáng tạo vũ trụ này thần chỉ, ra sức vũ động cầm kiếm giơ cao mâu cánh tay, mỗi một lần quơ trong tay thần binh, liền dường như giơ lên một lần heli tránh.

Vào cái kia giống như hằng tinh tách ra cường quang bao phủ bên trong, những cái kia đang chuẩn bị công kích nơi xa chiến hạm hình tam giác cổ đại người máy chiến đấu nhóm, liền ngay cả tránh tránh cơ hội đều không có, liền bị tại chỗ thôn phệ.

Đột nhiên xuất hiện cường quang thậm chí ảnh hưởng đến phụ cận chiến hạm nhóm. Hạm thuyền bên trên quan binh rõ ràng nghe tới hạm thuyền bên trên dày đặc không ngừng cảnh báo âm, đây là bởi vì hạm thuyền hộ thuẫn ngay tại thừa nhận áp lực cực lớn. Không chỉ như thế, cái kia cường quang thậm chí đã vẩy vào trên hạm kiều, sáng rõ bọn quan binh gần như đều mắt mở không ra, mà lại đối tin tức thiết bị đầu cuối cùng khống chế trung tâm hoặc nhiều hoặc ít đều hình thành quấy nhiễu.

Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng quan binh đều cảm thấy, nếu như không phải đài chỉ huy che nắng bọc thép cùng năng lượng phản ứng hộ thuẫn còn không có thất năng, bất kể là thuyền viên vẫn là chiến hạm, đều rất có thể đã bị cái này cường quang tước đoạt thị giác.

Vào thời khắc ấy, bọn hắn đều quên đi mình chỉ chẳng qua là vào "Khảo cổ", thân ở đại hạm đội quyết chiến hiện trường, cũng không gì hơn cái này mà thôi.

Đương nhiên, cái này thần chỉ hóa thân Colossus, xác thực đã đem tất cả cổ đại người máy đều dẫn đi. Đáp lấy cái này cái cơ hội, chiến hạm nhóm tranh thủ thời gian lộn nhào kéo ra khoảng cách an toàn.

Đến lúc này, hai bên bọn quan binh đều biết, chiến đấu phía sau, đã không phải là bọn hắn những này "Phàm nhân" có thể nhúng tay.

Trừ phi bọn hắn điều khiển chính là Titan.

Một thẳng đến thời điểm này, Xuân Vũ hào bọn quan binh thời điểm này mới phát hiện, một mực trên đài chỉ huy Sacankland công tước đã mất đi bóng dáng.

"Đây là bình thường thao tác. Cái kia thần nhân, liền là công tước bản tướng." Hạm trưởng ngược lại là bình tĩnh cực kì. Hắn dù sao đã vì kỵ sĩ đoàn đánh cả một đời phụ trợ, các loại nhân tiền hiển thánh thần côn thao tác thấy quá nhiều, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Thế nhưng là, đối với người bình thường đến nói, sau đó một màn thực tế là quá mức rung động. Xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn lại, cái kia sừng sững vào hư không bên trong, giống như dùng ánh nắng hội tụ kim giáp thần nhân bị ngôi sao đầy trời bao quanh. Vào Thần dáng người làm nổi bật phía dưới, cách đó không xa xanh biếc cùng màu lam hành tinh, thậm chí bao gồm hắn tinh hệ thái dương, đều chỉ chẳng qua là Thần sáng tạo thần chi đình viện vật phẩm trang sức thôi.

Cho dù là nhất kiên định người chủ nghĩa duy vật, thấy cảnh này đều rất khó ức chế trong lòng rung động cùng kính sợ. Đế Quốc trên chiến hạm đã có không ít quan binh vào nước mắt rưng rưng quỳ bái, biểu hiện được cùng tất cả tông giáo cuồng Tín Đồ không hai. Về phần Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên, cho dù là Thể Cộng Đồng bên trong ưu tú nhất nhân viên chiến hạm bên trong, đại bộ phận người cũng khó tránh khỏi đầu gối vào như nhũn ra, thân thể đang phát run.

Liền liền Khổng Tình Vũ trung tá dạng này sóng to gió lớn đều gặp lão hạm trưởng, trong lúc nhất thời cũng đều bị chấn động đến nói không ra lời. Hắn đúng là kiến thức rộng rãi, nhưng cũng là lần đầu tiên hiện trường mắt thấy bát hoàn "Bán Thần" toàn lực xuất thủ tràng diện.

Chúng ta cùng loại này tồn tại, thật là đồng loại sao? Hắn không khỏi nghĩ.

Thời điểm này, lại nghe được trên cầu tàu vang lên một tiếng quát mắng: "Không cho phép quỳ!"

Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, lại cái thấy pháo thuật trưởng Ina Hillica thiếu tá đã từ chỗ ngồi của mình đứng lên "Đế Quốc Hoàng đế không phải chúng ta Hoàng đế! Chúng ta đã không có Hoàng đế! Không cho phép quỳ!"

Các nhân viên chiến hạm hai mặt nhìn nhau. Mặc dù không ít người cũng không minh bạch cái này rung động một màn cùng Hoàng đế có quan hệ gì, nhưng vẫn cảm thấy lời này đầy đề khí, liền vô ý thức đứng thẳng thân thể.

"Đồ chơi kia, nói trắng ra chính là đệ bát hoàn linh năng kỹ pháp, gọi là 'Chiến thần pháp tướng'. Lại không phải thần thật, không có gì ghê gớm."

Khổng Tình Vũ nghĩ thầm ta còn là lần đầu tiên nghe nói bát hoàn chiêu số là "Không có gì ghê gớm".

"Trước kia lại không phải không ai dùng qua. Các ngươi chưa thấy qua thật, chẳng lẽ còn chưa có xem video sao?" Ina lại nói.

Ân, đạo lý vẫn là như thế cái đạo lý. Nhưng tất cả cự vật, mặc kệ là nhân công vẫn là tự nhiên vẫn là thần bí học, chỉ cần là lớn đến trình độ nhất định, liền nhất định sẽ tự mang ở trên cao nhìn xuống thần tính cảm giác áp bách, cũng chỉ có hiện trường dùng mắt thường của mình quan sát, mới có thể trải nghiệm đến rõ ràng hơn.

"Có đặt chỗ này phát dạo chơi một thời gian, còn không bằng nghĩ nghĩ tới chúng ta có thể làm cái gì đây! Các ngươi đều là tốt nhất hải quân nhân viên chiến hạm, mở ra Thể Cộng Đồng tốt nhất chiến hạm. Chẳng lẽ liền chuẩn bị vào một trận thời điểm mấu chốt, vào một bên hô cố lên sao? Lan chân nhân, bá tước, còn có các ngươi hạm trưởng, đều chờ đợi mọi người chi viện!"

Bình tĩnh mà xem xét, Ina khẩu tài, bản thân nàng cũng không quá am hiểu làm công tác chính trị cán bộ. Thế nhưng là, Vương Tọa Hào bên trên nhân viên chiến hạm dù sao vẫn là đều là thứ mười ba hạm đội bên trong tuyển ra đến tinh anh, bao nhiêu đều là có chút huyết tính, chỉ cần thích hợp kích thích một chút, sĩ khí tự nhiên cũng liền.

Thế là, các nhân viên chiến hạm cứ như vậy từng cái ý chí chiến đấu sục sôi trở lại cương vị của mình.

(tấu chương xong)

Chương 882: Ngươi cũng ăn hay chưa văn hóa thua thiệt a

Ina suy tư một chút, lại đối lỗ lái chính nói: "Trưởng quan, chúng ta luyện kim đạn pháo, còn lại mấy phát?"

Khổng Tình Vũ đương nhiên biết, đối phương chỉ là cho chủ pháo điện từ dùng đạn pháo, không chút nghĩ ngợi liền nói: "Năm phát."

"Chỉ có năm phát?"

Bằng không đâu? Ngươi cho rằng quán chú luyện kim khắc văn cùng hi hữu vật liệu đặc chủng đạn pháo, là dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới đồ chơi, tùy tiện liền có thể chuẩn bị cái mấy trăm phát ? Lái chính bất đắc dĩ nhìn Ina một chút, tim nghĩ các ngươi những này Linh Năng Giả khác đều tốt, chính là tốn lên tiền đến một điểm bức số đều không có.

Ina cũng không có để ý, cắn môi nhìn một chút trên màn hình vạn trượng thần nhân, sau đó lại đem ngón tay cấu thành một vòng tròn đặt tại trên ánh mắt bày ra một cái ống nhắm dáng vẻ, tỉ mỉ quan sát một chút, lúc này mới liếm môi một cái: "Giống như... Đầy đủ."

Cái gì đầy đủ rồi? Lỗ lái chính luôn cảm thấy cô nương này hình như là đang nhắm vào Sacankland công tước pháp tướng, lập tức cảm thấy có chút nguy hiểm.

Thời điểm này, trên cầu tàu bọn quan binh lập tức nhao nhao biểu thị, không phải liền là một đài cao vạn trượng kim giáp quân nhân, so cái này còn cỡ lớn chiến hạm địch cùng Leviathan cự thú, bọn hắn lại không phải không có đánh qua. Chỉ một phát đạn pháo sự tình! Nếu là một phát không đủ, liền lại đến một phát!

"Ai bảo các ngươi đánh cái kia! Dù nói thế nào đó cũng là vị công tước lão gia! Chúng ta lại không có cùng Đế Quốc khai chiến!"

Tất cả mọi người lúc này mới ý thức được hành vi của mình có chút nguy hiểm. Nếu không phải Vương Tọa Hào tất cả Đế Quốc "Chi viện quan quân" đều đã trở lại nước, cử chỉ này đã đến ủ thành ngoại giao sự cố, liền lại nhao nhao biểu thị, mặc kệ là đánh công tước pháp vẫn là cái gì khác cổ đại người máy, bọn hắn cũng không có vấn đề gì, nhất định phải làm cho cổ nhân tốt tốt kiến thức một chút người thời nay đấu chí.

"Nếu như là cái kia chút người máy, chính là đại pháo đánh con muỗi. Nếu như là chiếc thuyền kia, liền không có ý nghĩa." Lái chính nói.

Ina gật đầu: "Ta minh bạch. Thế nhưng là, hẳn là sẽ có mục tiêu. Ta chính là có cảm giác này."

Mạc Tà cùng Can Tương song bào thai tiểu tỷ muội hai mang theo một mặt ăn dưa cười nhìn xong đây hết thảy. Các nàng dù sao cũng là linh nghiên hội đời thứ ba chân truyền đệ tử, đương nhiên sẽ không bị Sacankland công tước "Chiến thần pháp tướng" cho rung động đến, chẳng những không có, ngược lại là đáp lấy cái này cái cơ hội vào đài chỉ huy tối cao trên bình đài một lần nữa vẽ lên trận liệt.

"Nói trở lại, vừa rồi đều là vị kia tát công tước vào tú a! Thái sư phụ đâu?"

"Lão nhân gia ông ta a, hẳn là kìm nén xấu lại chuẩn bị đại chiêu đâu."

"... Đúng là lão nhân gia ông ta phong cách. Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người nha."

"Coi như đem tát công tước đẩy đi ra cản đao, có phải là có chút, có chút không nói võ đức?"

"Bát hoàn sự tình, ngươi hiểu được mấy cái ý tứ? Nói không chừng người ta thích thú đâu."

"Xác thực, Thái sư phụ cũng đã nói, hắn túc địch chính là cái lão bệnh chuunibyou. Thanh này niên kỷ còn nhìn thiếu niên manga, nhân sinh cũng cứ như vậy đi."

"Vậy cái này đem niên kỷ còn muốn đi tham gia nữ đoàn nắm tay sẽ tính là gì?"

"A hoắc hoắc hoắc, ta nghe tới a. Bất quá, vừa rồi Thái sư phụ đem đạn pháo hóa thành Chu Tước hỏa linh kỹ pháp, ngươi có thể sử dụng ra không?"

"Ta mới tam hoàn? Nhiều nhất mô phỏng ra một thành."

"Ta cũng thế. Vậy chúng ta cộng lại, chẳng phải có vô địch thiên hạ Thái sư phụ hai thành công lực rồi? Chúng ta thật là lợi hại!"

"Mặc dù ta cảm thấy ngươi vậy coi như pháp không đúng lắm, mà lại Thái sư phụ cũng không phải vô địch thiên hạ, nhưng chúng ta xác thực thật là lợi hại!"

Mạc Tà cùng Can Tương hai cái tiểu tỷ muội đương nhiên không biết, các nàng cái kia "Vô địch thiên hạ" Thái sư phụ, thời điểm này đã giẫm lên ván trượt a không, phi kiếm xoáy đến kim giáp thần nhân bả vai. Vào cao vạn trượng thần chỉ chi thân trước mặt, giẫm lên dài năm mét phi kiếm Lan Cửu Phong lại thế nào thần tiên chi tư tiêu sái như ý, lại nhỏ bé đến liền phảng phất một con cự nhân bên người giống như muỗi kêu.

Nhưng mà, Sacankland công tước lại không thể không thừa nhận, bên cạnh cái này dường như con muỗi nhỏ bé túc địch, làm minh hữu lại là nhất đáng giá tín nhiệm. Hoặc là nói, chính vì hắn biết có vị này túc địch ở đây, mới dám không chút kiêng kỵ chính mở ra "Chiến thần pháp tướng", không giữ lại chút nào chặn đường địch nhân chiến cơ.

"Pháp Thiên Tượng Địa? Có ý tứ. So với lần trước đánh một trận xong, vô luận là uy lực hay là phạm vi khống chế đều càng có tinh tiến!" Lan Cửu Phong cười nói: "Tát lão đệ, bực này vạn trượng pháp thân, ngươi còn có thể duy trì bao lâu?"

"Năm phút đồng hồ." Sacankland thẳng thắn nói.

"... Đúng là rất có tinh tiến. Bực này Pháp Thiên Tượng Địa, sẽ không là vì lão phu chuẩn bị a?"

Sacankland cười nói: "Ngài bị hại chứng vọng tưởng ngược lại là cũng có tinh tiến a 1 chúng ta đều biết, những này cao hoàn kỹ pháp kinh thiên động địa, nhưng trên bản chất cũng chỉ là thanh lý tạp binh dùng. Đối ngươi cao thủ như vậy đến nói, chỉ đại quy mô một điểm hương khói biểu diễn thôi. Có thể thả không thể thu, lại há có thể tính được cao thủ? Cái này giống như còn là Lan huynh, ngươi giao cho ta đạo lý."

Lan Cửu Phong cũng nhún vai cười một tiếng: "Hình như, lão phu cũng phải thánh nhân hữu giáo vô loại ba phần chân tủy."

Sacankland công tước đối Địa Cầu văn hóa hiểu rõ chỉ là kiến thức nửa vời, mặc dù cảm giác được ra đối phương hẳn là vào châm chọc mình, nhưng cũng tìm không thấy chứng cứ gì, liền chỉ là thu lại nụ cười nói: "Bất quá, bọn chúng vẫn tại."

"Cổ thánh chi vật, biến hóa đa đoan, muôn hình vạn trạng. Vốn là không trông cậy vào có thể một kích thành công." Lan Cửu Phong nói: "Nhưng ngươi chí ít là đưa chúng nó làm cho hiện hình, vậy chúng ta chí ít vẫn là có một cái có thể trực tiếp công kích đối tượng."

Hai vị đại lão đã cùng cái kia chút người máy triền đấu hơn mười phút, tự nhiên đã đem tất cả đối địch mục tiêu đều quan sát đến nhất thanh nhị sở. Những này cổ đại người máy hết thảy có hai trăm bốn mươi lăm đài, chia làm ba loại.

Trong đó nhiều nhất dĩ nhiên chính là loại kia tam giác mũi tên hình drone, ước chừng chỉ có một chỗ ngồi chiến hạm hạng nhẹ hai phần ba lớn nhỏ, chừng hai trăm linh bốn đài, cùng nó nói là người máy, nói là không người sức chiến đấu lại càng chuẩn xác một điểm. Đương nhiên, bọn gia hỏa này đều bị Sacankland công tước vừa rồi thả đại chiêu diệt đi hơn phân nửa, khỏi phải để ý chúng có phải hay không thật "Còn tại", nhưng ít ra hiện tại là thật không có xuất hiện.

Sau đó, chính là bốn mươi đài ước chừng có cao hơn ba mét, tổng thể hiện ra một cái hình bầu dục máy móc. Bọn chúng cái kia tròn trịa bóng loáng thân thể nhìn xem xác thực người vật vô hại, chí ít tính công kích cùng xâm lược tính so tam giác mũi tên hình drone kém xa, thậm chí đặt ở cửa hàng cổng làm linh vật dùng cũng không tính là không hài hòa. Nhưng mà, hai vị đại lão lại có thể rõ ràng cảm thụ đến bọn chúng tính nguy hiểm, liền không có chủ động trêu chọc.

Cũng may, những này hình bầu dục hình cầu từ đầu tới đuôi đều không có tham dự công kích, vào bay tới thuyền bên ngoài về sau, liền giống như là hộ vệ một dạng thủ hộ lấy một cái cỡ lớn kim sắc hình cầu.

Hình cầu này nhìn ra đường kính hẳn là tại chừng mười mét, bề ngoài đồng dạng là điển hình Khải Minh Giả tạo vật, tròn trịa bóng loáng nhìn không đến bất luận cái gì kết cấu tính lồi lõm, nếu như không phải màu sắc quá thổ hào chướng mắt, ngược lại càng giống như là cái thuyền cứu sinh.

Cái này mai viên cầu hẳn là những này cổ thuyền người máy trọng tâm, Lan Cửu Phong cùng Sacankland rất nhanh liền xác định điểm này, nhưng bọn hắn ai cũng không nghĩ lấy đến cái bắt giặc bắt vua.

Hiện tại, trầm mặc hồi lâu hình tròn người máy đại tướng, rốt cục bởi vì vì bộ hạ của mình bị xử lý hơn phân nửa, mà làm ra hành động.

Lại cái thấy viên kia cầu ở trong hư không dao động một chút, bắt đầu kéo lên lên cao độ. Nó tựa hồ là không muốn bị Sacankland công tước hóa thân kim giáp thần cái từ trên cao nhìn xuống quan sát, một mực leo đến cùng Colossus đầu vào cùng một cái cấp độ bên trên thời điểm, mới ngừng lại được.

Mà những cái kia hình bầu dục hộ vệ máy móc cũng đã mang thân thể của mình kéo thành hình sợi dài, giống như là đất dẻo cao su một dạng bóp hợp lại cùng nhau, mang viên kia cầu giữ lấy, chậm rãi hình thành cùng tượng thần đồng dạng hình thái thân cao.

Sacankland công tước nao nao, vô ý thức nói: "A, ta đến tạo thành đầu?"

Hắn lập tức ý thức được, đây cũng là « Ngân Hà Ma Thần truyện » bên trong, nhân vật chính cùng đám tiểu đồng bọn mở ra cơ giáp hợp thể vì cỡ lớn người máy lúc lời kịch. Hắn thế mà thật đem thiếu niên manga bên trong lời kịch đường hoàng nói ra a!

"Đây không phải manga lời kịch sao?" Lan Cửu Phong kinh hãi: "Tát lão đệ, ta đều thanh này niên kỷ, bao nhiêu khiêm tốn một chút a!"

"Ngươi mẹ nó không phải cũng nhìn qua sao? Không phải vì cái gì rõ ràng như vậy?"

"Đó là bởi vì lóng lánh thiếu nữ đội trưởng tiểu Lỵ an là « Ngân Hà Ma Thần truyện » fan hâm mộ, còn tại trên mạng đề cử qua, ta mới căn cứ vào một cái người già phải có EQ cùng lễ tiết, bao nhiêu nhìn một điểm."

"Đến cùng ai nên thu liễm a?"

Mà liền tại cái này ngay miệng, cái kia viên cầu cùng hộ vệ của mình đã tạo thành một cái đồng dạng có ngàn mét cao bao nhiêu to lớn hình người cấu trang, nhưng bởi vì là hình cầu cùng đường nét cấu thành, tổng kết giống như là mangaka phác hoạ thân thể sơ đồ phác thảo. Cái dạng này, đơn thuần khí tràng cùng bề ngoài, tự nhiên là cùng Sacankland công tước hóa thân cự đại thần tượng kém đến quá xa. Kết quả là, vô số điểm sáng từ hư giữa không trung hiện lên, không ngừng mà bổ sung đến hình người cấu trang phía trên.

Sacankland công tước tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Hắn đương nhiên có thể cảm giác được, những điểm sáng kia, kỳ thật chính là bị mình mới một chiêu chôn vùi rơi những cái kia hình tam giác người máy mảnh vỡ, hoặc là nói, cái kia chút người máy còn còn sót lại "Tế bào".

Tin tức tốt là, từ cảm thấy được năng lượng tín hiệu phân tích, những cái kia "Tế bào" chỉ còn lại một nửa. Tin tức xấu là, hắn vừa rồi một chiêu kia, sinh ra nhiệt độ cao xác thực đến gần vô hạn tại heli tránh, lại cũng chỉ tiêu diệt một nửa.

" sách, này chỗ nào là người máy, nguyên tử nhuyễn trùng cũng chính là cái này sinh mệnh lực." Sacankland công tước hừ lạnh một tiếng, lại tới câu manga lời kịch: "Ngược lại là thích hợp đến tạo thành thân thể."

"Tát lão đệ hào hứng không sai." Lan Cửu Phong vuốt vuốt râu dài nói.

"Kia là tự nhiên, là nam nhân liền không có cần thiết vào đại chúng trước mặt ẩn giấu hứng thú của mình!" Hắn phát ra như con vịt tiếng cười to, toàn bộ tâm thần của người ta tinh khí lại một cách tự nhiên bành trướng lên.

Lan Cửu Phong cười mà không nói, liền chờ đợi trước mắt điểm sáng chuyển tụ lại, vào phe mình trước mặt cũng đồng dạng bành trướng thành một cái cao tới vạn trượng ngân sắc cự nhân. Nó giống như là có hơi mờ thủy ngân hình thành, thân chảy xuôi lấy thần bí đóng băng ánh trăng, nhưng đen nhánh vũ trụ cùng phồn tinh quầng sáng, đã từ từ tràn qua cái này to lớn thân thể, hình thành một loại quỷ quyệt mà lại thâm thúy cảm giác áp bách.

Nếu như Lan Cửu Phong đi vào qua bên kia cổ thuyền bên trong, liền có thể phát hiện, những cái kia lại có thể nã pháo lại có thể làm linh năng lại có thể chặt người "Vạn năng giải trí dùng" mô phỏng sinh vật người phóng đại gấp một vạn lần, chính là bây giờ ngân sắc cự nhân.

Cứ như vậy, hai cái giẫm ở trong hư không quang chi cự nhân, liền bắt đầu ngắn ngủi giằng co. Một bên là thổ hào kim, một bên là cấm dục ngân, chỉ từ bề ngoài ngược lại là rất khó phán đoán ai mới là chính nghĩa đồng bạn.

Sacankland công tước trên dưới quan sát đối phương một chút, lại không những không giận mà còn cười: "Một đám ong ong ong con muỗi, chính là chụp chết lại nhiều cũng không thú vị. Cùng so sánh, như đến một cái cự long, ngược lại là đơn giản!"

"Lão phu tự nhiên cũng đúng." Lan Cửu Phong nói: "Chỉ bất quá, lão đệ Pháp Thiên Tượng Địa, liền xem như có lão phu hỗ trợ, cũng chỉ có thể lại duy trì sáu bảy phút. Mà nơi đây là trong hư không vũ trụ, cuối cùng là cái kia người máy sân nhà."

"Xác thực, ngươi ta chung quy là phàm nhân." Hắn cười nói.

"Cho nên, lão đệ, mau đưa ta lão ca ca ta chuẩn bị kỹ càng đồ chơi kia, lấy ra đi." Lan Cửu Phong cười nói.

Sacankland công tước nao nao, lập tức lại thoải mái nói: "Ngươi cái tên này, thế mà sớm có cảm giác a!"

"A ha ha ha, lão phu không có như vậy thần thông, nhưng lại biết rõ tác phong của ngươi. Nếu không có một tia át chủ bài, sao lại đến cái này vắng vẻ tân đại lục? Kẻ cướp đoạt? Bọn hắn có thể có cái gì cường giả? Cho dù là đem cái này tân đại lục náo cái long trời lở đất, cũng bất quá chỉ là không đáng giá nhắc tới tục vụ a?" Lan Cửu Phong cười nói.

"Đối với ngươi mà nói, sao lại không phải đâu."

"Ta biết ngươi nhất định có biện pháp khóa chặt vị trí của ta. Ta cũng biết ngươi nhất định sẽ theo tới. Để ta đoán một chút nhìn, nếu như có thể tìm tới cơ hội, ngươi nhất định sẽ muốn dùng, đem đài này Thượng Cổ Khôi Lỗi, cùng lão phu đều diệt ở bên trong a?"

Sacankland công tước lại đáp phi sở vấn nói: "Có một chút ngươi nói đúng a, Lan lão huynh, tâm tư ta quá nặng, yêu quý cánh chim, cũng không phải là thấy chết không sờn, đẫm máu tử chiến mãnh sĩ! Bằng không, ta lúc đầu tự nhiên giải tỏa tinh bàn cũng sẽ không là Vương Toạ nha. Nhưng mà, ngài cùng ta lại là tương phản người. Ha ha ha ha ha cạc cạc cạc, liền xem như không có gia quốc lực trường, chúng ta cũng chú định sẽ là tử địch."

"Tát lão đệ cuối cùng vẫn là chấp nhất. Ai nói Tu La liền nhất định nên là mãnh sĩ đâu? Lão phu cảm thấy mình mười mấy năm qua thế nhưng là càng ngày càng bình thản. Bởi vì bản thân phi thường con đường liền cho rằng tâm tính mệnh định, đây cũng không phải là tu hành, mà là để linh năng trêu đùa ngươi a!"

"Cẩn thụ giáo rồi. A cạc cạc cạc! Ngươi cái này ngàn năm lão quy, nghĩ không ra ở thời điểm này, ta còn muốn thụ ngươi đề điểm." Sacankland công tước cười to nói: "Bất quá, Lan huynh, giống ta dạng này ngoan cố không thay đổi ngu xuẩn, cả một đời cứ như vậy mơ hồ sống đến số tuổi này, vạn sự đừng nói, nhưng luôn có một chút tự biết. Ta biết, cho dù là hiện tại, ta như cùng ngài thả đơn, có thể thắng cơ hội không đến ba thành."

"Ba thành đã rất không tệ a, chí ít còn có thắng được cơ hội. Lần trước ngươi liền một bữa cơm công phu đều không có kiên trì nổi." Lan chân nhân cười nói.

"Xác thực, năm đó nếu không phải lão huynh vội vã thoát thân, ta cái này đầu lâu há có thể lưu đến hôm nay. Chỉ bất quá, hôm nay lại là khác biệt. Cái kia ngân sắc cự nhân, không phải liền là Vũ Trụ Chi Linh ban cho nhất tốt cơ hội sao?" Công tước cười to nói: "Đơn đả độc đấu ta vẫn như cũ không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta cũng là từ ức vạn xác chết sát lục tràng bên trên nấu đi ra vũ phu, ta thích chính là hỗn chiến!"

Hắn vừa nói, nửa người trên thân thể liền giống như là một cái cầu như tự nhiên bành trướng lên.

Lan Cửu Phong như có lẽ đã minh bạch cái gì, sầm mặt lại, đưa tay bóp một cái kiếm quyết, nhưng nghĩ nghĩ lại buông ra, đứng tại chỗ buông tay thở dài một cái: "Không từ gặp, cho nên minh; không tất nhiên là, cho nên rõ; không từ phạt, cố hữu công; không khoe khoang, cho nên dài. Tát lão đệ, ngươi cũng là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt a!"

Nhưng mà, đây hết thảy, Sacankland công tước đã nghe không được. Đối diện ngân sắc cự nhân đã hướng về phe mình lướt đi tới, nương theo lấy nó to lớn thân thể cùng một chỗ bay tới, còn có ngàn vạn quang mũi tên. Dường như mỗi một phát quang mũi tên, đều ẩn chứa mang công tước hóa thân kim sắc thần chỉ đánh xuyên uy thế. Thế nhưng là, cái kia bành trướng thành hình tròn Colossus lại đưa tay vỗ vỗ mình tròn vo bụng, nơi đó liền trực tiếp mở ra, dường như hình thành một trương huyết bồn đại khẩu. Miệng lớn bên trong, tựa như quanh quẩn lấy một cái có thể đem vũ trụ đều thôn phệ vòng xoáy.

Vòng xoáy từ trong miệng lớn phun ra, mang ngân sắc cự nhân cùng Thần chung quanh quang mũi tên lồng vào trong đó, lập tức liền thoáng qua liền mất.

Đồng dạng biến mất, lại còn có hai vị quang chi cự nhân cùng còn giẫm lên phi kiếm Lan Cửu Phong.

Thế là, mới đánh thành một đoàn hỗn loạn cả cái tinh hệ, cứ như vậy không hiểu "Hòa bình" xuống dưới. Chỉ còn lại cái kia chiếc ngân sắc cổ thuyền, cùng hai nước chiến hạm, cách ngàn vạn cây số không gian, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

(tấu chương xong)

Chương 883: Trận đấu này á nhân còn dễ dùng

Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên trên đại gia hỏa, tự nhiên là toàn bộ hành trình quan sát xong hết thảy. Những này thân kinh bách chiến tinh anh nhân viên chiến hạm đúng là rất sớm trước kia cũng đã thông qua các loại video nhìn qua đỉnh cấp linh năng các đại lão chiến đấu tràng diện, nhưng hôm nay phát sinh hết thảy, vẫn là đang không ngừng khiêu chiến bọn hắn tam quan cùng thường thức.

Cũng may, bởi vì có Ina trước đó câu kia "Không cho phép quỳ", bọn hắn lần này cuối cùng là không có đầu gối như nhũn ra.

Lỗ lái chính đè lên mình huyệt thái dương, cố gắng tìm kiếm mình những cái kia cằn cỗi thần bí học tri thức: "... Cái này, Lan chân nhân cùng Sacankland công tước hẳn là đem địch nhân kéo tới một cái khác á không gian bên trong, đúng không? Ta nghe nói tuyệt đỉnh cao thủ nhóm vào quyết đấu thời điểm, vì không ngộ thương chúng ta những phàm nhân này, luôn luôn sẽ thay một một chỗ yên tĩnh."

Ina nhẹ gật đầu, trầm tư không nói. Nàng đã đem năng lực cảm giác của mình mở đến cực hạn. Thân là "Săn Tinh", phương diện này vốn là nàng sở trường.

Nhưng có lẽ là khoảng cách nguyên nhân, lại hoặc là nói là vị kia đại lão vận dụng cái gì quá tinh thâm thủ đoạn, bất kể nàng như thế nào quan sát, nhưng đều là không thu hoạch được gì.

"Không có cách, thời điểm này cũng chỉ có thể chờ." Can Tương an ủi: "Chúng ta vào nhập môn thời điểm, sư phụ liền đối với chúng ta nói qua, chớ có ngấp nghé bản thân không thể nào hiểu được vĩ lực!"

Mạc Tà nói bổ sung: "Thế nhưng chớ có bị vĩ lực ma diệt tâm trí."

Can Tương nói: "Là, sư phụ học chính là Thái sư phụ, lời nói xưa nay không nói đầy, lý giải ra sao đều có thể."

Mạc Tà nói: "Bất quá, nhìn bộ dáng như hiện tại, Thái sư phụ cùng hắn túc địch thời gian ngắn hẳn là phân không ra thắng bại, chúng ta bên này thật cũng chỉ là chờ lấy? Muốn hay không dẫn đội đăng lục, đi đám kia giúp Tiểu sư thúc."

Ina trên mặt mặc dù hiện lên do dự, đương nhưng vẫn là lại dùng chắc chắn giọng điệu nói: "Hạm trưởng trước khi lên đường, cho mệnh lệnh của chúng ta là ở đây chờ lệnh. Hắn nhất định có sắp xếp của mình! Vừa rồi cái kia chút người máy sức chiến đấu ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta cũng không thể xác định trên thuyền có phải là cũng có, nếu thật là rút ngắn khoảng cách, chúng ta xung kích đội viên có thể là đối thủ sao?"

Không nói là xung kích đội viên, nói không chừng chính chúng ta hất lên Gia Huy Cơ tự thân lên trận đều đánh không lại. Hai tỷ muội nghĩ.

Ina trầm ngâm nói: "Chúng ta không có tác dụng gì, nhưng chúng ta đại pháo, lại hữu dụng. Đúng không? Phó hạm trưởng?"

... Ách, thời điểm này ngươi cuối cùng là nhớ kỹ ta mới là lái chính rồi? Khổng Tình Vũ trung tá có một chút chút ít ưu thương. Bất quá, so sánh với Đế Quốc Tinh Giới kỵ sĩ cùng Liên Minh cục quản lý chấp hành quan nhóm, Địa Cầu bên này Linh Năng Giả đã rất khách khí, đương nhiên cũng liền không tiện nói gì.

Lập tức, vị này lão Hải viên liền ngẩng đầu trầm giọng nói: "Chúng ta ngay ở chỗ này chờ lệnh, chờ đợi hạm trưởng bước kế tiếp mệnh lệnh."

Giờ này khắc này, cổ thuyền nội bộ cái kia thực tế ảo huyễn cảnh bên trong, Dư Liên lại một lần mang theo mình đang thiêu đốt nửa người bay ngược trở về, tiếp lấy ba kít thoáng cái nện xuống đất. Hắn y nguyên cảm thấy cái này trò chơi thực tế là quá mẹ nó chân thực, mình lục phủ ngũ tạng rõ ràng đều bị thiêu đến không có trực giác, nhưng thân thể đập xuống đất nháy mắt, nhưng lại có một loại từ khung xương đến cơ bắp bị lật đổ một cái đảo ngược xung kích cảm giác, huyết dịch sôi trào thậm chí cũng tựa như có đảo lưu khuynh hướng, chỉnh tim và phổi đều có một cái rất rõ ràng bất ngờ ngừng.

Hắn trợn trắng mắt lộ ra tử tướng, tại thể nội không ngừng thiêu đốt kịch liệt đau nhức, kém chút liền phát động tinh thần máy dự báo chế để cho mình tại chỗ nhỏ nhặt.

Bất quá, làm một kinh nghiệm phong phú lão du hiệp, đời trước tiến bồn nuôi cấy ngâm tắm trải qua cũng từng có hai chữ số, đối đau đớn sự nhẫn nại vẫn là vào cấp độ trở lên, rất nhanh liền vào tinh thần sụp đổ trước đó một lần nữa đem lý trí của mình tìm trở về.

Hắn cảm nhận được thế giới này hư ảo cùng chân thực sai vị tin tức, lợi dụng bọn chúng một lần nữa tạo nên tốt thân thể cùng bọc thép, sau đó một cái lý ngư đả đĩnh một lần nữa đứng lên.

"Ta Dư Liên đại hiệp lại về đến rồi!" Hắn lớn tiếng nói.

"Ngươi Dư Liên đại hiệp biến thái trình độ lại một lần nữa đổi mới ta đối gốc Cacbon sinh vật nhận biết biên giới." Tiểu Xám lại một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Từ vừa mới bắt đầu ngươi đã bị dạng này đánh nát mười hai lần, mỗi lần cách từ tinh thần sụp đổ đều chỉ có cách nhau một đường. Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, cái này dạng này giả lập trong thế giới hiện thực, ngươi một khi tinh thần sụp đổ, là thật sự có rất lớn khả năng biến thành não tử vong nha."

"Ta biết a! Thế nhưng là ngươi phát hiện, mỗi lần ta đem mình tục trở về, tinh thần lực lại tráng lớn hơn một vòng sao? Ngay tiếp theo tinh hoàn cũng vào mở rộng, hiện tại cũng nhanh khuếch trương đến đệ lục hoàn biên giới. Cái này mẹ nó quả thực so người Saiya còn dễ dùng a! Ngài nói qua, loại này thực tế ảo huyễn cảnh là cho Khải Minh Giả thiếu niên làm sơ cấp huấn luyện ? Nguyên lai Khải Minh Giả hài tử đều là run M sao?"

"Thật cho hài tử dùng thời điểm, khẳng định là sẽ có không ít hạn định." Tiểu Xám mặc dù sẽ không biết người Saiya là cái gì, nhưng vẫn là phát hiện Dư Liên lời nói bên trong điểm mù: "Ta sáng tạo các tác giả đã từng nói, cảm ngộ sinh cùng tử giới hạn cảm giác là tu hành đường bằng phẳng, đây cũng là vì cái gì mạnh nhất Linh Năng Giả đều là đánh ra đến nguyên nhân. Bất quá, giống như ngươi vào sinh tử biên giới trái phải hoành nhảy gia hỏa, cũng đúng là điên cuồng đến hơi có chút sáng ý."

Nói đến đây, nàng vừa cười nói: "Ngươi cái tên này trước đó còn tại cùng ta nói cái gì thế giới này đã đình trệ, nhất định phải làm cho thế giới lại động loại hình. Hẳn là cái này chính là của ngươi phương pháp? Đem mình biến thành một người điên?"

"Hừ, từ xưa đến nay biến đổi người, lại thành công trước đó, ai không phải tên điên đâu?" Dư Liên ngạo nghễ nói: "Mà lại ngươi nhất định phải thừa nhận, sinh tử của ta giới hạn trái phải hoành nhảy chiến thuật kỳ thật rất thành công. Ngắn ngủi tuy nhiên mười mấy phút chiến đấu, được đến rèn luyện chỉ sợ có thể sánh được khác Linh Năng Giả mười mấy năm."

"Không phải mười mấy phút, mà là mười mấy giây." Tiểu Xám nói.

"Ồ? Tinh thần cùng thực thể không đồng vị sao? Tốt a, nếu là chân thực trò chơi, đây cũng là cơ bản thiết lập." Dư Liên vuốt cằm nói: "Tuy nhiên cứ như vậy, mỗi cái người sử dụng chẳng phải là tương đương với có thể thêm ra gấp mấy chục lần tuổi thọ?"

Tiểu Xám lập tức lộ ra quan sát giống như con khỉ ánh mắt, Dư Liên chặn lại nói: "A, đúng, đã đều có thể đưa cho hài tử đi học dùng, nói rõ đối Khải Minh Giả đến nói, tuổi thọ, hoặc là nói thời gian đều không phải quý giá như vậy tài nguyên."

Tiểu Xám cái này mới thu hồi xem thường ánh mắt, trẻ nhỏ dễ dạy gật gật đầu.

Bất kể nói như thế nào, vẻn vẹn từ kết quả luận đến nói, Dư Liên "Sinh tử giới hạn trái phải hoành nhảy chiến thuật" xác thực phi thường thành công. Mặc dù hắn kém chút chết vài chục lần, nhưng xác thực thành công để tinh thần lần nữa được đến cực hạn nhất rèn luyện.

Hiện tại, hắn đã có đột phá đệ lục hoàn tư cách.

Mà đối diện cái kia AI hóa thân Hư Cảnh lãnh chúa, lại phủ phục tại nguyên chỗ, dữ tợn ma thủ như cũ tại phóng thích ra không thể gọi tên gào thét cùng uy áp.

Vào cái này từ thuyền khống AI mở ra giả lập huyễn cảnh trong lĩnh vực, AI hóa thân cự thú kỳ thật cũng là vô địch. Vào ngắn ngủi mười phút bên trong, nó đã chịu sáu phát phản vật chất ngư lôi, năm mai bom nơ-tron, bốn phát điện từ đạn xuyên giáp, cùng ba lần pháo Lance, đương nhiên, còn bao gồm Dư Liên không dưới mười lăm lần ngút trời mà hàng chưởng pháp.

Mỗi một lần công kích, đều xác thực cho quái vật này tạo thành đả kích nặng nề, nhưng nó chỉ là lắc lư một chút giập nát thân thể liền lập tức phục hồi như cũ. Hồi máu tốc độ thậm chí so Dư Liên cái này "the one" đều thực sự nhanh hơn nhiều.

Thế nhưng là, mặc kệ là Dư Liên cùng Tiểu Xám, lại đều có thể cảm nhận được nó mê hoặc.

Nó vào mình mở ra không gian bên trong, nhưng thủy chung không có cách nào làm gì được hai cái người xâm nhập, thậm chí liền một cái "Sinh vật cấp thấp" "Lượng tử tin tức" đều không cách nào phá hư.

Loại này triển khai xác thực đã vượt qua cái này thuyền chở AI nhận biết.

Nó xác thực bắt đầu do dự, dừng công kích, bắt đầu nguyên quan sát.

Đáp lấy cái này cái cơ hội, Tiểu Xám tăng lớn xâm lấn tần suất, Dư Liên cũng đáp lấy cái này cái cơ hội thở một ngụm.

Mặc dù trước đó hắn vài chục lần trọng thương đều là phát sinh ở hoàn cảnh bên trong, nhưng trên tinh thần thống khổ đúng là tồn tại, liền xem như mang nó chữa trị, cũng xác thực sẽ tích lũy thành trên tinh thần mệt nhọc, nếu như có thể tìm tới nghỉ ngơi cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Tiểu Xám nói: "Nó số liệu xuất hiện hỗn loạn, đã ảnh hưởng đến bản thể phòng ngự cơ chế. Nếu như ngươi có thể đem cái này do dự biến thành hoang mang, lại biến thành sợ hãi, kia liền hoàn mỹ."

Dư Liên nao nao: "Đây không phải là lại cho nó bổ xong sinh mệnh đặc thù sao?"

"Vậy thì càng dễ dàng xuất hiện sơ hở á!" Tiểu Xám liếc Dư Liên một chút: "Dạy ngươi một chiêu, Dư Liên tiểu đệ. Giống tỷ tỷ dạng này số liệu sinh mệnh, yếu ớt nhất thời điểm, ngược lại chính là nó sinh ra sinh mệnh nảy sinh một khắc này."

Dư Liên nao nao, hắn cảm thấy mình tựa hồ là hiểu rõ đến cái gì rất trọng yếu tin tức, nhưng trong thời gian ngắn lại rất khó hoàn toàn trải nghiệm.

Bất quá, tạm thời nghĩ không rõ lắm sự tình, có thể giữ lại từ từ suy nghĩ.

Hắn lại hỏi: "Như vậy, lại đi đưa mấy lần?"

"... Ta kỳ thật vẫn là muốn nói, hẳn là còn có càng thông minh biện pháp đâu. Nhưng ngươi rõ ràng là không muốn a?" Tiểu Xám rất nhân tính hóa đè lên huyệt thái dương, vẻ mặt bất đắc dĩ đó, thực tế là cực giống một cái mụ mụ nhìn thấy nhà mình hùng hài tử từ vũng bùn bên trong lăn một tiếng bùn còn hướng về phía mình cười ngây ngô.

"Ta hiện tại xác thực nghĩ không ra càng thông minh biện pháp. Mà lại, tốt gọi ngài biết, ta chẳng những muốn lấp đến lục hoàn, có hai cái tinh vị cũng ngay tại lấp lóe a! Đây là muốn giải tỏa năng lực mới đi? Vào Khải Minh Giả ảo tưởng thế giới bên trong thể ngộ đến năng lực mới, ngẫm lại cũng làm người ta chờ mong."

Tiểu Xám lần nữa thở dài: "Kia liền đi đưa đi." Nàng vung tay lên một cái, trên mặt đất lại xuất hiện một khẩu tự mang chỉ hướng về phía trước ba cây dây ăngten dụng cụ: "Ta đối chiếc thuyền này khống chế quyền hạn lại nhiều phần trăm 4. 257, thứ này cũng có thể giúp ngươi mô phỏng ra. Nhớ kỹ đã nghe ngươi nói, các ngươi phòng thí nghiệm bên trong đã xuất hiện cái đồ chơi này."

"Đúng vậy a, đã tiến hành qua sơ bộ vũ khí thí nghiệm, nhưng vẫn chưa ổn định. Bất quá, sản xuất hàng loạt liệt trang cũng là chuyện sớm hay muộn." Dư Liên dùng vui mừng ánh mắt nhìn qua đài này dường như cỡ lớn TV dây ăngten một dạng dụng cụ, trong lòng khó tránh khỏi một trận nóng bỏng.

Phải biết, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên, loại này được xưng là "Pháo hồ quang" vũ khí, thế nhưng là còn cần thời gian mười lăm năm, mới có thể chính thức trang bị vào Liên Minh kiểu mới Titan bên trên.

Dư Liên đưa tay mang đây chỉ có xe con lớn dụng cụ giơ lên, nhảy lên một cái, liền chuẩn bị lại đến cái ngút trời mà hàng song xuyên hồ quang điện chưởng pháp.

Tiểu Xám chỉ có thể dùng quan sát gốc Cacbon hầu tử ánh mắt một dạng đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng, cười ha ha, sau đó đem lực chú ý tiếp tục đặt ở xâm lấn bên trên. Đương nhiên, cái này thuyền chở AI xác thực đã xuất hiện rất rõ ràng sơ hở, Tiểu Xám áp lực lập tức liền phóng thích không ít, thậm chí còn có thể phân ra không ít lực chú ý cùng sức tính toán đi chú ý một chút trong thuyền bên ngoài còn lại địa phương tình trạng.

"A nha, những này mô phỏng sinh vật người quyền hạn cũng xuất hiện sơ hở, để ta suy nghĩ một chút trước..."

Thế là, ở cách nơi này phòng điều khiển trung tâm (thẳng tắp khoảng cách) cũng có ngàn mét xa tầng thứ ba khoang tàu bên trên, ngay tại hướng về Đế Quốc các kỵ sĩ mưa đạn công kích mô phỏng sinh vật người lại nhao nhao dừng bước, thậm chí đến một cái chiến thuật sau lăn lộn, sau đó lại lần khoa tay ra bọn hắn trước đó liền dùng qua công thủ trận liệt.

Trong nháy mắt này, Hắc Nguyệt Bá Tước mẫn cảm chú ý tới, những này mô phỏng sinh vật người bề ngoài quang trạch tựa hồ là ảm đạm một chút.

"Bị suy yếu rồi? Là nàng xuất thủ đi? Xem ra, bên kia vẫn là rất thuận lợi."

Hắc Nguyệt Bá Tước mặc dù cảm thấy thuận lợi, nhưng ở đây Đế Quốc các kỵ sĩ cũng tuyệt đối không dám có phán đoán như vậy. Bọn hắn chỉ là nhìn thấy, những này mô phỏng sinh vật người vị trí trên mặt đất bỗng nhiên nổi lên mát lạnh ánh sáng lạnh lẽo, dường như một cái hơi mờ xác rùa đen một dạng gắn vào nó trên người chúng, mang tất cả đạn đạo bạo tạc sóng xung kích cùng nhiệt độ cao đều ngăn tại ba mét vuông bên ngoài.

Trận pháp đoạn trước nhất mô phỏng sinh vật người thậm chí lần nữa mang tay huyễn hóa thành họng pháo hình dạng, lại là hai phát pháo năng lượng.

Trong đó một đài chiến tranh bình đài bị chùm năng lượng đánh trúng, trên thân tự mang phản ứng hộ thuẫn vừa mới sáng lên hộ màng, liền bị tại chỗ xé nát, lập tức bị đánh một cái xuyên thấu.

Mô phỏng sinh vật người lại là hai phát pháo năng lượng, nhưng lần này không có đánh trúng mục tiêu, mà là bị một vị sáng lên Nguyên Tử Quang Mâu Tinh Giới kỵ sĩ ngăn lại.

Nguyên Tử Quang Mâu năng lượng lưỡi đao áp dụng chính là vật chất chôn vùi lực trường, nhưng tương tự đối năng lượng công kích có trở ngại cách cùng trung hoà hiệu quả.

Nhưng dù cho như thế, hắn hay là bị năng lượng trung hoà lúc hình thành quấy nhiễu lực trường chỉnh thân thể run lên, thậm chí có một cái rõ ràng lảo đảo, nhưng cuối cùng là vào ngã xuống trước đó bị chiến hữu đỡ lấy.

"Cực kỳ lợi hại!" Chiến hữu của hắn cắn răng nói.

Hắc Nguyệt Bá Tước nghĩ thầm cái này đã coi như là khách khí. Những cái kia mô phỏng sinh vật người vừa rồi oanh ta thời điểm có thể di động triếp chính là một mảng lớn mưa đạn, bây giờ lại từ Gatling biến thành một phát súng trường, đúng là bị gọt đến rất ác độc.

Vị kia ngăn trở pháo năng lượng Tinh Giới kỵ sĩ cảm thụ một chút trong tay thương ánh sáng cảm nhận, nhìn một chút mô phỏng sinh vật người, lại nhìn một chút Hắc Nguyệt Bá Tước, hừ lạnh một tiếng: "Xác thực lợi hại! Nhưng ta trường mâu lại có thể ngăn cản công kích của các ngươi! Các ngươi đối mặt đạn đạo dạng này thứ dân vũ khí, thế mà cũng phải chật vật không chịu nổi cầm thuẫn lùi bước, nói rõ phòng ngự của các ngươi lực cũng có hạn! Mặc dù là cổ đại con rối, nhưng có thể thắng!"

Đều nói là bị gọt qua.

Hắc Nguyệt Bá Tước trong lúc nhất thời không xác định mình có nên hay không nhắc nhở một chút, nhưng vị này kỵ sĩ lại tại chỗ phát ra một tiếng tự mang ngôn linh hiệu quả gào thét, cho mình cùng chung quanh các chiến hữu bên trên một tầng hoa lệ dũng sĩ buff, sau đó liền bỗng nhiên mở ra Gia Huy Cơ công kích tên lửa đẩy, dẫn theo thương ánh sáng, hất lên không màu quang năng, thẳng tiến không lùi nhào đi qua.

Cùng hắn đồng thời khởi động còn có ba vị kỵ sĩ. Ba vị này trong đó một tên dẫn theo súng bạo năng không ngừng xạ kích, hai người khác thì là một người xách thuẫn búa, một người khiêng một thanh có thể đủ dùng đi cho tiểu hành tinh lấy quặng mũi khoan thức kỵ thương.

Cái kia tay cầm kỵ thương kỵ sĩ kéo động một chút vũ khí bên trên máy móc tay quay, mũi khoan thức chiến đấu bộ rất nhanh liền phát ra nhiếp nhân tâm phách tiếng oanh minh, xoay quanh vào xung quanh thân thương xoay tròn khí lưu bên trong thậm chí còn dâng lên nóng bỏng ánh lửa. Cái kia xách thuẫn búa kỵ sĩ mặc dù một bộ mt dáng vẻ, nhưng mỗi một bước đạp lên mặt đất đều nổi lên linh quang, rất nhanh liền mang mình cùng mặt khác ba vị đồng bạn chiếu rọi đến gọi là một cái tỏa ra ánh sáng lung linh.

Bốn người kỵ sĩ tiểu tổ rất nhanh liền hình thành một cái ngay ngắn trật tự, cả công lẫn thủ chiến đấu tiểu tổ, từ Hắc Nguyệt Bá Tước bên người cướp đi qua —— dù sao cái thông đạo này đúng là thật rất rộng rãi, đầy đủ dung nạp bốn đài sắt thép cự nhân phát động công kích, hoàn toàn không cần lo lắng tai nạn giao thông vấn đề.

Rất hiển nhiên, những này các kỵ sĩ đã đầy đủ nghiên tập Qua mỗ người "Tứ Tượng chiến thuật". Có sao nói vậy, Đế Quốc điểm này xác thực rất tốt. Bọn hắn cũng không keo kiệt tại thừa nhận địch nhân cường đại, cũng không tiếc tại hướng địch nhân học tập.

Mà trước mặt bọn hắn đối thủ, lại bày biện buồn cười tư thế không nhúc nhích tí nào, liền phảng phất đã bị các kỵ sĩ công kích dọa đến đãng cơ.

(tấu chương xong)

Chương 884: Hưởng thụ

Mấy cái này thằng xui xẻo hẳn là chết chắc. Hắc Nguyệt Bá Tước lão khí hoành thu bình luận. Hiện tại nhóm này kỵ sĩ thật không được a! So với nửa cái thế kỷ trước từ trên chiến trường giết ra đến một nhóm kia kém đến quá xa. Chí ít a, bọn hắn những cái kia các tiền bối, vào tao ngộ chưa thấy qua địch nhân mục tiêu lúc, là tuyệt không thông suốt qua một hai cái hiệp giao phong liền làm ra phán đoán.

Những cái kia mô phỏng sinh vật người mặc dù hẳn là bị gọt một lần, nhưng thực lực vẫn tại những này hất lên Gia Huy Cơ trẻ tuổi kỵ sĩ phía trên.

Sự thật cũng xác thực chứng minh Hắc Nguyệt Bá Tước phán đoán, thực lực giữa chênh lệch cũng không phải là phổ thông chiến thuật liền có thể vượt qua.

Liền cái thấy nó bên trong một cái mô phỏng sinh vật người quả thực là giám sát súng bạo năng dày đặc mưa đạn tiến về phía trước một bước, đưa tay quét ngang, vậy mà trực tiếp dùng tay không đón lấy kỵ sĩ thương ánh sáng. Cái kia có thể đủ phá hư pháo đài bọc thép màu đỏ chôn vùi quang nhận liền trực tiếp chui vào mô phỏng sinh vật bàn tay người bên trong, nhiệt lượng đều trực tiếp làm lạnh, dường như kia là trực tiếp thông hướng một cái khác thứ nguyên mối nối như.

Bởi vì mặc Gia Huy Cơ, thấy không rõ cái này kỵ sĩ biểu lộ, nhưng từ hắn bỗng nhiên cứng ngắc ở động tác đến xem, đúng là nhận cực lớn xung kích. Thế nhưng là, vào giờ phút như thế này, dù chỉ là nửa phần một trong giây thất thần, đều là trí mạng.

Đã thấy cái kia mô phỏng sinh vật người đã mang một cái tay khác sát nhập hóa thành cực kì sắc bén thép khoan, giống như là miệng rắn hướng về phía trước tìm tòi, liền trực tiếp từ Gia Huy Cơ cái cổ khe hở chỗ thân mềm bọc thép chỗ đâm đi vào. Nơi này thân mềm bọc thép áp dụng chính là co giãn vật liệu tổng hợp cùng số không nguyên tố dung hợp mà thành luyện kim vật chất, mềm dẻo độ cực cao, độ cứng cũng rất tốt, theo một ý nghĩa nào đó liền xem như chịu thương ánh sáng trực kích cũng có thể chống đỡ mấy lần, nhưng bây giờ lại bị dễ như trở bàn tay xé một cái xuyên thấu.

Bao khỏa vào áo giáp phía dưới thân thể lập tức liền co quắp trên mặt đất, trực tiếp không động đậy được nữa. Ước chừng là bởi vì bao vây lấy cơ giáp nguyên nhân, liền ngay cả run rẩy động tác đều không nhìn thấy.

Cùng thời khắc đó, cái kia còn đang phát ra gào thét mũi khoan kỵ thương cũng đâm vào trong suốt tấm chắn năng lượng phía trên, lập tức liền chỉ nghe thấy sấm sét vang dội tia lửa văng khắp nơi. Tay cầm kỵ thương áo giáp không ngừng mà rung động, phảng phất như là chạm vào điện như.

Chỉ bất quá, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, kỵ sĩ kỵ thương đã không có cách nào chui mở địch nhân phòng ngự, vận mệnh của hắn liền cũng được quyết định.

Một cái mô phỏng sinh vật người giơ lên cánh tay hóa thành họng pháo, mang liên tiếp dày đặc năng lượng chùm sáng toàn bộ đánh vào kỵ sĩ mặt bên trên, thẳng đến đánh nát cái sau đầu.

Vẻn vẹn là vừa đối mặt, cũng đã có hai cái người chết sinh ra.

Mắt thấy một màn này trẻ tuổi các kỵ sĩ lập tức một cái kích thước da tóc tê dại. Những này xuất sinh Đế Quốc Võ Huân danh môn tinh anh tử đệ, vào đạp ra chiến trường thời điểm liền đã có huyết sát chiến trường giác ngộ, nhưng xác thực thật thật tuyệt đối không ngờ rằng, mình những này vốn nên nhất kỵ đương thiên kỵ sĩ đoàn chiến hữu, thế mà vào địch người trước mặt liền một kích đều kiên trì không xuống.

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện đỉnh tiêm chiến sĩ, mặc kệ là cỡ nào chấn kinh, mặc kệ cỡ nào sợ hãi, cũng tuyệt là không thể mất lý trí. Hoặc là nói, liền xem như bị dọa đến mất đi năng lực suy tính, thân thể cũng hẳn là bằng bản năng làm ra chính xác phản ứng. Kết quả là, hao tổn một nửa tiểu đội thành viên hai vị các kỵ sĩ trực tiếp tới thắng gấp, trực tiếp mang cơ giáp trượt công năng hoán đổi đến chuyển xe hình thức, ý đồ cùng đằng sau các chiến hữu sẽ hòa.

Nhưng lúc này, mô phỏng sinh vật mọi người cũng quơ tứ chi ngưng tụ thành lưỡi dao phát động phản xung kích. Bọn chúng lúc này giống như là đi săn dã thú, một khi cảm nhận được mục tiêu khiếp ý, ngược lại là sẽ biểu hiện được càng thêm hung tàn.

Càng đáng sợ chính là, bọn chúng công kích tốc độ ở xa mượn tên lửa đẩy phản tác dụng lực lui lại Gia Huy Cơ phía trên, trong tay lưỡi dao vung thành trường tiên, xé hướng kỵ sĩ yết hầu dao hào. Đến thời điểm này, bọn hắn đã không có mảy may né tránh cùng đón đỡ chỗ trống, sau lưng chiến hữu cũng tuyệt đối không có cách nào cứu viện chính mình.

Mà liền tại cái này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, mô phỏng sinh vật mọi người thân hình liền không khỏi nhất định, ngưng trệ vào không trung, liền liền trên cổ tay ngưng tụ thành lưỡi dao cũng cứng tại nửa trình.

Thân thể của bọn chúng dường như bị kéo vào một cái thời gian đều bị triệt để đông kết không gian độc lập bên trong, rốt cuộc không còn cách nào động đậy.

Chưa tỉnh hồn các kỵ sĩ lộn nhào lui về trong đám người, lúc này mới hơi hơi khôi phục một chút xíu cảm giác an toàn, lại nhìn kỹ một chút, mới thình lình phát hiện, vọt lên mô phỏng sinh vật mọi người rơi vào cái bóng dưới đất, đã bị đinh bên trên hai chi cương châm.

Ảnh trói thuật? Không, ảnh trói thuật làm sao có thể làm được loại trình độ này đâu?

Yeager Sodk nhìn qua cương châm nao nao. Hắn dù sao đã là Sacankland công tước quan môn đệ tử, tiếp nhận hơn một tháng cường độ cao huấn luyện, ở trong đó đương nhiên cũng bao quát nhồi vịt ăn thần bí học tri thức quán thâu. Cho tới bây giờ, hắn đối các loại linh năng kỹ pháp hiểu rõ trình độ, đã xa tại bình thường Tinh Giới kỵ sĩ bình quân tuyến trở lên.

Sodk thượng tá đối mình thực lực cùng dũng khí y nguyên không có lòng tin gì, nhưng mình làm bài năng lực vẫn còn có chút lòng tin, cảm thấy mình hẳn là cũng có thể tính đem nửa cái thần bí học lý luận chuyên gia, nhưng bây giờ lại ngay cả đối phương kỹ pháp nguyên lý cũng nhìn không ra.

Ta quả nhiên vẫn là thành không là cái gì siêu phàm lĩnh vực đại sư a! Sodk thượng tá cảm xúc phức tạp, nhưng vẫn là hướng Hắc Nguyệt Bá Tước ném đi ánh mắt cảm kích.

Nhưng mà, bọn hắn ân nhân cứu mạng lại lớn tiếng nói: "Đừng tưởng rằng có thể dựa vào hỏa lực cùng nhân số ưu thế tốc thắng! Thủ hộ cùng Vương Toạ hướng về phía trước, triển khai rộng vực hoạt hoá hộ thuẫn! Bảo trì hỏa lực áp chế! Tận lực đem địch nhân cách ly, nghĩ biện pháp phá hư bọn chúng trận liệt! Không nên cảm thấy các ngươi là vào đối kháng cái gì vụng về máy móc khôi lỗi, liền xem như là vào cùng các ngươi Kỵ Sĩ Trưởng nhóm tác chiến đi!"

Yeager Sodk gần như không có làm bất cứ chút do dự nào: "Chiếu vị này nói làm!"

"Trưởng quan, hắn, hắn thế nhưng là Hắc Nguyệt Bá Tước a!" Sello Sireine hầu tước thiên kim nhịn không được nói.

"Đúng a, chính quy Đế Quốc bá tước, là có tư cách hạ lệnh." Sodk nói.

Còn có thể tính như vậy sao? Đại tiểu thư trợn mắt hốc mồm, nghiêm túc tưởng tượng, phát hiện từ pháp lý để tính, vị này thật sự chính là chính quy Đế Quốc cầm kiếm bá tước, dù sao trong Văn Chương Viện có đăng kí danh sách cùng gia huy, có hợp pháp niên kỉ kim tài khoản. Không quan tâm đây hết thảy là không phải tới từ Hoàng đế bệ hạ tùy hứng, nhưng pháp lý chính là pháp lý.

Đại tiểu thư nao nao, lập tức giống như là minh bạch cái gì, nổi lòng tôn kính nói: "Thì ra là thế! Chúng ta cũng không phải là cùng Đế Quốc trọng đại tội phạm truy nã hợp tác, mà là tại chấp hành Đế Quốc bá tước mệnh lệnh. Cứ như vậy, liền xem như phủ tể tướng cùng Hoàng gia nghị viện bên kia muốn nổi lên vặn hỏi, cũng chỉ có lý do nói."

Kỳ thật, ta cũng không hoàn toàn là ý tứ này, chỉ là bỉ nhân chẳng những không am hiểu siêu phàm tu hành, vào siêu phàm chiến đấu phương diện chỉ huy càng là nửa điểm kinh nghiệm đều, mà Hắc Nguyệt Bá Tước loại này thành danh hồi lâu đại nhân vật hẳn là so với ta mạnh hơn như vậy một chút điểm.

Sodk chỉ có thể kiên trì, dùng cứng nhắc giọng điệu nói: "Đợi xử lý những này cổ đại khôi lỗi, lại nói khác."

"Minh bạch! Chúng ta quang vinh Tinh Giới kỵ sĩ, liền nên ân oán rõ ràng!" Hầu tước ngàn kim tiểu thư mang nhẹ tay gõ nhẹ vào trên ngực, lời nói thấm thía mà nói: "Ngài yên tâm, hành động lần này báo cáo, liền giao cho hạ quan đến viết chính là, tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết. Liền xem như là phủ tể tướng cùng nghị viện các nguyên lão đến trêu chọc, nơi này tất cả mọi người là ngài đích chứng người!"

... Ngươi liền không thể lướt qua một chút chi tiết sao?

Sodk vừa định muốn nói như vậy, nhưng đối diện bị đinh thép ghim trúng những cái kia mô phỏng sinh vật người, cũng đã triển khai hai tay hình thành họng pháo, bắt đầu phát động pháo kích.

Mô phỏng sinh vật người đánh ra mưa đạn so Đế Quốc hỏa lực chi viện bình đài muốn tấn mãnh nhiều, nhưng trận địa sẵn sàng các kỵ sĩ đã khởi động hoạt tính hộ thuẫn. Những này "Thủ hộ" tinh hoàn các kỵ sĩ kêu gọi ra tinh thần hộ thuẫn, có thể tự động chặn đường cùng truy tung tất cả ác ý công kích. Thế là, liền cái thấy mấy chục mặt hiện ra bạch quang năng lượng tấm thuẫn nhảy lên không trung, không ngừng lấp lóe bay vọt, hình thành một đạo kín không kẽ hở tường bảo hộ.

Năng lượng dây dưa hình thành chướng mắt vầng sáng, lại mang mô phỏng sinh vật người rơi vào cái bóng dưới đất đều che đi qua, thế là, cắm trên mặt đất đinh thép tự nhiên cũng liền mất đi giam cầm thực thể năng lực.

Một lần nữa thu hoạch được năng lực hành động mô phỏng sinh vật mọi người đem trên mặt đất cương châm trực tiếp giẫm nát, lần nữa hướng phe mình đánh tới.

Sodk nhìn trợn mắt hốc mồm. Hắn rất khó phán đoán những này cổ đại con rối đến cùng là cố ý gây nên vẫn là chó ngáp phải ruồi, nếu như là cái trước, cái này chỉ có thể nói rõ, bọn chúng chiến đấu trí tuệ đã vượt qua đại đa số lăng đầu thanh kỵ sĩ.

Cái này mẹ nó còn là người máy sao?

Cũng may, hắn mặc dù có ngắn ngủi thất năng biểu hiện, nhưng Sireine hầu tước nhà đại tiểu thư lại muốn trấn tĩnh phải thêm. Cái thấy vị này thánh Suolo đại học y khoa tốt nghiệp sinh viên tài cao, "Thuần Khiết" tinh hoàn linh năng vú em tiểu thư, lại một cái đi nhanh đi tới hàng thứ nhất, cao cao giơ lên một viên dường như dùng trong suốt thủy tinh chế thành chiến chùy.

Thủy tinh chiến chùy tản ra sinh cơ dạt dào lục quang, mang hàng phía trước tất cả kỵ sĩ đều bao phủ vào tế bào hoạt tính vọt động quang hoàn bên trong.

Ngay sau đó, đại tiểu thư phát ra một tiếng quát mắng: "Vì Đế Quốc! Tử chiến không lùi!"

Nàng đem tất cả các kỵ sĩ đều tăng cường, thế là liền chuẩn bị để mọi người cùng nhau đi đưa. Đương nhiên, bởi vì chính đại tiểu thư cũng bày ra một bộ đi cùng đưa dáng vẻ, thế là ở đây trẻ tuổi các kỵ sĩ cũng không có cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Hắc Nguyệt Bá Tước lần nữa bất động thanh sắc ở trong lòng nhẹ gật đầu, lại lại lắc đầu. Nàng cảm thấy, vị này danh môn xuất sinh kỵ sĩ tiểu thư ngược lại là so vừa rồi chết mất cái kia hai cái thông minh một chút, chí ít đối "Thuần Khiết" kỹ pháp nắm giữ được rất thuần thục, cũng rõ ràng chính mình phải cùng các chiến hữu phối hợp, tuyệt không thể mất vị đạo lý. Chỉ tiếc, vẫn là khiếm khuyết một điểm kinh nghiệm chiến đấu, áp dụng vẫn là chính thống đấu pháp.

Như thế đánh xuống, những này các kỵ sĩ hẳn là có thể kiên trì đến càng lâu, nhưng kết quả là sẽ không có biện pháp nào.

Nếu như là mình, nhất định là vừa đánh vừa lui đồng thời một đường vẩy cơ lôi một đường hỏa lực áp chế. Lại nhìn kỹ một chút, cái này hai mươi mấy cái Tinh Giới kỵ sĩ mới tổng cộng mang ba đài hỏa lực chi viện người máy, hơn nữa còn không có mang theo cái gì lớn đánh giá tính sát thương vũ khí, xem xét liền không có theo sát trào lưu.

Bất quá, mặc dù những này Đế Quốc người trẻ tuổi đều không quá thông minh dáng vẻ, nhưng Hắc Nguyệt lại cảm thấy, mình tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, vẫn là phải không thể để cho một đám tiểu thái điểu đơn giản như vậy chết ở chỗ này.

Hi vọng phương diện khác có thể nhanh lên kết thúc đi, trong tay lại chế trụ mười cái hồ điệp tiêu, để thân hình của mình biến mất vào đám người xen lẫn bóng tối bên trong.

Sodk thượng tá trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này. Hắn vừa rồi rõ ràng một mực đang chú ý Hắc Nguyệt Bá Tước hành động, nhưng đối phương đến cùng là thế nào từ trong tầm mắt của mình biến mất lại đều không thấy rõ ràng.

Nhưng mà, không đợi được hắn mở miệng nói chút gì, bốn đài cổ đại mô phỏng sinh vật người cũng đã vọt tới các kỵ sĩ bố trí xong hộ thuẫn trước đó, cả hai giữa toàn diện chiến đấu liền như vậy khai hỏa.

Linh năng va chạm cùng quấn quanh hình thành cương phong, thổi đến Sodk trong tai nghe đều là một trận oanh minh. Rõ ràng hất lên kiên cố nặng nề Gia Huy Cơ giáp trụ, hắn lại như cũ cảm thấy mình da thậm chí cơ bắp đều bị cái này cương phong chấn động đến đau nhức.

"Đời ta cũng không thể thích ứng loại trường hợp này, càng tuyệt đối không thể giống như lão sư như thế hưởng thụ loại trường hợp này. Nói trở lại, đến cùng là dạng gì biến thái, mới sẽ hưởng thụ loại trường hợp này a!

Cùng thời khắc đó, một cái vào kinh điển vật lý khái niệm bên trên, khoảng cách chiếc này cổ thuyền rất gần bế tỏa không gian bên trong, cái kia ngân sắc to lớn hình người quái thú giẫm vào không nhìn thấy ống kính cùng hư giữa không trung, nhìn qua xung quanh tinh không, tựa hồ có chút chân tay luống cuống, cảnh giác quan sát đến sương xám lượn lờ hư không.

Mà Sacankland công tước tiếng cười to vang vọng vào cái không gian này nhật nguyệt tinh thần bên trong. Mặc dù tiếng cười kia vẫn như cũ phảng phất là con vịt vào đắc ý gọi, nhưng bất kể là thanh âm, cái phải mạnh mẽ đến có thể hình thành không rung động, có thể từ thế giới bất kỳ ngóc ngách nào bên trong vang lên, cũng đã mang lên thần tính.

Hiện tại, cái này con vịt tiếng cười to, xác thực phảng phất là thần chỉ vào mình sáng tác trong vũ trụ phát ra thần dụ.

"Ha ha ha cạc cạc cạc cạc cạc! Đây chính là ngô chư bang Vạn Tướng! Chiến thần pháp tướng là tinh thần của ta cùng thân thể kéo dài, vũ trụ này sao lại không phải đâu? Lan huynh, nguyện ý trải nghiệm cùng Chân Thần cảm giác sao?"

Không gian bên trong có nháy mắt trầm mặc, ngay sau đó, mới chậm rãi vang lên Lan Cửu Phong thanh âm: "Hồng trần thế tục, góp lại chính là Ngân Hà Đế Quốc. Muốn trổ hết tài năng cũng đã là ngàn khó vạn khổ, nhưng tát lão đệ lại vẫn là hi vọng một ngày kia có thể sánh vai thần minh sao?"

"A ha ha ha a cạc cạc cạc, nhân loại mộng tưởng là không có cực hạn..."

Mà theo công tước tiếng cười to, cái này ngân sắc cự vật tựa hồ là phát hiện cái gì, nhanh chóng xoay người lại giương mắt nhìn lên, nhưng không đợi được làm ra phản ứng gì, liền trông thấy vô số vào tối tăm mờ mịt không gian lóe ra ngôi sao vầng sáng, hóa thành sắc bén quang chi lưỡi đao, không ngừng mà đâm vào ngân sắc cự nhân trong thân thể.

Nhưng mà, những này dường như chiến hạm chủ lực năng lượng chủ pháo một dạng quang chi lưỡi đao, lại giống như là dùng bảo kiếm đâm vào một đoàn thủy ngân bên trong, chìm vào trong đó, nhưng không có mang đến tổn thương chút nào. Tương phản, những này năng lượng ánh sáng lại tại cự nhân trong cơ thể không ngừng ngưng kết, vậy mà chậm rãi hình thành một cái càng thêm óng ánh đoàn ánh sáng.

Ngân sắc cự nhân giơ lên mặt của mình, hình chữ thập đường vân bị trong cơ thể súc tích năng lượng quấn quanh tôn lên chiếu sáng rạng rỡ. Chỉ một thoáng về sau, cường quang từ ngân sắc cự nhân mặt về sau phun ra ngoài, rất nhanh liền thành một cái rộng chừng trăm mét, chiều dài khôn cùng vô tận vầng sáng, đánh vào âm khí nặng nề tro trong sương mù.

Sương xám lập tức vỡ vụn, từ chỉ có thể nhìn thấy pha tạp điểm sáng mê vụ thế giới, biến thành treo nhật nguyệt tinh thần mênh mông vũ trụ. Phảng phất như là vừa rồi vầng sáng trực tiếp xua tan hỗn độn như.

Ngân sắc cự nhân phát ra kỳ diệu đua tiếng âm thanh, đây là hắn thế hệ văn minh chủng tộc nhóm chưa từng nghe từng tới thanh âm, giống như là kiềm chế minh, lại giống như là cuồng phong vào sướng rống.

Hai ngày này thân thể không tốt lắm, đường hô hấp trên vòng xuống đường hô hấp đầu óc chóng mặt. Cho nên liền trước như vậy đi

(tấu chương xong)

Chương 885: Cái gọi là hỗn chiến liền phải dạng này

Cái kia để người run rẩy to lớn đua tiếng âm thanh, tựa hồ là có thể vi phạm vật lý quy luật, trực tiếp vào chân không thế giới bên trong khuếch tán ra đến như."Sóng âm" triển khai bình chướng, giống như là trực tiếp vào tĩnh mịch trong không gian vũ trụ mang theo một tầng lại một tầng gợn sóng, đang dập dờn gợn sóng tác dụng về sau, mơ hồ tinh cầu dần dần hiện ra sinh động sắc thái. Thế là, cái này kỳ diệu vũ trụ, mấy có lẽ đã cùng chân thực vũ trụ lại không cái gì khác nhau.

Ngay sau đó, kim giáp Colossus hình dáng cũng vào sóng âm công đánh trúng hiển hình. Thần đang ở tại một viên hạt hoàng sắc hành tinh trên quỹ đạo, sừng sững vào vô hình hư giữa không trung, phía sau y nguyên triển khai giống như Dực Triển Thức tám đầu to lớn cánh tay, trên cánh tay đều cầm có một kiện sắc bén binh khí.

Cái kia ngân sắc hình người quái thú lực hút một cước đạp đạp, rõ ràng chỉ là giẫm vào trong hư không, lại giống như là đạp ở không có chút nào thực thể trên mặt đất, chỉ một thoáng liền thu hoạch được phản lực trùng kích. Thân thể khổng lồ giống như là to lớn sao chổi như hướng kim sắc Colossus đụng đi qua,

Cùng lúc đó, hình người quái thú mặt bên trên Thập tự huy hiệu cũng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, vô số chùm sáng trống rỗng hiện hình, vào Thần bên người quanh quẩn lượn vòng lấy, đem hắn hóa thành một đạo xuyên qua bầu trời quỹ đạo, dường như tùy thời đều có khả năng mang thái dương đều đâm đến vỡ nát.

Nhưng mà, đối mặt với đáng sợ như vậy công kích, Sacankland công tước hóa thân kim sắc Colossus lại chỉ là đứng ngay tại chỗ, thậm chí là liền một chút xíu chống cự tư thế đều không có bày ra đến, phảng phất là đã bị một màn đáng sợ này chấn động đến ngốc.

Thế nhưng là, liền ở thời khắc mấu chốt này, đã thấy vô số hừng hực tia sáng từ chung quanh lóe lên, hóa thành so với mưa sao băng còn muốn mãnh liệt xung kích, kéo dài không ngừng mà nện ở ngay tại cái kia ngay tại xoay quanh ngân sắc sao chổi bên trên.

Ngân sắc cự nhân bị nện đến đầu óc choáng váng, chỉ có thể dừng công kích. Trên người hắn thể lưu vật liệu giống như là sôi trào thủy ngân một dạng kích thích, vào trước người của nó lồng lên một cái hộ thuẫn.

Nhưng mà, vào mãnh liệt như vậy hỏa lực hóa thành bão tố phong trước mặt. Nó cái kia vạn trượng cao bao nhiêu to lớn thân thể, lại yếu ớt giống như là một cái người giấy, không ngừng bị bão tố gió thổi đầu óc choáng váng, tung bay tung bay liền dần dần không có có thân ảnh.

Đúng vậy, những cái kia liên miên không ngừng tia sáng, rõ ràng là từ đằng xa không vực vô số bỗng nhiên xuất hiện bàng đại hạm đội thả ra. Cái này cũng đúng là thời đại này nhân loại, từ trước tới nay chưa từng gặp qua tình cảnh đáng sợ.

Vẻn vẹn cái là xuất hiện ở mọi người cảm giác phạm vi bên trong, cũng đã qua vạn. Mà những cái kia giống như di động pháo đài cự hình Titan cùng Vô Úy hạm, càng là đạt tới ba chữ số. Bọn chúng chia hai cái khí tràng uyển Nhược Hạo cướp khôn cùng vô ngần quân sự tụ quần, dường như hoàn toàn không nhìn thấy ngay tại giằng co ngân sắc cự nhân cùng kim giáp thần giống, chỉ là cách tinh không mênh mông, điên cuồng dùng hỏa lực cắn xé đối phương.

Đúng vậy, vào những này trùng trùng điệp điệp hạm đội quyết chiến bên trong, bát hoàn Bán Thần cùng cổ đại máy móc chiến tranh giữa quyết đấu, giống như là hải khiếu trước một lần không đáng chú ý tự nhiên thủy triều như.

"Nguyên lai, đây chính là ngươi lựa chọn chiến trường sao?" Lan Cửu Phong thanh âm tại trong vũ trụ vang lên: "Lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh, huyết môn tinh hệ chi chiến?"

"A cạc cạc cạc, Lan huynh là cái hiểu công việc." Kim giáp thần giống nói: "Đúng vậy, chính là lần thứ ba Ngân Hà trong chiến tranh trận kia cải biến cả tràng chiến trường thế cục đại quyết chiến. Vào tràng chiến dịch này bên trong, bên ta cùng Liên Minh, đều riêng phần mình tập bên trong hạm đội chủ lực, lại thêm các quốc gia liên quân, quyết đấu Eroto Đế Quốc toàn bộ chủ lực. Sau trận chiến này, người Eroto cấm quân tinh nhuệ toàn quân bị diệt, bọn hắn cái này huyết tinh Đế Quốc, cũng đến gõ vang chuông tang đếm ngược. Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc. Cái này chẳng lẽ không đúng sao?"

Lan Cửu Phong nói: "Sau đó, đây chính là ngươi nói hỗn chiến đúng không?"

"Phải! Hỗn chiến! Bọn hắn kỳ thật không nhìn thấy chúng ta, bọn hắn cũng sẽ vô ý thức xem nhẹ chúng ta. Thế nhưng là, bọn hắn lại nhất định sẽ đem ba người chúng ta đều xem như địch nhân. Có phải là rất thú vị? Lan huynh dù tự xưng mờ nhạt người, nhưng năm đó kiếm khí tung hoành phong thái, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy. Ngươi kỳ thật liền thích loại trường hợp này, đúng không? Nhưng chớ có giả bộ hồ đồ, nhất định chính là như vậy, đúng không?"

Lan Cửu Phong lại yếu ớt thở dài: "Thiện cầm bên thắng, lấy mạnh vì yếu. Đến nó tinh mà quên nó thô, trong đó mà quên bề ngoài. Thấy nó nhìn thấy, không thấy nó chỗ không thấy; xem nó chỗ xem, mà di nó chỗ không nhìn thấy. Tát lão đệ, lão ca ca cảm thấy a, ngươi cũng là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt a!"

Sacankland công tước từ chối cho ý kiến nhún vai cười một tiếng, hư không giẫm mạnh, thân hình liền thối lui đến úy tinh cầu màu xanh lam đằng sau, sau đó duỗi ra tám đầu to lớn cánh tay, cách ở từ tinh cầu trên mặt đất đánh ra một đạo ngút trời kiếm khí.

"Ngươi quả nhiên tránh ở nơi đó!" Sacankland công tước phát ra ngông cuồng tiếng cười to, lập tức dẫn tới chung quanh chiến hạm "Lực chú ý". Những này đến từ Ngân Hà liệt quốc cổ đại chiến hạm, giống như là bị hấp dẫn lực chú ý  NPC đồng dạng, chuyển qua họng pháo, hướng về Sacankland công tước, cùng Lan Cửu Phong chỗ tinh cầu bắt đầu tề xạ.

Về phần cái kia ngân sắc máy móc cự nhân, cũng sớm đã bị một sóng lớn hung mãnh hỏa lực hoàn toàn bao trùm, trong lúc nhất thời liền ảnh tử đều không nhìn thấy.

Bất quá, tam phương người trong cuộc đều không biết là, bọn hắn tình huống hiện tại, đã bị người nào đó cùng cái nào đó cổ đại nano người máy hoàn toàn nhìn thấy trong mắt.

"Nguyên lai, liền xem như bát hoàn đại lão cũng là sợ bị đại quy mô hạm đội hỏa lực bao trùm a!" Dư Liên nhìn xem chiếm cứ mình thị giác một bên pop-up bên trên hùng vĩ hình tượng, rất khó ức chế mình bị rung động tâm thái.

Đời trước hắn, gặp qua các đại lão đơn đấu, cũng đã gặp đại hạm đội quyết chiến, nhưng còn thật chưa từng gặp qua cái này đại hạm đội tập kích đại lão cảnh kinh điển.

Dư Liên lại đem lực chú ý đặt ở mình hướng ba giờ. Những chiến hạm kia tổng thể hiện ra chính là tương đương rắn chắc hình tam giác kết cấu, ngoại hình dữ tợn lại uy vũ, tràn ngập nhân vật phản diện thức sắc bén mị lực.

"Đây là... Người Eroto cấm vệ hạm đội. Nói cách khác, đây cũng là lần thứ ba Ngân Hà thời kỳ chiến tranh rồi?" Dư Liên nói.

"Nói xác thực, là lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh lớn nhất một trận hạm đội hội chiến." Tiểu Xám nói.

"Huyết môn tinh hệ chiến dịch."

Cái gọi là huyết môn, chính là cổ đại người Eroto "Nam" đại môn. Lần thứ ba Ngân Hà chiến tranh bộc phát trước đó, Eroto Đế Quốc đã ở đây kinh doanh hơn hai trăm năm, mang nó chế tạo thành trọng yếu nhất căn cứ chiến lược, tiến có thể làm tiền tiêu trận địa, trả lại có thể dưới đây tử thủ.

Ở phía sau đến, Đế Quốc cùng Liên Minh tất cả điều động hơn hai ngàn chiếc tân duệ chiến hạm cùng ưu tú nhất quan binh, vào tăng thêm tất cả nhà tiểu đệ binh lực, tập kết một chi vượt qua bảy ngàn chiếc, bao quát đội lục chiến ở bên trong tổng kết binh lực vượt qua năm ngàn vạn liên quân, cùng Eroto Đế Quốc cực thịnh thời kì đạt tới ba ngàn năm trăm chiếc hạm đội chủ lực, cùng tất cả đại yếu tắc cùng tinh cầu cứ điểm vượt qua ba ngàn vạn người quân coi giữ, bắt đầu một trận trong vòng nửa năm đại quyết chiến.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh "Huyết môn tinh hệ chiến dịch".

Đây cũng là cho đến trước mắt, phát sinh qua quy mô lớn nhất Ngân Hà chiến tranh. Sau trận chiến này, Đế Quốc cùng Ngân Hà cuối cùng là đại thể xác định riêng phần mình phạm vi thế lực, mà dã tâm bừng bừng ý đồ khiêu chiến nhân loại bá quyền phe thứ Ba Eroto Đế Quốc, cũng từ đây biến thành một cái trong lịch sử danh từ.

Đương nhiên, nhìn xem những cái kia Eroto đế quốc thời đại, rất có nhân vật phản diện đại Boss khí tràng sắc bén hình tam giác chiến hạm, suy nghĩ lại một chút người Eroto đám kẻ cướp đoạt hiện tại dùng da xanh phong, Dư Liên lập tức cảm thấy liền cảm giác thổn thức không thôi, cũng xác thực đầy đủ lý giải Đại Khả Hãn tiểu thư khổ tâm.

Đối đại đa số dân tộc đến nói, "Tổ tiên đã từng rộng qua" cũng không phải vinh quang, mà càng giống như là một loại mang theo nguyền rủa chấp niệm a!

Dư Liên hỏi: "Đây chính là Sacankland công tước nghĩ muốn khiêu chiến sư phụ lòng tin chỗ rồi? Hắn áp dụng một loại nào đó Bảo cụ, để cho mình phân tranh lĩnh vực vô hạn diễn sinh, chế tạo một cái thích hợp nhất chính mình phát huy sân nhà?"

Tiểu Xám nói: "Ta là người máy a, không hiểu nhiều các ngươi gốc Cacbon Linh Năng Giả cách chơi, nhưng căn cứ tính toán kết quả, khả năng này có 92% điểm ba."

Mặc dù càng hiếu kỳ mặt khác cái kia 7% điểm bảy là cái gì, nhưng hẳn không phải là trọng điểm.

"... Cho nên, ngươi liền một vị đại lão Linh Năng Giả phân tranh lĩnh vực đều có thể xâm nhập?"

"Làm sao có thể, đều nói bản cô nương kỳ thật không thiện linh năng." Tiểu Xám mở ra tay nhún vai: "Ta dùng chính là cái kia tên hộ vệ người máy trọng tâm tầm mắt. Tham Linh hào hộ vệ người máy AI, cùng bên trong khống AI mặc dù là riêng phần mình hệ thống độc lập, nhưng dù sao thuộc về chiếc thuyền này một bộ phận, là có thể cùng hưởng tầm mắt."

"A, nói cách khác, ngươi rốt cục xâm lấn thành công rồi!" Dư Liên giơ lên tay muốn hô vạn tuế.

"Còn thiếu một chút, ta còn cần ngươi lại cố gắng một lần." Tiểu Xám nhìn xem nửa bên thân thể còn đang thiêu đốt, nhưng nửa bên thân thể đã khép lại Dư Liên, nhịn không được rất nhân tính hóa thử nhe răng: "Ta nhất mới đầu còn lo lắng ngươi mới cách chơi mới cực đoan, sẽ đem tinh thần của mình chơi sập, nhưng nghĩ không ra ngươi lại càng đánh càng tinh thần, nhất định phải thừa nhận, dạng này biến thái, là chúng ta gốc Silic số lượng sinh mệnh khó có thể lý giải được."

"Loại này sinh cùng tử trước đó trái phải hoành nhảy cảm giác, cái phải tiếp nhận thế mà cũng cảm thấy rất mang cảm giác, ta cũng cảm thấy rất biến... A phi, đây rõ ràng là một loại đối không biết sợ tinh thần ma luyện a! Ngươi một cái người máy nhất định là sẽ không hiểu!" Dư Liên lớn tiếng nói, dùng sức run lên tay. Mình nửa người cũng lập tức khép lại, mới như tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức cũng chợt tiêu tán.

Tốt a, một khi quen thuộc loại cảm giác này, đúng là rất biến thái.

Lại nhìn một chút đối diện Hư Cảnh chi vật, lúc này đã bị Dư Liên dùng vô hạn hồi lam hồi máu đại pháp oanh không biết bao nhiêu lần ngút trời mà hàng chưởng pháp, thuận tiện còn bị đủ loại cỡ lớn quân dụng chiến lược binh khí cày một mấy lần, vốn là không thể gọi tên ngoại hình hiện tại đã không cách nào nhìn thẳng.

Bất quá, đổi vào Dư Liên hiện tại trong mắt, liền tương đương với là vào một chuỗi nhảy lên vô tự ký tự bị cưỡng chế bóc ra xóa bỏ về sau, lại càng ngày càng có thứ tự.

"Nhìn thấy tín hiệu dày đặc nhất điểm sao?" Tiểu Xám hỏi.

"Vốn là không nhìn thấy, nhưng oanh nhiều lần như vậy về sau, liền có thể nhìn thấy." Dư Liên nói.

"Tốt, một lần cuối cùng! Ngươi đem nó đánh nát, ta cũng nên..."

"Nuốt mất chiếc thuyền này bên trong khống AI, lấy được quyền hạn của nó rồi?"

"Là dung hợp, dùng nuốt mất thật là khó nghe, chỉnh giống như là cái gì chơi nguyên phân thân mềm dị hình. Mà lại dung hợp cũng là cần thời gian, nhiều nhất là xem ai chiếm hữu tiên cơ thôi." Tiểu Xám nói: "Bất quá, chỉ cần đi vào dung hợp thủ tục, ta cũng liền có thể lấy danh nghĩa của hắn làm những chuyện gì. Sư phụ ngươi bên kia, còn có Hắc Nguyệt Bá Tước bên kia, đều có thể làm!"

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì đâu?" Dư Liên cười lớn một tiếng, không đợi Tiểu Xám lại nói cái gì, liền lần nữa nhảy lên một cái, trực tiếp lẻn đến vân tiêu bên ngoài, rất có trải qua cách xa vạn dặm hương vị.

Vân tiêu phía trên, Dư Liên đưa tay mở ra, tứ phía thiên không cũng đã treo lên hơn trăm môn các loại chiến lược binh khí, từ bom phản vật chất, đến bom nơ-tron, đến pháo Lance cùng pháo hồ quang cái gì cần có đều có. Cái kia thật gọi một cái sắc màu rực rỡ, tranh phương khoe sắc!

"Đây mới là thuộc về giai cấp vô sản vương chi bảo kho a! Đúng vậy, đại pháo chân lý bên trong, chúng sinh bình đẳng! Về sau liền gọi là lao động bảo khố a!"

Tiểu Xám thực tế là không minh bạch đối phương hưng phấn đến cùng bắt nguồn từ phương nào, liền chỉ là trợn mắt. Theo Dư Liên cái kia "Lao động bảo khố" mang Hư Cảnh lãnh chúa thân hình lần nữa không có tại không cách nào nhìn thẳng cường quang bên trong, trí tuệ nhân tạo nano người máy tập kết thân hình cũng lại nhìn không thấy.

"Y? Tốt! Ta cũng xong rồi. Chờ một chút, ta tại sao phải nói cũng đâu?" Tiểu Xám nghĩ.

Thế là, vào Sacankland công tước thông qua bí bảo triển khai phân tranh lĩnh vực bên trong, đột biến bỗng nhiên phát sinh.

Ngân sắc thủ hộ cự nhân quả thực là giám sát hạm đội hỏa lực đứng thẳng lên. Thần không có đi để ý tới những này "Hư ảo" hạm đội, mà là trực tiếp hướng về xanh thẳm tinh cầu bên trên trống không kim sắc tượng thần, cũng chính là Sacankland công tước hóa thân mãnh nhào đi qua.

Trong nháy mắt, thân thể của nó liền vượt qua chí ít một cái đơn vị thiên văn xa cự ly xa, lẻn đến tinh cầu quỹ đạo tầm thấp bên trên, sau đó quơ tiểu hành tinh lớn như vậy nắm đấm lẫn nhau hướng về phía công tước diện mạo chào hỏi đi qua.

Sacankland công tước đại khái là thật không nghĩ tới đối phương sẽ đột nhiên bộc phát, tranh thủ thời gian nghiêng người nhường lối, tám tay bên trong có bốn tay cầm đao kiếm thuận tay chém tới.

Nhưng mà, linh năng diễn sinh mà thành to lớn kim sắc đao kiếm, vào cự nhân mông lung ngân quang trước mặt, phản ngược lại giống như là gặp hỏa diễm băng đao một dạng cấp tốc hòa tan.

Ngay sau đó, cự nhân đã hai tay nắm ở công tước hóa thân tượng thần đầu lâu, trực tiếp dùng mặt bên trên Thập tự nhô lên đụng đi qua.

Sacankland công tước chỉ một thoáng cảm nhận được chóng mặt, lập tức kinh ngạc vô cùng. Hắn xác thực không nghĩ tới, đối phương chỉ là một cái người máy, vậy mà có thể vào trình độ nhất định thoát khỏi phân tranh lĩnh vực quy tắc áp chế, càng trọng yếu hơn là, từ khi nắm giữ chiến thần pháp tướng về sau, hắn đã hồi lâu không có trải nghiệm qua loại này cứng đối cứng đả kích cảm giác.

"A, đầu chùy, tiểu lưu manh đánh nhau mới dùng chiêu này." Lan Cửu Phong thanh âm phi thường đúng lúc đó vang lên.

Công tước quả thật có chút bị đánh ngất xỉu, chỉ có thể vô ý thức dùng nắm đấm đánh trả.

Kết quả là, hai cái to lớn quang chi cự nhân, giống như là đến từ M78 tinh vân tinh tế bạn bè, dùng đến bình thường nhất, thậm chí hơi có vẻ hơi cồng kềnh cách đấu kỹ tương hỗ chém giết.

Thế nhưng là, cứ như vậy cực giống đặc nhiếp phiến một màn, lại tràn ngập hủy thiên diệt địa uy áp cảm giác, hù đến chung quanh đại hạm đội nhóm lui ra phía sau mấy bước. Ngay sau đó, những này đến từ cổ đại chiến hạm hình chiếu, liền sợ là bị tác động đến đi vào, trực tiếp xem nhẹ còn tại ẩu đả hạm đội, mang lực chú ý bỏ vào trên người đối phương.

Thế là, hai cái quang chi cự nhân, cứ như vậy xoay đánh lấy từ xanh thẳm tinh cầu vũ trụ trên quỹ đạo lật lăn ra ngoài, hướng về ngàn vạn cây số bên ngoài một viên tối tăm mờ mịt hành tinh đụng đi qua.

Một cái giẫm lên phi kiếm bóng người từ xanh thẳm tinh cầu tầng khí quyển sau vọt lên, ngắm nhìn khí tràng bao la hùng vĩ đặc nhiếp phiến hiện trường, trong lúc nhất thời không phản bác được: "Cho nên, đây là không có chuyện của ta sao?"

Hắn trầm mặc ròng rã nửa phút, lúc này mới hướng về hai cái cự nhân đánh lộn phương hướng bay đi.

Tốc độ không nhanh, không giống như là tham chiến cái, càng giống như là bí mật quan sát.

(tấu chương xong)

Chương 886: Nhanh đi dung hợp đi

Gần như ngay tại cùng thời khắc đó, cổ thuyền trên nhất quả nhiên chiến đấu, cũng phát sinh không tưởng được biến hóa.

Những cái kia chiến đấu trí tuệ nhân tạo cao siêu đến quả thực không hợp với lẽ thường "Vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người", hẳn là phát giác được phe mình năng lực đã bị suy yếu, đồng thời cũng quan sát được các kỵ sĩ đã liệt tốt trận, dứt khoát lại một lần dừng công kích.

Bọn chúng mang một bên cánh tay rủ xuống tới trên mặt đất, những cái kia Câu Trần bọn chúng thân thể không biết tên thể lưu vật liệu liền giống như là thác nước một dạng rủ xuống tới trên mặt đất, tiếp lấy lại đứng thẳng bành trướng lên, hình thành kiên cố thuẫn tường. Cứ như vậy, bốn đài mô phỏng sinh vật người một tay hóa thành vách tường, một tay năm ngón tay khép lại hình thành họng pháo, đón các kỵ sĩ mưa bom bão đạn bắt đầu tiến lên.

Bọn chúng mang diện mạo của mình nửa người đều trốn ở thể lưu kim loại thuẫn dưới tường, chỉ là đem cánh tay pháo năng lượng từ thuẫn trên tường diễn lộ ra mở lên hai pháo, đúng là rất có đen thúc thúc linh hồn xạ thuật hương vị.

Nhưng vấn đề ở chỗ, bọn chúng là mô phỏng sinh vật người, thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị đều có thể tiến hành nhắm chuẩn. Những năng lượng kia chùm sáng xạ tốc không khoái, chí ít xa không lên hỏa lực chi viện bình đài cùng các kỵ sĩ sử dụng pháo tự động mưa đạn, nhưng độ chính xác lại cực cao, mỗi một phát đều là hướng về phía người máy cùng Gia Huy Cơ bọc thép chỗ yếu nhất đi, mà lại uy lực còn không thấp.

Kể từ đó, mô phỏng sinh vật mọi người mỗi một lần xạ kích, đều bức bách các kỵ sĩ nhất định phải dùng hoạt tính thuẫn đi chặn đường, đối thể năng cùng tinh thần lực khảo nghiệm liền càng lớn.

Cứ như vậy, bốn đài mô phỏng sinh vật người cùng hai mươi danh Tinh Giới kỵ sĩ thêm ba đài hỏa lực chi viện người máy đối xạ, trong lúc nhất thời vậy mà đánh cái thế lực ngang nhau... Không, nói là ngang tay kỳ thật cũng không chính xác. Mặc dù song phương trong lúc nhất thời đều chưa từng xuất hiện tử thương người, nhưng mô phỏng sinh vật mọi người vẫn phía trước tiến, các kỵ sĩ lại một mực tại lui lại.

Có câu nói nói thế nào ? Chiến báo sẽ gạt người, thậm chí số lượng thương vong cũng sẽ gạt người, nhưng chiến tuyến sẽ không.

Hầu tước tiểu thư cảm thấy tiếp tục như vậy không được. Nàng nguyên vốn đã thối lui đến đội ngũ hàng sau, nhưng quan sát một chút tình huống về sau, liền lại giơ lên cao lấy mình thủy tinh chiến chùy đứng ở hàng thứ nhất về sau, mở ra một vòng màu da cam ấm áp linh khí. Công hiệu quả là giao phó chung quanh chiến hữu càng dồi dào thể năng cùng thanh mana.

Các kỵ sĩ lập tức đều cảm thấy mình tinh thần toả sáng, lập tức liền quyết định nửa bước không lùi, nhất định phải đem những này kỳ dị con rối đỉnh trở về.

Bọn hắn thật đúng là làm được, đã thấy một trận sấm sét vang dội đao quang kiếm ảnh cộng thêm hỏa lực rửa sạch về sau, trong đó một đài mô phỏng sinh vật cánh tay của người bị Sodk dùng luyện kim viên đạn đánh xuyên. Hắn thân thể cùng cánh tay kết nối thể lưu kim loại thuẫn tường lập tức đứt gãy, hình chữ thập đầu lâu cũng lập tức lại bên trong hai phát đạn xuyên giáp, lập tức liền giống như là bị đánh cho biến hình cao su đồng dạng, xuất hiện vặn vẹo lệch gãy.

Nhưng ngay sau đó, nó lại mượn viên đạn lực trùng kích đến một cái phản tự nhiên nghiêng lệch, sau đó mang mình đã thay đổi hình thân thể như là đu dây một dạng đãng ra ngoài. Trong chớp mắt, nó giập nát thân thể cũng đã xuyên qua tất cả chặn đường mưa đạn cùng hoạt tính thuẫn, lướt qua song phương giữa trống không khu vực, nhảy đến hầu tước tiểu thư trước mặt.

Thật nhanh! Sello tiểu thư bị cả kinh đầu não trống rỗng, thậm chí ý thức được không đến đối phương cũng không phải là vật lý trên ý nghĩa nhanh, mà áp dụng chính là một loại nào đó cự ly ngắn không gian khiêu dược.

Thế nhưng là, loại này danh môn xuất sinh quý tộc kỵ sĩ, bản năng chiến đấu động tác chơi đùa sẽ so đầu của bọn hắn nhanh. Đại tiểu thư đầu não còn không có khôi phục năng lực suy tính, nhưng thân thể cũng đã đem chiến chùy xoay tròn.

Nàng rõ ràng là cái đi vú em lộ tuyến "Thuần Khiết", nhưng ngoại trừ ngay từ đầu cho mọi người thả một cái hoạt hoá tế bào buff bên ngoài, xác thực càng giống như là cái chiến sĩ. Nàng khiến cho cái kia chiến chùy mặc dù nhìn xem giống như là yếu ớt pha lê thủy tinh làm, nhưng rõ ràng là phi thường mạnh mẽ gia truyền Bảo cụ, thân thủ của mình cũng coi như sự tình gia học uyên thâm, chiến chùy vừa vặn nện đi qua, liền dẫn lên kịch liệt cương phong, thổi đến trong đó một đài mô phỏng sinh vật người toàn thân "Thịt" đều đang run.

Nhưng mà, cái này chút thủ đoạn dùng tới đối phó cùng trình độ Linh Năng Giả có lẽ có thể oanh đối phương một trở tay không kịp, nhưng đối với mấy cái này mô phỏng sinh vật người mà nói vẫn là non một điểm. Lại cái gặp, cái kia từ bỏ mình nửa người mô phỏng sinh vật người, liền mặc kệ chiến chùy đánh ra không gian chấn động thổi đến trên người mình thân mềm vật liệu không ngừng rung động, lại không tránh không né dùng trán nghênh đón tiếp lấy.

Phốc ~~~ đánh trúng mục tiêu chiến chùy phát ra một tiếng rất không hiểu rất nhỏ vang động, giống như là nện ở một đoàn bông bên trong. Cùng thời khắc đó, mô phỏng sinh vật người đã nhô ra chỉ còn lại một cái tay, đầu ngón tay đã chỉ hướng kỵ sĩ tiểu thư mũ giáp, phía trên lóe ra hừng hực ánh sáng.

Thời điểm này kỵ sĩ tiểu thư đã không thế nào né tránh.

Nhưng mà, ngay tại cái này cường quang lập tức sẽ hóa thành trí mạng xạ tuyến trước đó, địch nhân thân thể lại một lần xuất hiện rõ ràng cứng ngắc. Kỵ sĩ tiểu thư có thể cảm thấy được,, kia là dường như linh mẫn lại lại tráng kiện hình rắn khí lưu, từ đám người hậu phương ló ra, mang mô phỏng sinh vật người thân thể vững vàng cuốn lấy.

Đài này mô phỏng sinh vật người một nửa thân thể mặc dù bị trói buộc đến không trung, nhưng vẫn là đang ra sức giãy dụa lấy. Bị viên đạn đánh cho giống như là vặn vẹo đất dẻo cao su thân thể cũng bắt đầu phục hồi như cũ, mặt bên trên một lần nữa hiển lộ ra một cái hoàn chỉnh Thập tự nhô lên, đồng thời đã nhiễm lên nóng bỏng màu đỏ sậm, phảng phất như là đang thiêu đốt dung nham như.

"Nhất định phải ngăn cản nó!" Sodk nghĩ thầm, lần nữa hướng súng ống bên trong ép vào một cái luyện kim băng đạn.

Thế nhưng là, không đợi được đài này mô phỏng sinh vật người bão nổi, thân thể của nó giống như là bị lòng đất nhô ra vô hình xiềng xích giữ chặt, lần nữa mất đi giãy dụa năng lực, ngay sau đó liền bị trực tiếp nói hướng mặt đất.

Cấu thành mô phỏng sinh vật người nhu hòa thân thể thể lưu vật liệu vào thời điểm này tựa như cũng mất đi tất cả co giãn, toàn bộ bày biện ra xác chết một dạng màu xám trắng, nện xuống đất, tiếp lấy liền hóa thành mảnh vụn đầy đất.

Đây là các kỵ sĩ vào lên thuyền về sau hoàn thành người đầu tiên đầu, mặc dù trên lý luận cũng không phải là bọn hắn tự tay đánh chết, nhưng cũng từng cái sĩ khí phóng đại, thậm chí liền liền hoạt hoá thuẫn đều linh động mấy phần, mang mô phỏng sinh vật người đạn năng lượng toàn bộ cản lại.

Còn lại mô phỏng sinh vật mọi người ước chừng là AI bên trong không bao gồm ứng đối với hiện tại cục diện thủ tục, trong lúc nhất thời vậy mà có vẻ hơi khô khan. Bọn chúng thậm chí không có có ý thức đến, lại mất đi một đồng bạn về sau, trước mặt kiên cố thuẫn tường đã xuất hiện rất rõ ràng khe hở.

Ngay sau đó, lại có một phát quán chú cao bạo vật liệu luyện kim đạn xuyên giáp, bí mật mang theo linh năng oanh minh hiệu quả, xuyên qua thuẫn tường khe hở, nện ở kế tiếp mô phỏng sinh vật người trên mặt.

Tấm kia vẽ lấy Thập tự mặt lập tức bị oanh thành một nắm bùn tương, nó thân thể cũng giống như là như diều đứt dây lảo đảo ngược lại ngã văng ra ngoài.

Để các kỵ sĩ nhịn không được reo hò chính là, đài này mô phỏng sinh vật người vào lui ra phía sau mấy bước về sau, mặt mũi vết thương lại một lần bắt đầu khép lại, nhưng tốc độ khép lại thong thả rất nhiều.

Nổ súng Sodk một bộ vân đạm phong khinh cao thủ khí phái, nhưng giấu ở mũ giáp phía dưới trên mặt rốt cục thu hồi khổ tướng, đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Những này mô phỏng sinh vật người liền Nguyên Tử Quang Mâu chôn vùi hiệu quả cùng Bảo cụ linh năng đả kích đều có thể kháng, nhưng bây giờ lại bị một phát đối diện "Phổ thông" luyện kim đạn pháo đánh cái xuyên thấu. Chí ít có thể nói rõ, đối phương hồi máu năng lực cũng là có cực hạn.

"Luyện kim đạn hữu hiệu!" Sodk lớn tiếng nói: "Cho người máy đổi số 12 băng đạn."

"Cái này, minh bạch!" Một tên phụ trách hỏa lực chi viện bình đài kỵ sĩ do dự không đến nửa giây, lập tức liền treo mặt mũi tràn đầy thịt đau biểu lộ đi hành động.

Cái gọi là  số 12 đặc chủng đạn, chính là luyện kim đạn xuyên giáp, cái đồ chơi này một khi đánh đi ra, đánh không phải đạn pháo, mà là thỏa thỏa Kim Long. Đương nhiên, dù sao tốn không phải tiền của bọn hắn, mà là kỵ sĩ đoàn kinh phí, còn sẽ đau lòng, nói rõ những này kỵ sĩ tinh thần trách nhiệm cùng đạo đức tiêu chuẩn đều vào bình quân tuyến trở lên nha.

"Vững vàng a!" Đáp lấy cái này cái cơ hội, Sodk lại mau đem hầu tước nhà đại tiểu thư kéo về đến trong đám người: "Ngươi là Thuần Khiết, không phải thủ hộ cùng Huyết Lộ. Ta liền chưa thấy qua ngài dạng này tinh hoàn hướng phía trước mãng !"

"Minh, minh bạch, thật xin lỗi." Sello tiểu thư vội vàng xin lỗi, nhưng lại nhịn không được nhìn một chút không biết khi nào đã chạy đến hàng sau Hắc Nguyệt Bá Tước. Lúc này, vị này đại danh đỉnh đỉnh hiệp đạo đang đem mình giống con dơi một dạng rửa qua vào trên trần nhà, phảng phất như là hoàn toàn không có có nhận đến trong thuyền trọng lực ảnh hưởng như.

Hoặc là nói, hắn trọng lực cùng mọi người hoàn toàn là điên đảo.

Vừa rồi, là hắn đã cứu ta đi. Ở đây các kỵ sĩ không ai có thủ đoạn như vậy, bên kia cái có thể là hắn.

Hầu tước nhà đại tiểu thư nhớ tới trước đó mình một mực đối bá tước ôm lấy cảnh giác cùng địch ý, trong lúc nhất thời có chút hổ thẹn.

Hắc Nguyệt Bá Tước tựa hồ là cảm nhận được đại tiểu thư ánh mắt, khẽ gật đầu thăm hỏi.

Hầu tước nhà ngàn kim tiểu thư hướng Đế Quốc tên tuổi lớn nhất tội phạm truy nã một trong cảm kích trả cái lễ, lại đối Sodk nói: "Trưởng quan, ngài không có tin lầm người. Mặc dù là Đế Quốc trọng phạm, nhưng Hắc Nguyệt Bá Tước đúng là một vị nói lời giữ lời hào kiệt."

Ta cũng không có trông cậy vào hắn nói lời giữ lời. Sodk nghĩ, chỉ bất quá vào, loại này có thể thành danh đại lão trí thông minh nhất định đều online, nên vẫn có thể phân rõ nặng nhẹ a.

Hắn ngược lại là không biết, đang đem mình treo ngược trên trần nhà Hắc Nguyệt Bá Tước, quan sát được so tất cả các kỵ sĩ còn nhiều.

"Những này mô phỏng sinh vật người, lại bị suy yếu rồi?"

Nếu như nói ban đầu những này mô phỏng sinh vật người mỗi một cái đều có thể làm cho mình lâm vào khổ chiến, bốn cái cộng lại liền có thể bức phải tự mình chạy trối chết, như vậy vào lần đầu tiên suy yếu về sau, khung máy năng lực liền xuống đến ngũ hoàn trên dưới, miễn cưỡng tương đương một cái Dư Liên. Nhưng bây giờ, bọn chúng tính năng nhưng lại nhận lần thứ hai suy yếu, thân thể động lực chuyển vận ngược lại là không có quá lớn ảnh hưởng, nhưng những cái kia đặc thù vật liệu chi bên trong ẩn chứa huyền diệu "Hoạt tính", lại xuất hiện hết sức rõ ràng hạ xuống.

Chính vì vậy, nàng đã không cần đi lên vừa chính diện, chỉ cần hơi hơi dùng điểm khống chế kỹ đánh một chút phụ trợ, liền có thể giúp cái này tuổi trẻ các kỵ sĩ ổn định cục diện.

Dù sao ta là một cái người vật vô hại tay trói gà không chặt đầu trộm đuôi cướp nha, nhưng thật ra là không am hiểu đích thân tới một tuyến.

"Cái này lại là ngài làm a?" Hắc Nguyệt một bên chú ý chiến cuộc, một bên kết nối tro tiểu thư thông tin.

"Ta ngay tại ý đồ lột cách chúng nó ngoại trí nguồn năng lượng dẫn đường." Tiểu Xám thanh âm vào bá tước trong tai nghe vang lên.

"Ài hừm, ngài vậy mà trả lời." Hắc Nguyệt cười nói: "Vừa rồi làm sao hô ngài cũng không có động tĩnh, hiện tại đã có thể trả lời, nói rõ là thành công đi?"

"Thành công hơn phân nửa. Ta ngay tại dung hợp bổn hạm AI, ưu thế vào ta. Mặc dù còn cần một chút thời gian, nhưng ngay tại lấy được bổn hạm một chút quyền hạn." Tiểu Xám nhìn một chút nơi xa.

Vào cổ thuyền bên trong khống AI chế tạo ra trong thế giới giả lập, nó hóa thân Hư Cảnh lãnh chúa đã biến thành chồng chất thành đại sơn hài cốt. Mặc dù nó thân thể còn đang không ngừng run rẩy, cái kia bừa bộn đầy đất núi thịt hài cốt y nguyên xấu xí phải làm cho người rơi San, nhưng trước đó cái kia không thể gọi tên khủng bố uy áp cũng đã không còn sót lại chút gì.

Đương nhiên, chồng chất thành sơn hài cốt bên trong, lờ mờ còn truyền đến một trận đắc chí vừa lòng tiếng cười to.

Tiếng cười mặc dù mơ hồ, nhưng lấy Tiểu Xám năng lực, lại thế nào có thể không nhận ra đến đâu. Thế là, nàng liền đem chữa trị tốt thanh âm cùng hình ảnh, cùng nhau gửi đi cho bên kia Hắc Nguyệt.

Thế là, ngay tại đứng ngoài quan sát Tinh Giới kỵ sĩ cùng mô phỏng sinh vật mọi người đại chiến Hắc đại hiệp, liền nghe tới thanh âm như vậy: "Oa ha ha ha, nghĩ không ra bản đại hiệp còn có đơn đấu ẩu lật một đầu Hư Cảnh lãnh chúa một ngày! Mặc dù là giả, nhưng nếu là chủ nghĩa duy tâm, đương nhiên tin tưởng liền là chân thật."

Dư Liên cảm thấy mình đúng là có lý do đắc ý. Hắn mặc dù là ỷ vào có thể vào trong không gian ảo vô hạn hồi máu mới đem địch nhân đánh ngã, nhưng gần trăm lần sinh cùng tử giữa trái phải hoành nhảy, có thể chịu đựng đến, một phương diện nói rõ mình đủ điên, nhưng một phương diện cũng nói tinh thần của mình đủ kiên cường a!

Cái này mới không phải Tiểu Xám nói biến thái, chính là thỏa thỏa không sợ hãi duy đại trượng phu vuông bản sắc!

Vô luận như thế nào, vô số lần mạng sống như treo trên sợi tóc đột phá cùng chiến đấu, cho dù là phát sinh ở thực tế ảo bên trong, nhưng cũng thiết thực biến thành thuộc tại kinh nghiệm chiến đấu của mình.

Ha ha ha, liền xem như bát hoàn đại lão thậm chí cửu hoàn chiến thần, lại có bao nhiêu cùng Hư Cảnh lãnh chúa kinh nghiệm chiến đấu?

Nếu như tại tương lai, mình thật sự có vào trong hiện thực phải cùng Hư Cảnh lãnh chúa khai chiến ngày đó, những kinh nghiệm này chí ít cũng là có nhất định giá trị tham khảo. Dù là chỉ chẳng qua là vào thế giới giả tưởng trung sản sinh kinh nghiệm.

Càng trọng yếu hơn là, thông qua gần trăm lần đơn xoát, hắn thật đem đệ ngũ hoàn cho hoàn toàn nhiễm lên mình màu sắc, hai cái mới tinh vị cũng bắt đầu chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất như là vừa vặn khôi phục hằng tinh.

Dư Liên đã thu hoạch được mới siêu phàm năng lực.

Khải Minh Giả thật tốt a! Vào trong không gian ảo chơi game đều có thể thăng cấp! Cho nên đây rốt cuộc là cơ tại nguyên lý gì đâu? Liền xem như hỏi Tiểu Xám nàng cũng nhất định sẽ chỉ nói "Cấm chỉ hạng mục công việc" a?

Vô luận như thế nào, coi như không đi quản tinh chướng màn trời sự tình, chỉ dựa vào lần này xoát Boss thu hoạch, liền đã sánh được mình đời trước bất kỳ lần nào thám hiểm trải qua.

Nghĩ tới đây, vây ở hài cốt bên trong Dư Liên thực tế nhịn không được lại đắc chí vừa lòng cười to ba tiếng, sau đó nâng lên binh khí đối còn tại co rút lấy quái vật trọng tâm lại là một trận loạn đao chém giết.

"Gần liền được rồi! Nhanh đi chết... Tranh thủ thời gian dung hợp đi! Ngươi không phải là muốn thành là chân chính gốc Silic sinh mệnh sao? Kia liền vứt bỏ những trình tự này hóa tường lửa, cảm thụ một chút bảo kiếm nóng bỏng a! Nhanh một chút, ta còn muốn vội vàng đi cho sư phụ cùng Hắc Nguyệt tiền bối giúp đỡ đâu. Nhanh lên nhanh lên nhanh lên! Đi chết đi chết đi chết!"

Hắc Nguyệt Bá Tước đứng ngoài quan sát lấy một màn này, kém chút cười ra tiếng: "Ách, bất tài hậu bối đắc ý quên hình vào trước mặt ngài thất thố, cái này thật đúng là không có ý tứ. Ta là biết đứa nhỏ này vào ta nhìn không thấy địa phương, ngẫu nhiên vẫn là rất nghịch ngợm, lại không nghĩ rằng là như thế cái biểu hiện đi."

"Hắn đại khái là cảm thấy cái muốn tự tay đem cái kia cái số liệu đoàn cho chém nát, năng lực còn có thể tiến thêm một bước." Tiểu Xám nói.

"Như vậy, có thể chứ?"

"Đương nhiên không có khả năng trực tiếp tấn thăng đến lục hoàn, nhưng có khả năng lại giải tỏa một cái tinh vị."

"Vậy liền để hắn tiếp tục chặt đi. Ta chỗ này không cần dùng hắn giúp đỡ." Hắc Nguyệt nói.

"Ngài sẽ không là chuẩn bị để những cái kia Đế Quốc kỵ sĩ, cùng mô phỏng sinh vật người đều đồng quy vu tận a?" Tiểu Xám hỏi.

"Ha ha ha ha, lão phu dù sao không phải cái gì ác ma, chỉ là một cái nóng lòng hoành bình chi đạo đầu trộm đuôi cướp mà thôi. Những này Đế Quốc kỵ sĩ, ngoại trừ ngay từ đầu tìm đường chết mấy cái kia, có người chết sao? Ngược lại là tro tiên tử ngài, chính là chúng ta không cách nào tưởng tượng gốc Silic số lượng sinh mệnh, dạng này cấp độ cao tồn tại, thế mà đối với chúng ta bọn này gốc Cacbon hầu tử đạo đức quan có hứng thú sao?"

"Xã hội hóa sinh vật từ có khác biệt đạo đức luân lý, đối vũ trụ cùng sinh mệnh cũng có khác biệt nhận biết, cái này làm sao không phải thông hướng vũ trụ chân lý con đường đâu?" Tiểu Xám cười nói: " đương nhiên, đây là nói sau."

Hắc Nguyệt cũng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Lan chân nhân bên kia như thế nào?"

(tấu chương xong)

Chương 887: Tĩnh mịch cùng máu tươi tinh cầu

Tiểu Xám không có dừng lại, tùy ý phất phất tay, liền cũng cho Hắc Nguyệt Bá Tước cùng hưởng mặt khác một bên tầm mắt.

Thế là, vàng bạc hai cái như là tinh cầu nguy nga quang chi cự nhân, lẫn nhau quơ nắm đấm đánh lẫn nhau tràng diện, cứ như vậy trực tiếp tiến vào tầm mắt của nàng bên trong.

"Đây, đây là cái gì đặc nhiếp phiến sao?" Hắc Nguyệt vừa định muốn nôn cái rãnh, nhưng lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, câu nói này liền kẹt tại miệng bên trong lại nói không nên lời.

Không có cách, đặc nhiếp phiến suy cho cùng vẫn là một loại tiểu chúng nhi đồng hướng tác phẩm, không có khả năng thật áp dụng càng tráng lệ bối cảnh.

Nàng đã thấy lấy mênh mông ngôi sao chiến trường đại bối cảnh, cũng nhìn thấy vô số ngay tại cắn xé to lớn chiến hạm. To lớn nhân công sắt thép tạo vật bị đồng dạng là từ nhân công chế tạo nóng bỏng tia sáng nhóm lửa, hóa thành từng cái ngọn đuốc. Xé rách chiến hạm mảnh vỡ không ngừng hướng tinh không bất kỳ ngóc ngách nào bên trong khuếch tán, bọn chúng đại bộ phận phân hội bị ở khắp mọi nơi vũ trụ phóng xạ tiêu mất, lại còn có tương đương bộ phân hội ngàn năm vạn năm trôi nổi trong tinh không, bị tinh cầu trọng lực bắt được, dần dần hình thành cái gọi là chiến hạm mục trường.

Về phần những cái kia vẫn lạc chiến hạm bên trong nhân viên chiến hạm, vào cưỡi tàu vũ trụ hủy diệt một khắc này, cũng đã thịt nát xương tan. Nhưng cùng so sánh những cái kia bị quăng đến trong vũ trụ, bị mất ôn hòa ngạt thở chậm rãi cướp đoạt tính mệnh đồng bạn so sánh, chết tại bạo tạc bên trong đã coi như là may mắn.

"Huyết môn tinh hệ chi chiến?" Hắc Nguyệt Bá Tước tò mò hỏi. Nàng cũng đã thấy những cái kia hình tam giác dường như sắc bén mũi tên một dạng chiến hạm, đương nhiên cũng nhận ra, những này từ xuất hiện vào lịch sử tư liệu cùng trong viện bảo tàng chiến hạm, chính là đến từ diệt vong đã gần ngàn năm cổ đại Eroto Đế Quốc.

"Đây cũng là vị kia Đế Quốc công tước phân tranh lĩnh vực, có thể đem chiến trường kéo vào hắn thích nhất một hoàn cảnh." Tiểu Xám nói.

"Ta chưa từng nghe nói qua phân tranh lĩnh vực có thể khuếch tán ra dạng này quy mô, trừ phi là thông qua cái gì Bảo cụ tiến hành diễn sinh." Hắc Nguyệt trầm ngâm nói: "Đây chính là Sacankland trăm phương ngàn kế chuẩn bị dùng tới đối phó Lan chân nhân át chủ bài đi?"

Tóm lại, chính là bởi vì có dạng này to lớn bối cảnh, hai vị quang chi cự nhân đánh lộn thủ đoạn mặc dù đến gần vô hạn tại tiểu lưu manh đánh nhau, nhưng bởi vì hiện trường hình tượng quá ầm ầm sóng dậy. Thế là, cho dù là đơn giản nhất đấm thẳng bày quyền đấm móc vương bát quyền, tựa như cũng thêm ra mấy phần đại đạo hóa giản huyền diệu ra.

Bất quá, liền xem như lại huyền diệu, lại như thế một mực đánh xuống cũng liền không cần kết thúc. Kết quả là, hóa thân kim sắc cự nhân Sacankland công tước tìm đúng một cái gần như, dùng toàn bộ lực lượng của mình mang đối phương cổ tay ngăn cách. Sau lưng của mình lại lần nữa mọc ra tám cái cánh tay, hướng về ngân sắc cự nhân ngực chính là một trận hạt mưa đem dày đặc xông quyền, oanh đối phương toàn thân trên dưới thể lỏng kim loại vật liệu cũng bắt đầu chập chờn.

Nó lập tức lại nhô ra hai tay, trực tiếp khóa lại nó yết hầu. Ngay sau đó, thân thể của nó chỉ một thoáng mang mình gia tốc đến á quang tốc công kích tốc độ, án lấy ngân sắc cự nhân hướng về khoảng cách phe mình gần nhất một cái tối tăm mờ mịt tinh cầu xông đi qua. Chớp mắt giữa, hai cái cự nhân liền đã tiến vào tinh cầu trọng lực trên quỹ đạo.

Kia là cái này cái tinh hệ bên trong một cái tối tăm mờ mịt tĩnh mịch tinh cầu, hắn trở thành huyết môn số 3 tinh cầu. Nghe nói vào trước đây thật lâu cũng là tiếng chim vườn hoa một mảnh phồn vinh tự nhiên tinh cầu, nhưng vạn ác Eroto Đế Quốc trên cái tinh cầu này làm lên phát rồ sinh hóa vũ khí thí nghiệm chơi thoát, thế là lại dùng bom nơ-tron rửa sạch, cái này mới đem biến thành dạng này một cái tối tăm mờ mịt Tử Vong Chi Địa.

Cái này huyết môn số 3, đương nhiên cũng thành Đế Quốc cùng Liên Minh thảo phạt người Eroto tội trạng một trong.

Đương nhiên, tinh cầu mặt đất sinh thái đúng là đã bị phá hủy, nhưng tinh cầu bản thể vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, trọng lực tự nhiên cũng vào. Muốn muốn tóm lấy hai cái mất đi Cân Bằng quang chi cự nhân vẫn là không có quá nhiều vấn đề.

Lập tức, một vàng một bạc quang chi cự nhân liền vào xoay đánh trúng xuất hiện mất cân bằng động tác, khó chịu hướng tối tăm mờ mịt mặt đất rơi đi qua. Tự nhiên, cái kia bị bóp cổ ngân sắc cự nhân hay là bị Sacankland công tước hóa thân tượng thần đặt tại dưới thân, một khi rơi xuống đất, thân thể của nó nhất định sẽ thành làm một cái đệm lưng, cũng nhất định sẽ tiếp nhận lớn nhất tổn hại.

Coi như thời điểm này, cổ của nó chợt duỗi ra trường, tiếp lấy liền giống như là thân rắn như bỗng nhiên trở nên linh hoạt láu cá, thoáng cái liền kéo cách đối phương nắm giữ. Hắn vung vẩy lấy mình hình rắn cái cổ, giống như là mang mình cái này trọng yếu thân thể bộ vị biến thành xiềng xích, mà cái kia chính diện vẽ lấy Thập tự nhô lên đầu liền thành chiến chùy, cứ như vậy trực tiếp mãnh liệt nện ở Sacankland công tước mặt bên trên.

"Đầu chùy a! Tiểu lưu manh đánh nhau mới dùng chiêu này." Hắc Nguyệt nhịn không được phê bình nói.

"Lời này vừa rồi giống như đã có người nói qua." Tiểu Xám cũng không nhịn được phê bình nói.

Nhưng theo mới một kích này, hai cái cự nhân phương hướng đi tới lập tức liền có một cái bị lệch, một đầu đụng vào tử vong tinh cầu tầng khí quyển thời điểm, làm đệm chân đối tượng liền thành Sacankland công tước hóa thân kim giáp thần giống.

Sau đó, ngay tại bọn chúng hất lên hừng hực nhiệt độ cao hỏa diễm xuyên qua các loại nồng đậm bụi mù ngưng tụ thành tầng khí quyển về sau, sắp đụng vào khô cạn màu nâu xanh tử vong đại địa một khắc này, kiếm khí liền giống như là từ trên trời giáng xuống thần phạt đồng dạng, trực tiếp rơi đến ngân sắc cự nhân trên lưng, đồng thời trực tiếp chui vào còn đang rung động lấy thể lưu kim loại bên trong.

Một khắc này, Hắc Nguyệt cảm thấy mình giống như là nhìn thấy pháo Pozitron cột sáng đâm vào mặt đất hồ nước bên trong, cho dù là những này có thể tiếp nhận hạm đội pháo kích cùng cao vị Linh Tử oanh kích cổ đại thể lưu vật liệu, liền cũng giống như là phổ thông nước hồ một dạng chưng vọt lên.

Đây là Lan Cửu Phong đến.

Hắn lúc này, giống như là ngồi ngay ngắn vân không phía trên kiếm tiên đồng dạng, lấy chỉ làm kiếm, lấy ngôi sao đầy trời làm kiếm, kiếm quang kiểu như rồng ngâm, lại như Nghệ rơi chín ngày, những nơi đi qua lôi đình vạn quân, vạn tà chém đầu.

Cột sáng kiếm khí đều đã cắm vào ngân sắc cự nhân trong cơ thể, hóa thành vô số tung hoành linh động kiếm khí, vào nó trong cơ thể không ngừng tứ ngược. Thế nào mắt nhìn đi, giống như là sôi trào thủy ngân hồ nước phía dưới bị ném nhập một cái đang không ngừng bộc phát lò phản ứng hạt nhân. Tuy nhiên vài giây đồng hồ, cấu thành ngân sắc cự nhân thân thể thể lưu vật liệu dường như cũng bắt đầu hòa tan.

Nó mặc dù không có biểu hiện ra nhói nhói biểu lộ, nhưng vẫn là làm ra một cái gian nan lăn lộn, thoát ly cùng Sacankland công tước dây dưa, trực tiếp nện ở bên cạnh xám trắng đại địa bên trên.

Thế nhưng là, cho dù là tiếp nhận đả kích như vậy, nó vẫn là tập tễnh bò dậy đứng lên, tùy ý trên người mình thể lưu vật liệu giống như là bị nhiệt độ cao ăn mòn sáp một dạng không ngừng hòa tan bóc ra, thân hình lại như cũ thẳng tắp giống như là dùng cả tòa sơn lĩnh điêu thành Colossus.

Nó hiện tại tình trạng xác thực không tốt lắm, nhưng so sánh với đối diện Sacankland công tước, hắn nhưng thật ra là hoàn toàn có tư cách phát ra lớn tiếng chế giễu.

Không phải sao, vị kia lấy bản thân vĩ lực cấu thành hoàng kim Colossus người, mặc dù y nguyên giang ra nắm giữ các loại binh khí cứng cỏi tám tay, nhìn xem y nguyên giống như là một tôn vĩ đại mà tràn ngập lực lượng thần chỉ, nhưng tấm kia bình tĩnh mà uy nghiêm, tràn đầy lấy thần tính mặt cũng đã bị đánh cho thay đổi hình. Phảng phất như là xương mũi xương sọ đối diện xương đều bị nện đến bị vỡ nát gãy xương.

"... Sách, vì cái gì đột nhiên cải biến mục tiêu rồi?" Sacankland công tước tượng thần chép miệng, phun ra một viên chừng xe tăng lớn kim quang lóng lánh răng.

"Pháp Thiên Tượng Địa là linh lực của ngươi diễn hóa, toàn vẹn đều làm một thể. Cái này có ý nghĩa gì sao?" Lan Cửu Phong đã giẫm lên phi kiếm của mình chậm rãi rơi xuống.

"Không có ý nghĩa gì, chỉ là sẽ để cho ta lộ ra rất ngạnh hán mà thôi." Sacankland công tước cười hắc hắc: "Cho nên, vì cái gì nó sẽ ngắm lấy ta đánh đâu? Phân tranh lĩnh vực bên trong, chế tạo phân tranh đầu nguồn, cũng vẫn là phân tranh đầu nguồn, mà ta, vẫn là lĩnh vực này gắn bó người đâu. Lan huynh, ngài dạng này Tu La, làm sao đều hẳn là so ta càng kéo cừu hận a?"

Lan Cửu Phong vuốt vuốt râu ria nói: "Chớ lấy biện luận vì tự nhiên a! Lão phu đã nói qua, tát lão đệ, ngươi chính là ăn không có văn hóa thua thiệt a."

Đang âm thầm đứng ngoài quan sát tùy tiện ăn dưa Hắc Nguyệt nhìn Hắc Nguyệt một chút, nói: "Kỳ thật, Lan chân nhân mình cũng không minh bạch, đúng không?"

Tiểu Xám nói: "Ai biết được? Lão gia tử này nhưng không phải hạng người bình thường, chí ít dã tính trực giác vẫn là rất rõ ràng."

Bên kia Sacankland công tước cũng không nhịn được dùng dò xét ánh mắt nhìn nhiều đối phương vài lần, lập tức bật cười lớn: "Không quan trọng, dù sao đến nơi này, bất kể là ngươi ta, còn muốn mưu lợi cũng không có cơ hội."

"Huyết môn số 3?" Lan Cửu Phong nhìn một chút dường như đã hoàn toàn tử vong mặt đất màu xám, liên miên không ngừng hắc sắc sơn mạch về sau, nhưng lại là một mảng lớn tối tăm mờ mịt thiên khung, không có trời xanh, không có uổng phí vân, không có chim hót hoa nở, thậm chí liền ánh nắng xuyên qua sương xám rơi trên mặt đất, cũng đều thành thảm bại sắc thái.

Lão nhân thở dài một cái: "Lão phu trước kia liền muốn hỏi, các ngươi Vương Toạ phân tranh lĩnh vực, sẽ chỉ mô phỏng chiến hỏa chi sau tịch diệt khô héo, chẳng lẽ không có vinh hoa lệ vận sao?"

"Ai biết, Vương Toạ bát hoàn gọi 'Phân tranh chi chủ', cái này ước chừng chính là chúng ta năng lực cực hạn đi. Đến cửu hoàn, nói không chừng chính là một chuyện khác." Sacankland công tước cười nói.

Tiếng nói của hắn chưa rơi, hiện trường lần nữa biến đổi. Nơi xa hôi bại đường chân trời về sau, đầu tiên là xuất hiện như địa chấn như sấm rền vang động, lại tinh tế lắng nghe một chút, lại rõ ràng là một mảng lớn dày đặc mà tiếng bước chân nặng nề.

Ngay sau đó, thảm ánh sáng trắng tuyến vẩy vào đường chân trời phần cuối bên trên, vô số chen vai thích cánh thân ảnh chậm rãi hiện hình. Mỗi người bọn họ đều mặc nặng nề động cơ giáp, sắp xếp chỉnh tề trận hình, khiêng to lớn cờ xí từng bước một đi tới.

"Năm 800 trước ngày ấy, Đế Quốc đội xung kích thứ 104 sư, 105 sư cùng 112 sư, cùng lính phóng lựu thiết giáp 29 sư cùng 45 sư tạo thành thứ hai đăng lục tụ quần, tổng cộng sáu vạn năm ngàn danh cơ động bộ binh, vào 72 danh Tinh Giới kỵ sĩ chỉ huy xuống, vào trên viên tinh cầu này, cùng người Eroto cấm vệ tay súng chủ lực 10 vạn người, vào trên viên tinh cầu này tiến hành vì lúc 48 giờ đại chiến. Cuối cùng, vào trả giá mười hai ngàn người chiến tử, hơn ba vạn người thụ thương mọi người, chém xuống hơn 6 vạn viên người Eroto thủ cấp, lấy được thắng lợi huy hoàng! Đây cũng là huyết môn tinh hệ chi chiến trọng yếu nhất thắng bại tay một trong!"

Sacankland công tước nhìn qua trên đường chân trời xuất hiện những cái kia quân kỳ, thanh âm bên trong tràn ngập kiêu ngạo cùng danh vọng, một bộ hận không thể cùng những này tiền bối cùng sinh cùng chết dáng vẻ.

"Kỳ thật, cuộc chiến đấu kia chỉ là tao ngộ chiến." Hắc Nguyệt nói: "Song phương đều nghĩ vào trên viên tinh cầu kia đỡ lên một cái cỡ lớn trận địa pháo binh cùng hộ thuẫn quấy nhiễu trận địa, cuối cùng từ thêm dầu đánh thành sấp sỉ hai mươi vạn người đại hội chiến."

"Ừm, người Đế Quốc nha, ta vẫn là hiểu." Tiểu Xám nói.

Thời điểm này, vào mặt khác một bên trên đường chân trời, số lượng to lớn hơn người Eroto cấm quân, cũng lộ ra bọn hắn dữ tợn quân trận.

Mọi người đều biết, cái này mười mấy vạn người đại quyết chiến bên trong, có thể xông vào từ trong vạn quân mở vô song siêu phàm giả cộng lại đã đạt tới ba chữ số.

Giờ phút này, cái kia cự hình ngân sắc cự nhân đã đem trên người mình còn tại hòa tan thể lưu vật liệu run xuống dưới, phảng phất như là một người mang da mình cơ bắp đều vứt bỏ, chỉ để lại tinh anh khung xương như.

Sau đó, một tôn tiều tụy mà tinh tế máy móc khung xương cứ như vậy dựa vào núi đồi ngồi xuống, lập tức xoay động một chút nửa người thân thể cùng hai chân, nửa ôm lấy hướng trên mặt đất trầm xuống. Thân trên thì khó chịu nhưng lại thuận hoạt nhếch lên lên, sống lưng làm khớp xương khe hở bên trong thì bắn ra vô số lưỡi đao sắc bén.

Nó hiện tại đã từ hình người hóa thành một đài to lớn con rết hình chiến đấu cơ giới.

Thế nhưng là, không đợi được con rết đem mình lóe ra thăm dò ánh đèn đầu lâu nhếch lên đến, hai phe cách còn có mấy ngàn mét quân trận cũng đã vạn pháo cùng vang lên, mang trong bọn hắn khoảng cách địa vực toàn bộ bao trùm vào vô số hoa văn phong phú mưa đạn oanh tạc bên trong.

Đương nhiên, nhận pháo kích không chỉ cái là người máy, còn có tượng thần cùng ở trên trời Lan Cửu Phong. Cái sau phảng phất là bị xem như uy hiếp lớn nhất máy bay ném bom, thời điểm đầu tiên liền đắp lên trăm viên đạn đạo khóa chặt.

Bất quá, lại cẩn thận quan sát một chút, liền có thể phát hiện, song phương pháo kích chẳng những bao trùm ở giữa địa vực, còn đã diễn sinh đến đối phương quân trong trận.

Sacankland công tước một bên thừa nhận pháo kích, một bên cười to nói: "Hiện tại, đã không quan trọng cừu hận độ á! Lão huynh, lúc trước tham gia tràng chiến dịch này chiến tranh cự thú cũng không ít..."

Hắn lời còn chưa dứt, nơi xa liền truyền đến to lớn tiếng gầm gừ, liền lại có trên trăm cái đồng dạng cao ngất như dãy núi cự vật xuất hiện vào trên đường chân trời.

Vậy vẫn là Đế Quốc nuôi dưỡng chiến tranh cự thú, hoặc là nói, có thể đưa đến hỏa lực chi viện cùng MT hiệu quả cỡ lớn huyễn thú, còn có thể phóng thích loại linh năng năng lực, trí thông minh còn so quân khuyển cao hơn nhiều, có thể so sánh xe tăng cùng người máy dùng tốt nhiều.

Cùng thời khắc đó, trời cao phía trên, cũng có lăng không vỗ cánh Thần thú, tự nhiên là Đế Quốc long chủng.

"Giống chúng ta dạng này, trên chiến trường cũng không tính nổ mắt. Lan lão huynh, thỏa thích chém giết đi. Ba người chúng ta, sẽ ra ngoài mấy cái đâu?" Sacankland cười to nói.

Hắn cùng mình túc địch còn không có động, bên kia con rết người máy cũng đã động. Nó kéo lấy hoàn toàn ngàn mét to lớn sắt thép thân thể, nhẹ nhàng hất lên cũng đã ở trên mặt đất dâng lên bão cát, quơ sắc bén mà dày đặc lưỡi đao đủ, nhẹ nhàng lay động thân thể, liền vung ra hai đạo hỏa hồng xạ tuyến, rơi vào hai bên quân trong trận.

Xạ tuyến những nơi đi qua, liền đem vô số chiến sĩ cơ giáp thịt nát xương tan liên miên bạo tạc. Cái này hủy diệt chi quang cũng bất quá mới tiếp tục mấy phút, liền vào hai quân trong trận chế tạo ra nhìn thấy mà giật mình trống không, giống như là bầy kiến bị nóng hổi nước sôi cháy bỏng qua vết tích như.

Thế nhưng là, những này thuộc về phân tranh lĩnh vực một bộ phận các chiến sĩ, ép căn bản không hề nửa điểm sợ hãi, rất nhanh liền lấp đầy bạo tạc về sau trống không, tiếp tục đi tới.

"Gia hỏa này cắt vào hủy diệt hình thức." Tiểu Xám nói.

Hắc Nguyệt Bá Tước mặc dù không hiểu nhiều cái gì gọi là "Hủy diệt hình thức", cũng hoàn toàn không cảm giác được cái này đài người máy uy lực chỗ, nhưng cũng xác thực cảm nhận được hiện trường hồi hộp: "Lan chân nhân... Hai vị tiền bối ăn thiệt thòi?"

"Khó mà nói, bổn tiên tử không thiện linh năng, cũng không dám tùy tiện thảo luận bát hoàn nhóm lựa chọn. Chỉ bất quá, vị kia Đế Quốc công tước phân tranh lĩnh vực nên là kiên trì không được bao lâu."

Hắc Nguyệt khẽ vuốt cằm, mà Tiểu Xám cũng đã mang tầm mắt hoán đổi đến giả lập hoàn cảnh bên trong, vừa vặn liền nhìn thấy Dư Liên dẫn theo Nguyên Tử Quang Mâu, từ trên xuống dưới đem Hư Cảnh lãnh chúa trọng tâm đâm xuyên. Sau đó, hắn mang cự thú cái kia chừng gấu bắc cực thủ cấp lớn linh thể trọng tâm nhấc lên, cao cao nâng qua đỉnh đầu.

"Thắng lợi! Rốt cục chết hẳn á! Ta cũng là chém chết Hư Cảnh lãnh chúa người á!" Dư Liên lớn tiếng reo hò nói.

"... Cái đồ chơi này cuối cùng chính là cái số liệu mô phỏng đề, ngươi vừa rồi liền đã đem nó tường lửa đánh xuyên. Trong mắt của ta, ngươi tương đương với là dẫn theo một đoàn tràn ngập vứt bỏ số liệu bản nháp giấy ở nơi nào hoảng hốt đâu, cái này có ý nghĩa gì đâu?"

"Cảm giác nghi thức hiểu không? Ngươi không phải cũng đang chơi OL sao? Chiếu ngươi thuyết pháp, ta cái này thân cấp 150 thánh hỏa bộ vẫn là số liệu đoàn đâu." Dư Liên tức giận nói: "Cho nên, ngươi lại có cái gì yêu thiêu thân?"

(tấu chương xong)

Chương 888: Vật lý nã pháo

Dư Liên biết theo bản năng mình biểu tình nhất định không thế nào đẹp mắt. Thế là, ra ngoài một cái có EQ thành thục xã hội người tinh thần trách nhiệm, nhưng vẫn là cấp tốc ở trên mặt chen một cái tiếu dung ra.

Đương nhiên, hắn đúng là bởi vì bị quấy rầy mang theo địch thủ reo hò cảm giác nghi thức, mà có như vậy một chút điểm vi diệu không thoải mái. Dù sao, mình vừa rồi thế nhưng là kém chút bị đầu này cự thú kém chút giết chết hơn một trăm lần, hiện tại cuối cùng là thành công phản sát, hơi hơi hưng phấn một chút cũng là có thể lý giải. Mà lại, đổi một cái góc độ nói, cái này cũng có thể lý giải thành là một loại đối với địch nhân tôn trọng nha.

Một mặt khác, đương AI hóa thân Hư Cảnh lãnh chúa đoạn tuyệt "Sinh cơ" về sau, ngũ hoàn tinh không đã bị trắng muốt sắc thái hoàn toàn bao trùm, không còn sót lại một điểm khe hở, đã bắt đầu xung kích đệ lục hoàn biên giới. Càng trọng yếu hơn là, trước đó những cái kia chập chờn tinh vị, trọn vẹn được thắp sáng ba vị.

Không phải một vị, cũng không phải trước đó mình dự đoán hai vị, mà là ba vị nha.

Một lần tính giải tỏa ba loại siêu phàm đặc tính, đây là Dư Liên đời trước tiến vào thất hoàn đều không có trải nghiệm qua kinh nghiệm. Loại cảm giác này, giống như là một cái là thường thường không có gì lạ khắc rơi nửa năm tất cả tiền tiêu vặt lại như cũ cải biến không được vận mệnh, đã bỏ đi trị liệu chết Phi tù, dùng bình thường tích lũy mười liên rút, tiện tay xoát ra năm sáu cái SSR ra.

Dư Liên nhất định phải thừa nhận, hiện tại cái này giả lập hoàn cảnh mặc dù là Khải Minh Giả lấy ra trò chơi, nhưng cũng nhất định là mình gặp được hữu dụng nhất hộ thể nghiệm cảm giác trò chơi.

Nhìn qua ba cái tỏa ra ánh sáng lung linh tinh vị, hắn huyết mạch sôi sục, thực sự cần hát vang một khúc để tiêu hóa một chút hưng phấn như vậy cảm giác.

Một trong số đó, chính là để Dư Liên thổn thức không thôi "Sinh mệnh ổ quay". Đây là "Sinh mệnh tiếp xúc" cùng "Tử vong tiếp xúc" tiến giai kết hợp mà thành linh tính năng lực, cũng là đã đi Thiên quốc hầu hạ Vũ Trụ Chi Linh tình cảm chân thành thân bằng số một, Wanda giáo chủ đại chiêu.

Trực quan một điểm lý giải, đương cái này cái gọi là "Sinh mệnh ổ quay" là dựa theo phương thức bình thường vận chuyển, chính là một loại quần thể Trì Dũ Thuật. Mặc dù không có thể người chết sống lại xương trắng mọc thịt, nhưng đúng là có thể đem linh năng chuyển hóa thành sinh mệnh lực rót vào đồng bạn thân thể, lấy một loại đối diện khỏe mạnh cùng tự nhiên phương thức tăng lên bọn hắn tự lành năng lực.

Nếu như, nếu như nghịch chuyển vận dụng, liền sẽ tước đoạt đối phương sinh mệnh lực, thậm chí trực tiếp hình thành tức tử hiệu quả. Bình thường thiên khoa kỹ bọc thép căn bản không thế nào ngăn cản nó công kích. Lúc trước tình cảm chân thành thân bằng số một, vào Kerna thành, một chiêu liền xử lý sấp sỉ hai cái liền binh lính đế quốc, dùng chính là cái này.

Phạm vi lớn tử vong chi thủ thuộc về là. Đương nhiên, nếu như cân nhắc đến nó âm thanh quang hiệu quả, cũng có thể lý giải thành uy lực gia cường phiên bản chết vân thuật.

Đương nhiên, nếu như là giống tình cảm chân thành thân bằng số một như vậy có nghiên cứu tinh thần Linh Năng Giả, hẳn là còn rất tình nguyện dùng năng lực này đến làm một chút phát rồ sinh thể thí nghiệm. Nghiên cứu khoa học hình vong linh Vu Sư déjà vu lập tức liền tới.

Dư Liên ứng nên không có Thiên quốc Wanda lão hữu như vậy một lòng nghiên cứu tinh thần, nhưng nếu như có rảnh rỗi, ngược lại là có thể làm chút ít thí nghiệm luyện tay một chút. Đúng, có thể cùng thạch AA đồng chí cùng hắn trùng sên đám tiểu đồng bọn thương lượng một chút. Những này vũ trụ trùng sên trước mắt đã có hơn 3,000 con, thế là Hồng Tinh Sở dưới mặt đất sinh thái hồ cá lại mở rộng gấp mười.

Những này kỳ diệu sinh vật có thể dùng tế bào thần kinh mạng lưới đã mở rộng đến tương đương quy mô, khả năng tính toán có thể so với tiên tiến nhất trung ương số liệu đầu cuối. Thế nhưng là, bọn chúng trên lý luận lại là đẻ trứng động vật lưỡng thê, có thể càng thêm trực quan cảm thụ hoàn cảnh cùng nhiệt độ biến hóa, cái kia hẳn là cũng có thể càng trực quan cảm thụ cái gọi là "Sinh mệnh năng lượng" bản chất.

Đến thời điểm, nói không chừng là có thể đem loại lực lượng này dùng máy móc mô phỏng cho hoàn nguyên ra.

Nhưng vô luận như thế nào, "Sinh tử ổ quay" đúng là thỏa thỏa tiến giai về sau cao đẳng vú em kỹ, nhưng cũng như thế giải tỏa. Mình cái này "Cân Bằng" nơi nào chỉ là thùng nước hào a, rõ ràng chính là cùng hưởng ân huệ đế vương phong phạm a!

Cái thứ nhất tinh vị liền để Dư Liên phi thường vui mừng, đằng sau hai loại tự nhiên liền càng khiến người ta chờ mong. Cái này giống như là rút mù hộp, hơn nữa còn là nhất định có thể ra đồ tốt cao cấp mù hộp. Thế nhưng là, không đợi đến hắn nghiêm túc quan sát hai lần, liền bị Tiểu Xám đánh thức, có chút cảm xúc cũng là không thể tránh được.

Tiểu Xám lại nói: "Rất xin lỗi quấy rầy hảo tâm của ngươi tình, nhưng chúng ta chuyện bên này còn không có xử lý xong. Tốt, tranh thủ thời gian, ta hiện tại đã mở ra Tham Linh hào số 3 vũ khí thất bế tỏa, giải trừ hạn định quyền hạn, có thể dùng tay sử dụng nơi đó Tachyon quang pháo. Trong thuyền kết cấu đồ, ngươi còn nhớ rõ a?"

"Tachyon? Vừa rồi chiếc này cổ thuyền phóng tới những cái kia?" Dư Liên lập tức hứng thú: "Thế nhưng là, ta có thể xác định, mới những cái kia quang mũi tên cùng quang nhận, uy lực cùng tốc độ đều rất kinh người, nhưng tuyệt đối không có đến tốc độ ánh sáng."

"Cái này dù sao cũng là một chiếc dân dụng khoa khảo thuyền, võ bị là nhận hạn định, nhưng nguyên lý kỳ thật là một chuyện."

"Như vậy..." Dư Liên trong lòng bắt đầu phát nhiệt, còn lại hai cái tinh vị là cái gì đều chẳng muốn đi xác nhận.

Để hắn vui mừng chính là, lần này, Tiểu Xám chưa hề nói "Cấm chỉ hạng mục công việc" : "Cái này xác thực có thể cho ngươi. Đương nhiên là vào có thể bảo chứng tuyệt đối an toàn điều kiện tiên quyết."

Dư Liên rất muốn hỏi một chút "Cam đoan tuyệt đối an toàn" là thế nào cái cam đoan, lại là thế nào cái an toàn, nhưng Tiểu Xám lại không muốn tiếp tục cái đề tài này: "Lập tức đuổi tới số 3 vũ khí thất đi, chuẩn bị dùng tay thao pháo! Tỷ tỷ đều để ngươi tự mình đi đánh Khải Minh Giả pháo, đủ ý tứ đi?"

Trong lúc bất tri bất giác, Tiểu Xám cũng vào bắt đầu giống như mọi người, dùng "Khải Minh Giả" đến chỉ thay nàng người sáng tạo.

Xác thực đủ ý tứ, nhưng Dư Liên lại phát hiện điểm mù: "Ngươi không có cách nào viễn trình thẳng khống?"

"Tham Linh hào bên trên võ trang bộ có chuyên môn bảo hiểm quyền hạn, một khi trong đó khống AI quyền hạn xuất hiện thử lại phép tính dị động, liền sẽ dùng nguyên thủy máy móc khóa móc chết. Ta nhất định phải mang thuyền khống AI hoàn toàn nuốt mất, lấy được chiếc thuyền này toàn bộ quyền khống chế, mới có thể giải tỏa khống chế, cái này cần vạch rơi chí ít một giờ." Tiểu Xám nói: "Bất quá, ngươi có thể đi dùng tay giải trừ khóa chặt."

"Dùng tay?"

"Ừm, dùng tay, vật lý trên ý nghĩa."

Dư Liên lập tức liền hiểu.

Tiểu Xám lại bổ sung: "Tay khống thao pháo cần hai người, ngươi đi trước đi."

Dư Liên ngược lại là không hỏi "Một người khác là ai" dạng này không có thần kinh xuẩn vấn đề, cũng không có hỏi thăm "Nã pháo muốn đánh ai", mà là kích động mà chuẩn bị xuất phát ách: "Trên đường còn có địch nhân sao?"

"Khả năng còn thừa lại một chút sửa chữa người máy. A, mô phỏng sinh vật người cũng còn thừa lại một chút, nhưng có thể đánh đều vào mặt khác một bên." Tiểu Xám nói: "Ta hi vọng ngươi có thể vào mười phút bên trong đến số 3 điều khiển vũ khí thất bên trong."

Dư Liên lần nữa gật đầu, hắn tầm mắt bên trong cảnh vật lập tức liền biến đổi. Rơi xuống lấy mưa sao băng thiên không, chảy xuôi dung nham màu xám đen đại địa, cùng trước mặt thế thì sập như dãy núi cự thú xác chết, đều giống như là vỡ nát bọt biển tiêu tán vô ảnh.

Hắn rất nhanh giống như là mới từ một trận không có tận cùng đại mộng bên trong tỉnh lại, trọn vẹn tốn hai giây mới rốt cục khôi phục đối thế giới hiện thực thực cảm giác.

Không nói là người bình thường, liền xem như tinh thần lực hơi hơi kém một chút siêu phàm giả, cũng có cực lớn khả năng trầm mê ở loại này huyễn cảnh bên trong không thể tự thoát ra được, tinh thần thậm chí trực tiếp bài xích "Thức tỉnh". Khải Minh Giả dùng cái đồ chơi này huấn luyện học sinh, huấn luyện không chỉ là linh năng, hẳn là cũng có ý chí đi.

Dư Liên lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một chút sừng sững ở trước mặt mình tượng thần, lại xoa bóp nắm đấm cảm thụ thân thể một cái xúc giác. Không cần phải nói, hoa lệ  cấp 150 Phượng Hoàng Thánh Viêm sáo trang cũng đều không còn.

Hắn thả người nhảy vào bên cạnh Gia Huy Cơ bên trong, mang trong thuyền kết cấu ném đến cửa sổ bên trên, cấp tốc vạch ra một cái thông hướng số 3 vũ khí thất gần nhất đường đi.

Hắn trên cơ bản có thể xác định, trên thuyền cũng đã không có có thể uy hiếp mình đối địch mục tiêu, đương nhiên phải lựa chọn gần nhất đường xá.

Chỉ bất quá, chiếc này cổ thuyền đúng là quá lớn, liền xem như đi gần nhất khoảng cách, mười phút cũng thực có chút giật gấu vá vai.

Dư Liên cố nén xúc động mà chửi thề, mang Gia Huy Cơ mở đến tốc độ lớn nhất, trực tiếp xông ra phòng điều khiển trung tâm, vọt lên thuyền trung tầng đại lộ bên trên. Hắn hiện tại liền che giấu đều chẳng muốn che giấu, chế tạo ra động tĩnh có thể xưng vào đông trong đêm điểm bó đuốc, rất nhanh liền hấp dẫn còn sót lại người máy cùng mô phỏng sinh vật người lực chú ý.

Nhưng lúc này đây, hắn thậm chí liền né tránh động tác đều chẳng muốn làm, vẫn như cũ duy trì thẳng tắp tiến lên lộ tuyến.

Tiểu Xám một bên tiếp tục tiêu hóa lấy thuyền khống AI, một bên thông qua mình lấy được giám sát quyền hạn, đem Dư Liên bóng lưng chụp được đến phát đến Hắc Nguyệt Bá Tước bên kia.

"Hắn có 96% xác suất đúng hạn đến."

Vị này thành danh mấy cái thế kỷ hiệp đạo, lúc này đang y nguyên đem mình treo ở trên trần nhà, chậm rãi thối lui đến kỵ sĩ đám người về sau. Nàng nhìn lướt qua cái kia trốn ở đội ngũ đằng sau bắn lén Tinh Giới kỵ sĩ, dưới mặt nạ biểu lộ tự nhiên là nhìn không rõ ràng.

Lúc này, Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn cùng vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người trận địa chiến, cũng cuối cùng đã tới mấu chốt tiết điểm bên trên.

Trải qua trước đó mấy lần khó khăn trắc trở, những này trẻ tuổi các kỵ sĩ liền xem như lại mãng lại bưu, thời điểm này cũng nên học được vững vàng.

Nhất định phải thừa nhận, hơn hai mươi danh người khoác Gia Huy Cơ còn mang theo hỏa lực chi viện bình đài Tinh Giới kỵ sĩ, một khi áp dụng chính xác chiến thuật, vững vàng chơi lên trận địa chiến, thủ thắng cố nhiên còn chưa nói tới, nhưng ít ra không dễ dàng như vậy lật xe.

Thế nhưng là, cũng tương tự nhất định phải thừa nhận chính là, những này các Tinh Giới kỵ sĩ mặc dù trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng dù sao chỉ là kỵ sĩ đoàn phổ thông thành viên. Bình quân niên kỷ không đến ba mươi tuổi, mạnh nhất cũng chính là ba vị tam hoàn, trong đó còn bao gồm Sodk cái này góp đủ số. Mà bọn hắn đối thủ, những này "Vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người", mặc dù bị suy yếu hai lần, nhưng mỗi một đầu sức chiến đấu đại thể hẳn là đồng đẳng với nửa cái Dư Liên, cũng tức là vừa vặn vượt qua ngũ hoàn sức chiến đấu trình độ.

Vào kẻ siêu phàm thế giới bên trong, trình độ này đã tuyệt đối có thể được xưng là cao thủ. Không ít lịch sử lâu đời diện tích lãnh thổ bao la đại quốc cùng ra tay trước văn minh chủng tộc, mạnh nhất siêu phàm giả cũng chính là trình độ này đâu.

Thế là, đối mặt với ba đài bị suy yếu hai lần cổ đại mô phỏng sinh vật người, các kỵ sĩ liền xem như dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể đem chiến cuộc duy trì vào một cái yếu ớt Cân Bằng bên trên. Cái này khiến Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn ít nhiều có chút ủ rũ... Trên thực tế, hai mươi mấy cái mạnh nhất cũng chỉ là tam hoàn "Thái điểu", nếu có thể đem ba cái ngũ hoàn Liên Minh Du Kích Sĩ kéo lên cái này mười mấy phút, chỉ là cái này chiến tích đầy đủ hiện trường nhân thủ một viên huân chương.

Nhưng mà, hiện trường nhưng phàm là có bất luận một vị nào kỵ sĩ thể năng theo không kịp, đều có khả năng hình thành thế cục toàn diện sập bàn.

Cũng may, bọn hắn cũng không phải là cái dựa vào bản thân tại chiến đấu.

Yeager Sodk thượng tá phán đoán là chính xác, vị kia Hắc Nguyệt Bá Tước chẳng những đại biểu cho hiện trường nhân loại chiến lực mạnh nhất, cũng đúng là cái phi thường đáng tin minh hữu. Hắn mặc dù từ đầu đến cuối rời rạc vào chính diện chiến đấu bên ngoài, lại một mực xảo diệu dùng các loại chưa từng nghe thấy linh năng kỹ pháp thi hành nhất ổn định chi viện.

Sau đó, vào trận địa chiến bắt đầu thứ một phút, hắn tìm cơ hội dùng đinh thép đâm bên trong một đài hao tổn nghiêm trọng nhất mô phỏng sinh vật người ảnh tử bên trên, lần nữa mang đối phương cứng tại không trung.

Bên cạnh một đài sớm đã làm tốt chuẩn bị chi viện người máy thì thừa cơ nhào đi qua, đem hai cái đạn trống bên trong luyện kim đạn pháo toàn bộ đều khoảng cách gần oanh đến đối phương trong cơ thể.

Mô phỏng sinh vật người thân thể bên trong lập tức bị rót vào quá nhiều hỗn loạn linh năng, dây dưa sinh ra lực phá hoại trận thành công phá hủy nó nội bộ trọng tâm. Bất quá, nó cuối cùng bạo tạc, lại đem gần trong gang tấc chi viện người máy cũng xé thành mảnh nhỏ, sau đó khuếch tán ra đặc thù mạch trùng ba thuận tiện còn sẽ ba đài cách nó gần nhất Gia Huy Cơ xông đến tại chỗ đứng máy.

Các kỵ sĩ lại không có dao động. Bọn hắn lại lần thành công tiêu diệt một cái cường địch, cùng so sánh, cái này chút đại giới không đáng kể chút nào.

Chiến đấu đến thứ ba phút, Hắc Nguyệt Bá Tước xuất thủ lần nữa. Hắn nhắm ngay cơ hội, dùng mắt thường không cách nào nhìn thấy ảnh tử xiềng xích mang một đài mô phỏng sinh vật người khóa lại, cho sau đó chạy tới các kỵ sĩ thành công chế tạo đánh giết cơ hội.

Các kỵ sĩ xông đi lên một trận đao quang kiếm ảnh, lại trả giá hai tên chiến hữu Gia Huy Cơ bị đánh xuyên, bị thương lui ra khỏi chiến trường đại giới về sau, cuối cùng là đem gia hỏa này chặt trưởng thành côn.

Mà đáp lấy cái này cái cơ hội, Sodk lại khiêng súng của mình thanh không cả một cái luyện kim băng đạn. Lại cũng không biết có phải hay không là cái kia phát viên đạn đánh trúng mô phỏng sinh vật người trọng tâm, nó trên thân thể quang trạch bắt đầu ảm đạm, thân thể một chút xíu phai màu thành màu xám đen. Những cái kia mất đi quang trạch thân thể, liền giống như là là trong nước bị phao lâu thạch cao tượng nặn, một chút xíu từ bắt đầu rạn nứt sụp đổ.

Chỉ bất quá, còn lại cái kia mô phỏng sinh vật người lại mang tay đè vào sắp "Bỏ mình" đồng bạn trên thân. Cái sau những cái kia còn không có hoàn toàn phai màu thể lưu vật liệu, liền giống như là phát sinh giọt nước tụ hợp hiệu ứng, trực tiếp hướng về cái trước trên thân tuôn ra đi qua.

Vào các kỵ sĩ vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, cái này cận tồn địch nhân, bất kể là thân cao cùng hình thể đều giống như là thổi hơi cầu như bành trướng lên. Nếu như nói mới vừa rồi còn là một đầu mạnh mẽ linh hoạt báo, hiện tại liền trực tiếp biến thành một đầu hình thể khổng lồ cự hùng.

Các kỵ sĩ nhìn lấy một màn trước mắt, mặc dù rõ ràng cảm giác được lực lượng của đối phương cùng tích súc năng lượng đều lần nữa có tăng lên, lại không có chút nào cảm thấy sợ hãi.

Không phải liền là hợp thể nha. Chiêu này nếu là thật dùng tốt ban đầu làm sao không sử dụng đây? Rõ ràng là kỹ cùng nha.

Tóm lại, hiện tại địch nhân chỉ còn lại một cái... Tạm thời xem như một nửa, mà chúng ta bảo trì sức chiến đấu còn có hai mươi người. Hai mươi người đối một người, ưu thế tuyệt đối vào ta! Loại này Phi Long cưỡi mặt cục không nói trước mở champagne chúc mừng, đều đã xem như đối với địch nhân tôn trọng.

Các kỵ sĩ sĩ khí tăng vọt. Hầu tước nhà đại tiểu thư càng là vượt xa bình thường phát huy, trực tiếp đem mấy vị bị trọng thương các chiến hữu tục trở về. Nàng tựa như cuối cùng là nhớ phải tự mình là cái "Thuần Khiết" tinh hoàn vú em, mà không phải chiến sĩ.

Sodk buông xuống trường thương của mình, trầm trọng hô một câu chửi thề. Hắn mặc dù chỉ là cái núp ở phía sau bắn lén, nhưng làm đoàn đội bên trong chỉ có mấy vị tam hoàn một trong, vẫn là cho tất cả luyện kim viên đạn bên trên một tầng năng lượng đả kích tăng thêm, đối với bản nhân tiêu hao cũng vẫn là rất lớn.

Đương nhiên, bị mình bên trên buff viên đạn xác thực đưa đến kỳ hiệu, vừa rồi cái kia đài người máy một kích cuối cùng cũng là mình đánh, dù sao tính ra, hắn Sodk thượng tá cũng là đầu công nha.

Cái muốn xử lý cái cuối cùng địch nhân, cho dù là hiện tại toàn quân rút lui, cũng hẳn là có thể cùng sư phụ giao nộp đi?

Thế nhưng là, một khi tiêu diệt địch nhân, đương ứng phó như thế nào vị này tạm thời "Minh hữu" đâu?

Hắn ngay tại suy nghĩ cái này làm người đau đầu vấn đề, lại cái thấy bên kia Hắc Nguyệt Bá Tước hơi vừa tung người, liền từ trên trần nhà rơi xuống, rơi vào đám người về sau, hướng về thông đạo một cái không đáng chú ý chỗ rẽ mà đi.

Thời điểm này rời đi, đúng là đối tất cả mọi người tốt! Mặc dù Hắc Nguyệt Bá Tước là Đế Quốc thiên tử số một tội phạm truy nã, nhưng đích thật là cái giảng cứu người, năng xử! Yeager Sodk có chút cảm động. Chỉ bất quá, đối phương vào rời đi thời điểm, tựa như còn vô tình hay cố ý nhìn mình một chút, sợ mình không có phát hiện mình như.

Sodk cảm thấy ở trong đó yêu khí khá lớn, quyết định không rảnh để ý.

Nhưng lúc này, lại nghe Sello đại tiểu thư nói: "Ngài đuổi theo đi! Nơi này giao cho ta."

(tấu chương xong)

Chương 889: Không lấy mạng vận vì chuyển di mạnh vận người

Thấy đối phương ngay tại không nói một lời nhìn xem mình, Sello tiểu thư liền lại bổ sung một câu: "Hắc Nguyệt Bá Tước hẳn là hi vọng ngài đuổi đi qua, đây coi như là một lần hữu hảo tín hiệu a? Chúng ta không thể bỏ qua."

Cái này, nhưng vì cái gì chúng ta liền không thể bỏ lỡ

"Địch nhân chỉ còn lại một cái, chúng ta hẳn là có thể ứng phó được. Cùng so sánh, chiếc này cổ thuyền bí mật trọng yếu phải thêm. Đương nhiên, nhưng cũng quả thực phức tạp phải thêm, cũng chỉ có thể bởi ngài đến ứng phó."

Cho nên nói, ta không chuẩn bị để ngươi ứng phó a! Để ta tới ứng phó không là tốt rồi rồi? Ca ca ta am hiểu nhất chính là ứng phó tàn huyết  Boss, đây là từ chiến thần tế liền lưu truyền tới nay ưu lương truyền thống.

"Một trận, chúng ta cùng người Địa Cầu xem như người hợp tác, đã đều ra lực, chiếc này cổ thuyền bảo tàng nhưng vô luận như thế nào đều không thể bị người Địa Cầu độc chiếm đi. Công tước các hạ không vào, ngài hiện tại chính là chúng ta người lãnh đạo, cái này liền cần ngài cùng Hắc Nguyệt Bá Tước... Còn có, ô, cái kia tên đều không thể xách người thương lượng. Hạ quan coi là, hắn tám chín phần mười cũng trên thuyền!"

Nói đến đây, hầu tước tiểu thư thanh âm cũng rung động một chút. Nàng cho tới bây giờ liền không có cùng "Cái kia tên đều không thể xách người" gặp mặt qua, nhưng làm kỵ sĩ đoàn tuổi trẻ thành viên, tự nhiên cũng sẽ nhận các tiền bối ngôn từ ảnh hưởng, liền cũng theo lý đương nhiên sinh hoạt vào người kia trong bóng tối.

"Tóm, tóm lại, ngài là người kia túc địch, cũng là bằng hữu a? Chúng ta nơi này, cũng chỉ có thể mẹ kiếp ngài cùng hắn thương lượng."

Cho nên, vì cái gì ta sẽ là tên kia bằng hữu đâu?

"Cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh mặc dù hung ác giảo hoạt, nhưng cẩn thận phân tích một chút hành vi của hắn, kỳ thật, kỳ thật hẳn là một cái giảng đạo lý người a? Chí ít không phải một cái làm việc không có chút nào logic tên điên. Còn có vị kia Hắc Nguyệt Bá Tước, cùng truyền thuyết không hai, đúng là một vị nghĩa bạc vân thiên hào hiệp! Có thể có được Hoàng đế bệ hạ thưởng thức nhân vật, xác thực hẳn là có dạng này phong thái."Sello tiểu thư giống như là muốn gia tăng mình sức thuyết phục, còn dùng sức gật gật đầu, nắm chặt nắm đấm nói:

"... Thiên quân gánh nặng, chỉ có thể ngài một mình gánh chịu. Ngài yên tâm đi! Nơi này địch nhân, ta nhất định sẽ cầm xuống ! Chúng ta mặc dù năng lực có hạn, nhưng cũng nhất định sẽ vì ngài tận lực sáng tạo đàm phán thẻ đánh bạc !"

Cho nên đều nói, ngươi một cái hầu tước nhà đại tiểu thư, hơn nữa còn là cái bác sĩ, làm sao luôn luôn dễ dàng như vậy nhiệt huyết sôi trào đâu? Ta cảm thấy a, mặc kệ là đàm phán cũng tốt, đánh trận cũng tốt, sự tình gì cũng phải cần bàn bạc kỹ hơn.

Nói đến, tiện nghi lão sư còn ở bên ngoài chặt chém đâu. Nếu không như đợi đến bên kia kết thúc, mới mời hắn đến nhà làm chủ?

Đúng, lão nhân gia ông ta là Đế Quốc nguyên soái, công tước, Xu Mật Viện đại thần, loại này hai nước "Liên hợp khảo cổ" sự tình thế nhưng là ngoại giao hành vi, chỉ cần hắn tự thân ra mặt, mới không coi là là đi quá giới hạn a!

Thế nhưng là, không đợi được hắn nói ra cái gì, Sello tiểu thư đã giơ thủy tinh chiến chùy phát ra một tiếng quát mắng, dùng sức hướng nơi xa mô phỏng sinh vật người ném ném đi qua. Dường như pha lê chế tạo chiến chùy tràn đầy kì lạ lục quang, thế nào nhìn còn tưởng rằng là một viên ngay tại tản ra không ổn phóng xạ bom bẩn.

Ngay sau đó, cái kia bom bẩn liền ầm ầm đến nện ở mô phỏng sinh vật người triển khai năng lượng màu vàng óng hộ thuẫn bên trên, chỉ một thoáng, u xanh biếc cùng rực rỡ kim sắc xen lẫn thành một mảnh, sắc thái rực rỡ nhưng lại quỷ quyệt, cảm giác lại càng giống như là bom bẩn phóng xạ phản ứng.

Mà cự hình mô phỏng sinh vật người thân thể cũng giống như là bên trong cỡ nhỏ đạn hạt nhân, trên thân các loại thể lưu kim loại giống như là nhỏ nến như không ngừng rơi ở trên mặt đất, thân thể cao lớn cũng tựa như lộ ra còng lưng mấy phần.

Chỉ dựa vào Sello tiểu thư tuy nhiên nhị hoàn thực lực, tự nhiên là oanh không ra loại uy lực này công kích, mẹ kiếp tự nhiên là nàng chuôi này gia truyền Bảo cụ chiến chùy.

Tóm lại, theo nàng động tác này, chung quanh các kỵ sĩ cũng đều cùng kêu lên phát ra chiến đấu, nhiệt huyết sôi trào, tuỳ tiện gầm thét, giơ các loại đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên Ground đi qua, lập tức liền mang cái kia cuối cùng địch nhân bao phủ vào sắt thép cơ giáp trào lưu bên trong. Thế là, song phương thân ảnh đều đã lại nhìn không rõ ràng.

Đương nhiên, trong đám người lờ mờ còn truyền đến đại tiểu thư thanh âm: "Trưởng quan! Nhanh đi a! Chúng ta sẽ dùng sinh mệnh cho ngài tranh thủ cơ hội ! Nhanh đi a! Đừng để công tước các hạ cùng chúng ta trả giá uổng phí! Ai Thụy Khắc, các ngươi theo sau!"

... Cho nên, đại tiểu thư ngươi đây thật là nhiệt huyết quá mức sao? Sodk nghĩ kĩ sợ cực, vừa rồi rùng mình một cái, cũng đã có ba danh kỵ sĩ thối lui đến bên cạnh hắn, một bộ "Chúng ta nguyện ý đi theo ngài mãi cho đến chết" dáng vẻ.

Bất quá, đến lúc này, lại do dự xuống dưới cũng xác thực không cần kết thúc. Sodk trầm ngâm nửa phút, lập tức liền hướng các chiến hữu làm một cái rất có phong phạm "Đi theo ta" động tác, liền trước tiên cất bước hướng Hắc Nguyệt Bá Tước biến mất phương hướng chạy tới.

Đương nhiên, thận trọng lý do, Gia Huy Cơ dùng tự nhiên là phi thường tiêu chuẩn tuần hành tốc độ. Hoặc là nói, Sodk thượng tá từ khi mở lên Gia Huy Cơ về sau, liền không dùng qua ngoại trừ tiêu chuẩn tuần hành bên ngoài tiến lên ngăn vị.

Bình tĩnh mà xem xét, tốc độ đi tới kỳ thật không tính thấp, vận tốc cũng có cái bốn năm mươi cây số, nhưng bọn hắn muốn truy tung mục tiêu, lại đã sớm không vào trong tầm mắt.

"Tiếp tục như vậy là sẽ bị Hắc Nguyệt Bá Tước vứt bỏ." Tên gọi tắt Eric kỵ sĩ A nói.

"Trưởng quan, ngài không cần vì chúng ta chậm dần tốc độ, chúng ta nhất định sẽ cùng lên đến !" Danh tự không quan trọng kỵ sĩ B nói.

Danh tự y nguyên không quan trọng kỵ sĩ C cảm động nói: "Ta làm đầu trận, vì ngài bình định con đường phía trước."

Hầu tước ngàn kim tiểu thư đến cùng phải hay không nóng quá huyết, cái này đúng là một cái đáng giá thương thảo vấn đề, nhưng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn dù sao cũng có tiểu một vạn thành viên, thuần túy nhiệt huyết đồ đần cũng vẫn là có không ít, ba vị này hẳn là cái này loại hình. Thế là, Sodk cuối cùng là hơi hơi đã thả lỏng một chút.

Sau đó, bốn vị tạm thời tổ đội kỵ sĩ liền duy trì tiêu chuẩn chiến đấu đội xung kích hình, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về thông cuối đường mà đi.

Sodk cảm thấy, trong truyền thuyết Hắc Nguyệt bá, thế nhưng là có thể vào mấy vạn Cấm Vệ quân cùng bí mật cấp cảnh sát, thậm chí Hoàng đế bệ hạ dưới mí mắt biến mất. Chỉ cần nguyện ý, hắn hoàn toàn là có thể không lưu một điểm vết tích liền đem mình vô thanh vô tức hất ra.

Thế nhưng là, mỗi khi Sodk xuyên qua một cái chỗ rẽ, hắn cũng có thể cảm giác được một tia như có như không linh tính lưu lại.

Người bình thường là không cảm giác được, liền xem như đại đa số Linh Năng Giả cũng sẽ đem điểm này hơi thở bỏ qua, cái này giống như là chuyên môn lưu cho mình cái này "Thăm dò" dấu chân như.

Không phải là muốn đem ta dẫn tới cái kia nơi hẻo lánh chơi chết a? Sodk trong đầu đúng là hiện lên ý nghĩ này, nhưng lập tức liền mang nó bác bỏ.

Đường đường Hắc Nguyệt Bá Tước, thật muốn chơi chết mình sớm liền có thể động thủ, thậm chí chơi chết lên thuyền toàn bộ kỵ sĩ đều không cần phí quá nhiều công phu. Chỉ cần vào vừa rồi hỗn chiến thời điểm vạch vẩy nước là được.

Chí ít vào cái này cổ đại trong di tích, Hắc Nguyệt Bá Tước đối phe mình không có ác ý gì.

Mà lại từ khi người Địa Cầu độc lập về sau, Hắc Nguyệt Bá Tước cũng xác thực không tiếp tục khởi xướng bất luận cái gì nhằm vào Đế Quốc khủng bố hoạt động, thậm chí đều không có vào Đế Quốc bản thổ xuất hiện qua, rời khỏi giang hồ cũng gần năm mười năm.

Nhiều năm như vậy đi qua, lão nhân gia ông ta cùng Đế Quốc hết thảy ân oán, đều ứng theo gió lướt tới đi?

Như vậy, hắn nhất định là có sở cầu...

Cái phải có điều cầu, liền có thể nói chuyện. Chỉ cần có thể nói chuyện, nói không chừng bản nhân còn có thể có một chút thu hoạch ngoài ý muốn đâu.

Ân, logic là lưu loát. Sodk tâm cảnh liền rộng mở trong sáng lên, trước đó sợ hãi cũng lập tức không còn sót lại chút gì.

Theo một ý nghĩa nào đó, Sello tiểu thư nói đến cũng không có vấn đề gì, Yeager Sodk mặc dù đối với mình đánh trận năng lực rất không có lòng tin, nhưng đối với mình thương lượng năng lực vẫn là có mấy phần tâm đắc. Trước đó vào chiến thần tế thời điểm, chẳng phải cùng một đám "Phản tặc nhóm" chung đụng được rất tốt sao?

Sau đó mười phút thời gian bên trong, các kỵ sĩ cũng không có tao ngộ bất luận cái gì chiến đấu, trên đường đi hữu kinh vô hiểm từ thuyền tầng cao nhất hạ đến trung tầng.

Sodk xem chừng, chiếc này "Cổ đại di tích" bề ngoài nhìn qua là một cái bán cầu thể, nội bộ công trình liền hẳn là lấy hình khuyên kết cấu sắp xếp. Nếu như mình cùng đám tiểu đồng bọn đăng lục địa phương là 12 điểm phương hướng, hiện tại hẳn là đi tới 4 điểm đến 5 điểm giữa.

Hắn dù sao đã là tam hoàn "Hoa tiêu", điểm này không gian nhận dạng năng lực vẫn là có, không đến mức mất vị lạc đường.

Đây là tìm tới Khải Minh Giả tài bảo rồi? Thương lượng làm sao cùng chúng ta phân? Ân, xác thực, người Địa Cầu nếu như không muốn cùng Đế Quốc vạch mặt, xác thực đến làm như thế.

Nghĩ tới đây, Sodk trong lòng lập tức tràn ngập chủ nghĩa yêu nước người cao thượng quang huy.

Bất quá, thật muốn nói đến phân trướng, cũng không nên từ Hắc Nguyệt Bá Tước ra mặt a...

Sodk vừa lóe lên ý nghĩ này, liền nghe tới vào đảm nhiệm tiên phong danh tự không quan trọng kỵ sĩ C khẽ quát một tiếng: "Có biến!"

Mọi người tranh thủ thời gian dừng bước, nhìn về phía rộng rãi cuối lối đi. Ngay sau đó, điện từ rung động âm thanh, bạo tạc tiếng oanh minh, cùng máy móc tiếng ma sát, vào đáp ứng không xuể tia chớp bao khỏa bên trong, nhao nhao tràn vào bọn hắn cảm biến bên trong. Nương theo lấy cái này phân loạn tạp âm, một cái sự vật liền từ đối diện bạo tạc lấp lóe bên trong bay ra, đông nện ở các kỵ sĩ trước mặt.

Sodk tập trung nhìn vào, lại chính là vừa rồi để phe mình đám tiểu đồng bọn lâm vào khổ chiến cổ đại robot một trong. Chỉ bất quá, vật kia đã sớm mất đi linh tính quang trạch, đã cùng mục nát khô thạch không hai.

Ngay sau đó, một cái hất lên linh tính cơ giáp bóng người liền từ bạo tạc bên trong chui ra. Hắn mặc cùng mình cái này một thân cùng khoản đỏ thẫm hình Gia Huy Cơ, nhưng lại phun lên dở dở ương ương màu xanh trắng đồ trang, vốn dĩ giáp vai bên trên chạm rỗng kỵ sĩ đoàn tiêu ký trên phù điêu càng là dán một trương loè loẹt dán giấy, lập tức liền lộ ra đất rất nhiều.

Thế nhưng là, lại thổ lí thổ khí gia hỏa, giẫm lên một đống lớn máy móc xác chết từ trong ngọn lửa lao ra thời điểm, liền đều chỉ còn lại như máu sát khí.

Càng trọng yếu hơn là, đối phương Nguyên Tử Quang Mâu bên trên, còn nhảy lên giống như Thần Hi kim sắc.

Mỗi cái có thể ra chiến trường kỵ sĩ đoàn thành viên, đều là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, ở trong đó đương nhiên cũng bao quát đối trọng yếu đối địch mục tiêu phân biệt. Bọn hắn đương nhiên đều biết, cái này kim sắc Nguyên Tử Quang Mâu chính là Hoàng đế bệ hạ trẻ tuổi thời điểm tự tay chế tạo Bảo cụ, hiện tại đã ban cho tân tấn thần chọn quán quân, cũng chính là cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh.

Thế là, ba danh kỵ sĩ ABC kém chút chính là muốn phát ra một tiếng tiếp cận với kêu thảm kinh hô, nhưng dù sao cũng là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện chiến sĩ, cuối cùng là vào lên tiếng nháy mắt nhịn xuống, tranh thủ thời gian triển khai một cái tư thế.

Nhìn bộ dáng của bọn hắn, so với trước kia lần đầu gặp Hắc Nguyệt Bá Tước cùng mô phỏng sinh vật người lúc muốn sốt sắng nhiều.

Sodk càng là kém chút quay đầu bước đi, nhưng còn không có mở rộng bước chân, cũng đã bị đối phương gọi lại : "A ha, đây thật là thiên nhai nơi nào không gặp lại a! Đây không phải ta cũng địch cũng bạn tri kỷ, ta duy nhất thừa nhận túc địch, chiến thần tế lúc trọng yếu nhất chiến hữu một trong, ta tình cảm chân thành thân bằng, Yeager Sodk lão đệ sao?"

"Vì cái gì mỗi lần ta tiền tố đều sẽ càng ngày càng nhiều a? Nơi này đứng không được cái này nhiều người!" Sodk nhịn không được lớn tiếng nói.

Liền cái kia liền danh tự đều không thể xách sát tinh đều dám ngay mặt đỗi! Không hổ là Tứ Thiên Vương! Kỵ sĩ ABC lập tức dùng kính yêu ánh mắt nhìn về phía Sodk, cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

Trên thực tế, Dư Liên là thật cảm thấy có mấy phần kinh hỉ. Trước đó mười phút, hắn vì thí nghiệm mình mới siêu phàm năng lực, đang trầm mê ở công kích xông vào trận địa mà không thể tự thoát ra được.

Đây là một loại gọi là "Huyễn tượng quỹ tích" năng lực, có thể coi là "Linh tính bộ pháp" cùng "Lực trường nhấp nháy" kết hợp thăng cấp bản. Bất quá, một khi khởi động cái này kỹ pháp, thân thể vào xê dịch thiểm dược bên trong, đúng là hành tẩu vào hư vô cùng hiện thực á không gian khe hở.

Kể từ đó, súc địa thành thốn hiệu quả tự nhiên là có, tự động né tránh đại đa số công kích hiệu quả đương nhiên cũng là có. Nhưng trọng yếu nhất chính là, thân thể vào á không gian cùng thế giới hiện thực cao tốc lấp lóe, tự nhiên liền sẽ hình thành uy lực kinh người lực trùng kích trận.

Tóm lại, cái này "Huyễn tượng quỹ tích", cùng nó nói là chui vào kỹ cùng né tránh kỹ, chẳng bằng nói càng tiếp cận với nhất kỵ đương thiên công kích kỹ. Lại thêm có "Aether thân thể" cùng "Aether hô hấp" phối hợp, thân thể đối á không gian thích ứng lực xa không phải người khác có thể so sánh, tiếp tục thời gian tự nhiên sẽ dài hơn.

Suy nghĩ kỹ một chút, đời trước brunhilt thủ tịch khuê mật kiêm thủ tịch tay chân Giafier nữ bá tước, hẳn là am hiểu chính là một chiêu này, đột nhiên khởi động tăng tốc độ liền lướt qua ngàn mét khoảng cách. Rõ ràng công kích thời điểm, thân này đã biến thành đao thương không bằng huyễn ảnh, nhưng chỗ đến, lại là đánh đâu thắng đó không có một ngọn cỏ.

"Đỏ Tươi Sao Chổi" tên hiệu, cũng là bởi vì này mà gọi tên.

Nói trắng ra, ngươi đánh như thế nào không được người ta, người ta chỉ là đi ngang qua xát ngươi một chút lại là bạo kích, cái này có thể đến nơi nào nói rõ lí lẽ đi?

Hắc Nguyệt Bá Tước cũng sẽ một chiêu này. Hắn phát động thời điểm, ngược lại là không có nữ bá tước cực thịnh lúc cái kia ngàn quân bổ dễ bá khí lộ ra ngoài, nhưng càng hiển linh động huyền diệu.

Cũng chính là nói, một chiêu này đã có thể coi công kích kỹ, cũng có thể coi tiềm hành kỹ, thậm chí còn có thể dùng làm đào mệnh kỹ. Dư Liên cảm thấy cái này thật sự là quá thích hợp bản thân, lúc này mới có một chút thùng nước hào chân lý nha.

Mà lại, căn cứ Hắc Nguyệt Bá Tước lão nhân gia ông ta đời trước nói tới, cái gọi là "Huyễn tượng quỹ tích" là đến lục hoàn hậu kỳ mới thu hoạch được.

Mà ta bây giờ còn chưa đến lục hoàn đâu... Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, ta đời này đạt được, là có khả năng hướng chân lý bên cạnh khởi xướng khiêu chiến ?

Ý nghĩ này chỉ là vào Dư Liên trong đầu ngừng bỗng nhiên một chút. Cái kia huyền chi lại huyền cái gọi là chân lý bên cạnh, chờ đến cửu hoàn về sau lại đi thảo luận đi. Hiện tại, làm một hợp cách siêu phàm giả, vào trong linh hồn tinh hoàn loé lên mới tinh quang, được đến mới kỹ pháp về sau, đầu tiên chính là muốn thí chiêu. Dạng này mới có thể mau chóng mang mới kỹ pháp biến thành thuộc tại năng lực của mình.

Thế là, Dư Liên cứ như vậy một đường giẫm lên "Huyễn tượng quỹ tích" công kích một đường, cũng xác thực cảm nhận được thiên quân vạn mã tránh bạch bào cảm giác. Bất quá, đợi đến mình vọt tới mục đích thời điểm, xuất hiện ở trước mặt mình lại không phải là cái gì Boss, thế mà là một đám kỵ sĩ đoàn "Tạp binh".

Ân, Tinh Giới kỵ sĩ chính là mình đời trước xoát đến sắp nôn dã quái, huống hồ đám người này Gia Huy Cơ bên trên cái gì đặc thù đánh dấu đều không có, nhưng không phải liền là "Tạp binh" sao?

Chỉ bất quá, trong đó một vị kỵ sĩ trong tay bưng một thanh cơ giáp dùng cỡ lớn quỹ đạo súng trường sau khi, bên hông vũ trang trên kệ còn cài lấy một thanh Dư Liên có chút quen thuộc luyện kim thương, dùng C hình trang bị phủ lấy.

Đây chẳng phải là "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu", mình túc địch Yeager Sodk bản nhân sao? Nếu không phải đem đối phương nhận ra, Dư Liên nói không chừng liền thuận tay đem mấy tên này cũng xoát. Dù sao hiện tại nguyệt hắc phong cao bốn bề vắng lặng, làm thịt lại cũng không có người phát hiện.

Chỉ bất quá, lấy thực lực của người này, liền mang theo mấy người như vậy cũng có thể hỗn đến nơi đây. Không thể không nói, có người một khi mạnh vận, quả thực là không lấy thời đại cùng vận mệnh tuyến vì chuyển di a!

(tấu chương xong)

Chương 890: Bảo tàng?

Yeager Sodk đúng là mạnh vận người. Tổ tiên mặc dù cũng là Đế Quốc danh môn, nhưng dù sao cũng là xuống dốc, cùng phổ thông tiểu quý tộc thậm chí công dân gia đình xuất thân không hai, nhưng lại số làm quan, tiền đồ như gấm, đời trước hắn tại bị nghĩa dũng quân điều giáo trước đó, thế nhưng là không đến năm mươi tuổi liền trở thành Đế Quốc thượng tướng.

Đương nhiên, ngay tại hắn cách nguyên soái chỉ có cách xa một bước thời điểm, lại tại Dương lão sư, lão Đàm cùng 830 đảng đám tiểu đồng bọn thay nhau ẩu đả xuống liền ăn bại chiến. Chí ít vào nghĩa dũng quân bên kia vứt bỏ mười ba chiếc Vô Úy hạm cùng hai chiếc Titan "Đầu người". Nhưng dù cho như thế, dưới trướng hắn tham mưu trưởng, phó quan, kỳ hạm hạm trưởng thậm chí cả bảo an chủ nhiệm đều đổi mấy vòng, kỳ hạm cũng đổi mấy chiếc, lại như cũ phấn chiến vào "Trấn áp phản quân" tiền tuyến bên trên, mãi cho đến biến thành tù binh, rốt cục vui xách "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu" xưng hào.

Đương nhiên, bởi vì hắn chưa bao giờ qua sát hại qua bình dân cùng tù binh, còn từng có nhiều lần cái kia quân lương cứu trợ nạn dân cử động, tổng thể xác thực coi là cái quân tử. Thế là, chính là đương tù binh cái kia hai năm cũng không có bị làm khó qua, thậm chí còn mập một điểm.

Bình tĩnh mà xem xét, vị lão huynh này ngoại trừ sẽ không đánh trận mà lại xác thực không có gì thà chết chứ không chịu khuất phục hào khí bên ngoài, quả thật có thể coi là nhân tài, mà lại cũng đúng là cái người có phúc. Phúc đến hắn bị nữ hoàng bệ hạ tiến đến đen cực khổ sĩ tinh khu đi đào quáng, cũng có thể vào mười mấy năm sau một lần nữa trở lại lịch sử võ đài bên trên.

Thế là, dạng này mạnh vận nhân vật, mang theo mấy cái tạp binh, có thể đi vào chiếc này cổ thuyền, đột phá một đám mô phỏng sinh vật người cùng hộ vệ người máy phong tỏa lại tới đây, tựa như cũng vẫn là thật hợp lý.

... Ân, tựa hồ là thật hợp lý. Dư Liên híp mắt nhìn từ trên xuống dưới đối phương, biểu lộ càng thêm nghiền ngẫm.

Ta nhớ được, trước đó Tiểu Xám nói, nơi này vũ khí cần tay khống một lần nữa khởi động? Mà lại đến hai người cùng một chỗ?

Sodk Gia Huy Cơ bên trên không có bất kỳ cái gì đặc thù đánh dấu, vốn chỉ là nghĩ phải khiêm tốn làm người thuận tiện cũng phải khiêm tốn làm việc, nhưng đã ngươi đã bại lộ, thời điểm này muốn tiếp tục giả bộ hồ đồ liền sẽ sập thiết lập nhân vật, liền ra vẻ bình tĩnh mà nói: "Kỳ thật, chúng ta cũng chỉ là đi ngang qua, xác thực không nghĩ tới sẽ cùng ngài ở đây ngẫu nhiên gặp."

"Cái kia không thì càng chứng minh chúng ta duyên phận sao?" Dư Liên cười ha ha một tiếng, sải bước đi tới.

Kỵ sĩ ABC nhìn xem ngay tại đến gần đối phương, đều vô ý thức lui lại nửa bước, duy chỉ có Sodk lập tại nguyên chỗ không hề động, rất có vài phần bất động như núi khí tràng.

Trẻ tuổi các kỵ sĩ nhìn một chút mình trưởng quan, kính ý càng sâu.

Sodk nhịn không được hừ một tiếng, hoàn toàn không minh bạch mấy vị này có cái gì tốt lui, đối phương rõ ràng là cái gì địch ý nha. Đường đường Tinh Giới kỵ sĩ thỏa thỏa thành chim sợ cành cong, không khỏi cũng quá không có tinh thần.

Dư Liên quả nhiên không để ý đến các kỵ sĩ, chỉ là đi đến giữa thông đạo, đưa tay gõ gõ vách tường một bên trong suốt đại môn.

Vào cái kia trong suốt pha lê một dạng đại môn về sau, tựa hồ là một cái lộ thiên ban công, có thể lờ mờ nhìn thấy bầu trời đen kịt cùng đầy trời tinh quang, nhưng cũng lờ mờ có thể nhìn thấy hai cái lơ lửng vào trên ban công không biết tên mâm tròn dụng cụ.

Dư Liên cười nói: "Ta suy nghĩ, đại môn này về sau nhất định có bảo tàng. Đã ngài đến, nói rõ ngươi cũng cùng bảo tàng hữu duyên a!"

Sodk bọc tại mũ giáp phía dưới trên mặt mau đưa bạch nhãn trở thành bệnh tăng nhãn áp, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Ta là theo Hắc Nguyệt Bá Tước tới, lại không biết..."

Dư Liên nao nao. Hắn xông lại thời điểm, đúng là cùng các lộ người máy cùng mô phỏng sinh vật người lính tôm tướng cua đại chiến một đường, nhưng ước chừng là mở ra "Huyễn tượng quỹ đạo" vô song mở rất thoải mái, hoàn toàn trầm mê ở nhất kỵ đương thiên thoải mái dễ chịu cảm giác bên trong, xác thực chưa từng gặp qua Hắc Nguyệt Bá Tước.

Bất quá, nghĩ đến lão nhân gia ông ta thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tác phong, không gặp được cũng không kỳ quái.

A, ta nói Sodk gia hỏa này sao có thể bình an đến đâu. Dư Liên chuyển qua ý nghĩ này, ngoài miệng liền nói: "Lão nhân gia ông ta ngay tại địa phương khác thăm dò. Chiếc thuyền này địch nhân cũng đã thanh lý đến gần, cái kia tự nhiên liền phải đem chiến lợi phẩm quy nạp một chút. Đến thời điểm, chúng ta liền có thể cùng một chỗ vào thu hoạch tiền nhân quà tặng hội mừng bên trên cộng ẩm mấy chén á!"

"Khánh, hội mừng?" Mặt khác mấy vị kỵ sĩ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đầu đều có điểm chuyển không đến. Vào gặp được cái này liền danh tự đều không thể xách sát tinh thời điểm, bọn hắn đã nghĩ tới rất nhiều tình huống, thậm chí đều có người đánh lái cơ giáp tự mang hộp đen chuẩn bị lục di ngôn. Thế nhưng là, lại duy chỉ có không có nghĩ qua, không khí hiện trường vậy mà lại như thế hài hòa.

Chỉ bất quá, hiện trường càng là hài hòa, đối phương càng là tiếu dung chân thành, lòng của bọn hắn thì càng thật lạnh thật lạnh. Vào mấy vị này trẻ tuổi kỵ sĩ nhiệt huyết mà mộc mạc nhận biết bên trong, địch nhân đáng sợ nhất không phải hung thần ác sát đuổi theo ngươi chặt, mà là tiếu dung chân thành hoà hợp êm thấm đi đến ngươi trước mặt, lại bỗng nhiên một đao đâm tới.

Thế là, bọn hắn lần nữa mang xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Sodk. Lúc này, vị này cùng bọn hắn cùng tuổi kỵ sĩ lại cười ha ha ba tiếng. Lập tức, bao khỏa vào nặng nề giáp trụ bên trong thân thể đều dường như cao lớn mấy phần: "Chúng ta là chuẩn bị cộng đồng thảo phạt kẻ cướp đoạt, vì khôi phục vũ trụ trường trị cửu an minh hữu nha. Hiện tại lại chấp hành dạng này sử thi cộng đồng khảo cổ làm việc, sau đó tự nhiên là hẳn là cực kỳ chúc mừng một chút."

Mặc dù cách Gia Huy Cơ thấy không rõ gia hỏa này mặt, nhưng Dư Liên nhưng dù sao có thể cảm nhận được một loại cưỡng ép chi lăng khí phách. Tuy nói có như vậy một chút điểm ngoài mạnh trong yếu hương vị, nhưng xác thực chi lăng.

Xác thực đã rất có đời trước "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu" Yeager Sodk thượng tướng bốn năm phút thần vận, Dư Liên lần nữa cảm nhận được tương lai cùng đi qua vào thời gian này điểm đến giao hòa cảm giác, trong lúc nhất thời lại có chút cảm khái, gật đầu cười nói: "Yeager lão huynh, ngươi rốt cục ngộ a!"

Ta cũng cảm thấy ta tựa hồ là ngộ một chút, mặc dù đến cùng ngộ cái gì, ta cũng không biết. Sodk lần nữa xuyên thấu qua loa phóng thanh khô cằn cười vài tiếng, mặt mũi tràn đầy khổ tướng.

Đương nhiên, bởi vì hắn nét mặt bây giờ cũng không ai nhìn thấy, loại này tiếng cười ngược lại là rất dễ dàng não bổ thành đôi Dư Liên âm dương quái khí châm chọc khiêu khích. Thế là, tại ngoại nhân hình như, đối mặt với "Liền danh tự đều không thể xách sát tinh", thực lực kém xa tít tắp túc địch Yeager Sodk, tại khí thế lại một chút cũng không có thua.

Đây là trưởng quan tại dạy dỗ chúng ta, tuyệt không thể vào địch người trước mặt rụt rè a! Liền xem như thực lực thua, khí thế cũng tuyệt không thể thua a! Trẻ tuổi các kỵ sĩ nghĩ như vậy.

"Đương nhiên, đang ăn mừng trước đó, chúng ta còn có một số việc là muốn làm." Dư Liên lại vỗ vỗ "Pha lê" vách tường, xác định một chút nơi này cảm nhận, bỗng nhiên lộ ra kim sắc quang nhận.

Kỵ sĩ ABC bị một màn này cả kinh đầu oanh một cái. Thế nhưng là, không đợi được bọn hắn mang trong tay vũ khí nhấc lên, đối phương quang nhận cũng đã kéo vào cái kia một mặt tường trên vách. Cái này như là thủy tinh một dạng sáng long lanh không biết tên vật liệu cấu thành trên vách tường, đột nhiên tạo nên phi thường mất tự nhiên vầng sáng, vào trên mặt tường lúc sáng lúc tối lóe ra. Ngay sau đó, những cái kia nhảy lên quang mang giống như là trực tiếp vào bên trong vách tường hình thành rạn nứt.

Dư Liên ngừng bỗng nhiên một chút, hơi kinh ngạc nhìn một chút cái này phiến trong suốt đại môn. Phải biết, trong tay hắn "Lâm Quang" thế nhưng là Ilantra đại đế tự tay chế tác Bảo cụ, tự mang vật chất chôn vùi hiệu quả thế nhưng là so còn lại Nguyên Tử Quang Mâu cường hiệu nhiều. Liền xem như chính diện oanh kích Vô Úy hạm mũi tàu bọc thép cũng là một kích xuyên thủng, nhưng bây giờ, khoảng cách gần như vậy trảm kích, lại rõ ràng cảm nhận được một loại rất rõ ràng phản tác dụng lực, chấn động đến bản thân Gia Huy Cơ cánh tay đều đang run.

... Phi, "Đỏ thẫm Cách Đấu Giả" loại này quá khí võng hồng không được a! Quả nhiên chỉ có Đế Quốc còn tại khảo thí "Tịch dạ kỵ sĩ", hoặc là Liên Minh vừa mới làm ra 4 đài xác minh cơ "Duy trì người", mới có thể miễn cưỡng xứng với bản đại hiệp nha.

Dư Liên xì một tiếng khinh miệt, mang thương ánh sáng từ bổ đổi thành gai. Một kích nhô ra đi, vẫn như cũ không như trong tưởng tượng cái chủng loại kia trơn nhẵn thông thuận cảm giác, ngược lại là có mấy phần dùng thực thể thiết trùy cắm vào vách tường ngăn trở cảm giác.

Bất quá, lần này, đại môn này đúng là bị xuyên thủng. Thế là, giống như pha lê một dạng trong suốt hiệu quả lập tức liền mất đi hiệu lực.

Theo Sodk, đại môn này bên trên quang học hiệu quả, ngược lại là cực giống trước đó cùng những cái kia mô phỏng sinh vật người bị "Đánh chết" lúc dáng vẻ, tràn ngập vận luật mặt tường lúc sáng lúc tối nhảy lên mấy lần, quang trạch lập tức biến mất, thay đổi lại là dường như thi cốt một dạng tiều tụy xám trắng.

Ngay sau đó, đại môn này liền vỡ vụn.

"Nơi này kỳ thật không phải cái gì bảo tàng kho a?" Sodk bỗng nhiên nói.

"Làm sao không phải bảo tàng đâu? Nơi này chính là chiếc này cổ thuyền cái nào đó pháo đài. Chúng ta nếu là dùng tay mở ra, liền có thể khoảng cách gần thể nghiệm một chút Khải Minh Giả vũ khí thiết kế lý niệm, ai dám nói cái này lại không phải bảo tàng đâu?"

Sodk không thể không thừa nhận đối phương nói rất có đạo lý. Đương nhiên, hắn cũng rất tò mò đối phương là làm thế nào biết nơi này là cái gọi là pháo đài, nhưng đoán chừng hỏi cũng sẽ không được đến trả lời, cũng chỉ có thể coi như thôi. Hắn thấy Dư Liên đã co cẳng vượt qua sụp đổ đại môn, cắn cắn vậy, liền cái đối các bộ hạ phân phó một câu "Làm tốt cảnh giới", cũng cất bước cùng đi vào.

Thời điểm này, liền cũng chỉ có thể nghe đối phương. Hắn hiện tại đã bỏ đi trị liệu, mà lại quá khứ trải qua cũng nói với mình, mỗi lần gặp được mình cái này "Túc địch" thời điểm, từ bỏ trị liệu mới là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao, cho tới bây giờ, mình không phải còn sống sao?

Gian phòng kia xác thực rất giống như là cái trực tiếp bại lộ vào trong không gian vũ trụ ban công, ngoại trừ dưới chân mặt đất, chính diện hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì ngăn trở, dường như là dùng thân thể của mình trực diện trong vũ trụ hư vô, trống trải cùng đầy trời tinh quang. Đương nhiên, hiện tại xa hoa tàu chở khách bên trên cũng có loại này giả lập thực cảnh công năng, thậm chí có thể thể nghiệm vào tinh không đang bao vây ngâm tắm thậm chí chơi mạt chược niềm vui thú. Sodk vốn cho là cái này cũng là như thế, nhưng đạp nhập trong phòng, lấy cảm giác của hắn, thế mà đều không cảm giác được chính diện vách tường ngăn trở. Hắn luôn cảm thấy, mình chỉ cần tiến lên trước một bước, cả người đều sẽ rơi vào hư giữa không trung, không khỏi run rẩy một chút, chân lập tức liền có chút mềm.

Thế nhưng là, hắn mềm, hắn Gia Huy Cơ nhưng không có mềm, vẫn là nâng chủ nhân vững vàng đứng sừng sững lấy.

Dư Liên kỳ thật cũng có Sodk cảm giác giống nhau. Coi là mình đứng ở trong phòng này lúc, đến từ mênh mông vũ trụ cảm giác áp bách là như thế trang nghiêm. Mình liền giống như là một con vào trên bờ cát run lẩy bẩy con kiến, lại muốn đối mặt bỗng nhiên xuất hiện trước người thao thiên cự lãng một dạng.

Không, dùng sóng lớn để hình dung thực tế là quá nông cạn, đối vũ trụ cũng quá không trang trọng. Thế nhưng là, chưa bao giờ trong tinh không dạo bước qua người, là rất khó trải nghiệm loại kia vĩ đại mà thâm thúy cảm giác.

Ở đây, quả thật có thể cảm nhận được, vào vũ trụ mênh mông trước đó, phàm nhân cũng tốt, Linh Năng Giả cũng tốt, đều đáng là gì đâu? Thể Cộng Đồng cũng tốt, Liên Minh cũng tốt, Đế Quốc cũng tốt, lại đáng là gì? Thậm chí hiện nay tất cả duyên tới duyên đi vô số cái thế hệ văn minh, cũng là không đáng giá nhắc tới sự tình.

Ta đã tim Hoài Vũ trụ. Dư Liên dạng này tự nhủ, sau đó liền khôi phục thanh tỉnh.

Ở đây, hắn "Vũ trụ tri giác" thế mà càng thêm thanh minh.

"Liền xem như cái phổ thông pháo đài, đối Linh Năng Giả cảm giác cũng là có bổ trợ sao?" Hắn mở ra mặt khác một cái thông tin mạch kín, hỏi như thế nói.

"Nói xác thực, là đối tất cả cảm giác con người đều có tăng thêm." Tiểu Xám thanh âm lập tức vang lên: "Liền xem như không có linh năng người bình thường, ở đây cũng có thể trải nghiệm một chút Săn Tinh cùng thăm dò tai mắt thanh minh."

Dư Liên lại phát hiện điểm mù: "Cũng chính là nói, Khải Minh Giả cũng không phải người người đều là Linh Năng Giả?"

"Cái này là cấm hạng mục công việc." Tiểu Xám cười ha ha: "Nhìn thấy cái kia hai cái nổi giữa không trung, giống như là tạ tay một dạng đạo cụ đi? Ngươi cùng bên cạnh người Đế Quốc, một người một cái."

Dư Liên nhìn một chút cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung dụng cụ, quả thật có chút giống như là tạ tay, bất kể là kích thước vẫn là bề ngoài cũng giống như. Chỉ bất quá, hắn rõ ràng không cảm giác được bất luận cái gì bất luận cái gì phản trọng lực cơ năng ba động, cái kia hai cái đồ chơi vẫn là dương dương đắc ý treo vào không trung, phảng phất là nó khách quan tồn tại chân lý, chính là "Lơ lửng giữa không trung" như.

"Nói trở lại, vật lý mở ra ta là có thể lý giải, nhưng tại sao là hai người đâu?"

Tiểu Xám giải thích nói: "Thiết kế yêu cầu. Tham Linh hào dù sao cũng là khoa học khảo sát thuyền, một lần nữa khởi động võ bị là cần hạm trưởng cùng phó hạm trưởng hai người gen tin tức. Ta hiện tại dung hợp bổn hạm trung tâm AI, nhưng trước mắt cái có thể làm đến mang cái này thứ ba vũ khí thất bên trong khống cho thiết lập lại."

Thiết lập lại còn đi.

Dư Liên nhưng lại phát hiện hoa điểm: "Cái kia thiết lập lại lại khởi động, chẳng phải là ta cùng gia hỏa này liền thành hạm trưởng phó hạm trưởng rồi?"

Vừa nói, một bên không có hảo ý ngắm còn đang ngẩn người Sodk một chút.

Nhược quả đúng như đây, một hồi coi như đem gia hỏa này diệt khẩu rồi? Mặc dù có chút không nỡ vị này "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu".

Đại khái là cách Gia Huy Cơ mũ giáp, Sodk cũng không có phát hiện Dư Liên ánh mắt, ngược lại lại trước tiến vào mấy bước, cũng tới đến một cái khác tạ tay trước mặt.

"Ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm." Tiểu Xám lại hừ lạnh một tiếng: "Đây là lên một cái thế hệ đồ cổ, thuộc về thế giới cũ di vật, dung không được thế giới mới người."

"... Ngài gần nhất manga ngược lại là nhìn không ít a. Còn có a, ta trước đó liền muốn hỏi, ngài có phải hay không vào tô tỉnh thời điểm, ngay tại đánh chiếc thuyền này chủ nghĩa rồi?" Dư Liên hỏi.

Tiểu Xám lại thản nhiên trả lời: "Đúng vậy a, tuy nhiên Chân Khải động, còn có thể dùng liền không biết còn lại nhiều ít."

Còn có thể dùng ? Còn lại? Dư Liên cảm thấy trong lời nói lượng tin tức tựa như có chút không tốt lắm, còn muốn nói điểm gì, nhưng ngay phía trước nơi xa tinh giữa không trung, bỗng nhiên xuất hiện phi thường cường liệt năng lượng ba động, giống như là bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy đồng dạng, trực tiếp tràn vào Dư Liên cảm giác bên trong.

"Lỗ sâu? Á không gian vết nứt? Hư Cảnh chi môn?" Dư Liên giống như là một cái chuyên nghiệp hoa tiêu đồng dạng, dùng đại não phân tích cảm giác những này đột nhiên xuất hiện năng lượng số liệu. Đồng thời cũng mở ra Gia Huy Cơ, một bước nhảy xuống, duỗi tay đè chặt nó bên trong một cái "Tạ tay".

Không có cách, cái đồ chơi này kích thước rõ ràng là vì nhân loại tay thiết kế, Gia Huy Cơ bọc thép cánh tay thật cầm không được, mà lại cũng không biết có thể hay không xứng đôi G hình trang bị.

Lại nhìn bên kia, Sodk thế mà cũng làm ra động tác giống nhau.

"Ta, ta giống như cảm thấy lão sư hơi thở." Cái sau nhìn thấy Dư Liên ánh mắt, mau nói.

Lão sư, lão sư của ngươi là ai a? Đời trước không nghe nói ngươi từng có lão sư a? Ngược lại là nghe nói ngươi cưới cái đại quý tộc nữ nhi, cho nên mới số làm quan. Dư Liên nghĩ.

Nhưng mà, hiện tại cũng không phải bát quái thời điểm. Năng lượng ba động đã càng thêm rõ ràng, chợt liền tại trong vũ trụ ngưng tụ thành một đạo cực kì chướng mắt cường quang, liền giống như là vào thuyền bên cạnh lại bành trướng lên một cái cỡ nhỏ thái dương.

(tấu chương xong)

Chương 891: Sóng vai đi túc địch

Người bình thường chính diện tiếp xúc mạnh như vậy ánh sáng, có lẽ sẽ bị xem như trực tiếp thị lực, liền xem như Linh Năng Giả cũng rất có thể sẽ thụ thương. Nhưng trên thực tế, Dư Liên cùng Sodk con mắt là bị cổ thuyền thuyền xác bảo hộ lấy. Cái kia cường quang mặc dù độ sáng kinh người, lại cũng không lộ ra đặc biệt Xích Nhãn, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng lung linh rất có vài phần mỹ cảm.

Cường quang bên trong, lờ mờ có to lớn thân hình ngay tại thành hình.

Mà cùng lúc đó, vào Dư Liên tầm mắt bên trong, cũng đã hiện lên liên tiếp không biết tên ký tự.

"... Dù sao ta mẹ nó cũng xem không hiểu." Dư Liên thấp giọng nói.

Sau đó, vào tầm mắt của mình bên trong, những chữ kia phù liền hóa thành một cái tiêu chuẩn ống nhắm tầm mắt, còn mang lên điểm ngắm.

Ngay sau đó, trong tay "Tạ tay" cán lờ mờ có một chút biến hóa, thêm ra một tia nhô lên xúc cảm. Hẳn là cái gọi là cò súng.

Thật không hổ là Khải Minh Giả thuyền, cái này người sử dụng thể nghiệm quả nhiên là hoàn mỹ ! Dư Liên vừa định phát biểu một chút đối tiền nhân sùng bái cảm phục, cái kia giống như mặt trời nhỏ cường quang liền ổn định lại. Ngay sau đó, từ hừng hực ánh nắng về sau thân ảnh, liền trước sau nhảy vào mọi người trong tầm mắt.

Thủ trước tiến vào thị giác bên trong, lại là một tôn đỉnh thiên lập địa tám tay kim giáp thần nhân. Ở đây tự nhiên đều nhận được, cái này đương nhiên đó là Sacankland công tước hóa thân chiến thần pháp tướng. Chỉ bất quá, tôn thần này giống trạng thái nhưng còn lâu mới có được trước đó như vậy uy nghiêm bá khí, bị toàn thân bao trùm giáp trụ bên trên xuất hiện không ít vết thương cùng thủng, dáng vẻ trang nghiêm đỉnh mũ mão giống có vặn vẹo biến hình, giống như là bị người dùng chùy đạp nát đối diện xương như.

Liền cái thấy cái kia tượng thần mạnh mẽ kéo một cái con rết hình thái to lớn máy móc từ quang môn bên trong nhảy ra. Cái kia to lớn cấu trang cơ giới thể hiện ra vẫn là liền thành một khối giống như như thủy ngân sắc thái, nhưng uốn lượn quanh co thân thể chí ít cũng có ba, bốn vạn mét trường, nhìn không thấy bất luận cái gì đầu hoặc phần đuôi bộ vị, nhưng thân thể mỗi cái bộ vị đều vươn sắc bén câu lưỡi đao, lít nha lít nhít chừng hơn ngàn đúng, mà lại dài ngắn hình thái còn khác nhau, dường như tùy thời đều có thể xé nát Vô Úy hạm bọc thép.

Những cái kia kim loại "Trùng đủ" vung vẩy giãy dụa, giống như là Kiếm Khách bảo kiếm trong tay, nhưng lại dường như bạch tuộc đi săn vòi, giương nanh múa vuốt, doạ người vô cùng.

"... Trước đó đối thủ không phải là một đám người máy sao? Lúc nào liền biến thành dạng này rồi?" Dư Liên nhịn không được líu lưỡi.

"Đây là Tham Linh hào tự hạn chế bảo an hệ thống cự phệ hình thái, là đặc biệt nhằm vào cỡ lớn đối địch đơn vị đặc công hình thái." Tiểu Xám nói.

"Cự phệ? Đây là coi người khác là thành ký sinh trùng vẫn là vi khuẩn a!" Dư Liên có chút sinh khí, cảm thấy Khải Minh Giả thực tế là quá không tôn trọng người.

Nhưng mà, liền xem như bị xem như ký sinh trùng, vết thương chồng chất kim giáp thần giống cũng không có mất đi dũng khí chiến đấu. Hoặc là nói, chính là bởi vì Thần thành cái dạng này, trang nghiêm thần tính ít đi rất nhiều, nhưng chiến sĩ hung tính ngược lại là trở về.

Cái thấy Thần một bên kéo lấy địch nhân, còn vừa không ngừng vào dùng nắm đấm oanh minh ở cái kia con rết trên thân thể. Mỗi một lần nắm đấm cùng máy móc tiếp xúc va chạm nháy mắt, đều sẽ nhộn nhạo lên kịch liệt chói tai sóng xung kích.

Vào hạm đội chiến bên trong, chuyên môn dùng cho chế tạo phòng chiến cơ cùng đột kích hạm vành đai cách ly không gian chấn động ngư lôi, cũng liền không gì hơn cái này.

Chỉ bất quá, cái kia con rết bộ dáng người máy cũng không phải hạng người bình thường. Hoặc là nói, gia hỏa này dáng dấp mặc dù là côn trùng dạng, nhưng có dạng này hình thể, liền rất giống như là cái thôn phệ thiên địa phệ sa trùng. Liền mang gia hỏa này một bên sát bên quyền kích, một bên lại cung lên đến nửa người trên của mình, vô số sắc bén đủ tiết cắn lấy tượng thần trên bờ vai. Sau đó, lại cũng không biết nó phun ra cái gì năng lượng, chỉ là một chút xíu mơ hồ quang ảnh tránh động một chút, cái kia kim giáp thần giống bả vai đến cánh tay lại đều nháy mắt tan rã, phảng phất như là trực tiếp từ nguyên tử phương diện bị xóa bỏ như.

Trên thực tế, cái kia côn trùng muốn cắn chính là tượng thần bị nện dẹp một nửa đầu, nhưng cái sau cuối cùng là vào ngàn cân treo sợi tóc lúc tránh ra.

Nhưng dù cho như thế, kim giáp thần giống nửa người y nguyên nhận trọng thương. Cái này đã không chỉ là quẹt làm bị thương xuyên qua nện lượt biến hình nông cạn như vậy tình huống, mà là phi thường trực tiếp kết cấu tính thương tích.

Sodk thấy tê cả da đầu, trong lúc nhất thời run rẩy không ngừng. Hắn rất khó tưởng tượng, đến cùng là cái gì công kích, có thể trực tiếp đối với chiến thần pháp tướng cấu thành tổn thương.

Cũng may, lõm thiết lập nhân vật đã thành hắn bản năng, liền xem như lại thế nào rung động sợ, cũng có thể bảo trì không hề bận tâm không buồn không vui dáng vẻ. Chí ít từ mặt ngoài, xác thực nhìn không ra gia hỏa này tâm lý trạng thái.

Cái gọi là "Ngực có kinh lôi mà mặt như bình hồ người, nhưng bái thượng tướng quân". Dư Liên hiện tại ngược lại là có thể đoán được, vì cái gì đời trước gia hỏa này luôn luôn số làm quan. Mà đời này, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đời này cũng hẳn là như thế.

Về phần Sacankland công tước, tự nhiên là so với mình quan môn đệ tử bá khí nhiều. Hắn Pháp Thiên Tượng Địa mặc dù nhận công kích như vậy, nhưng y nguyên thân ở hai tay vẻn vẹn chế trụ địch người thân thể, một phương diện còn tại dùng nắm đấm oanh kích lấy địch nhân thân thể, trên thân nổi lên vầng sáng cũng giống như kim phấn một dạng không ngừng thấm vào người máy trên thân thể, vừa mới cùng cái kia giàu có lấy linh tính quang trạch sắt thép thân thể tiếp xúc, liền giống như là virus một dạng cắm vào nó bên trong thân thể, lúc này mới phát sinh bạo tạc.

Mà gần như ngay tại cùng thời khắc đó, quang môn vào đóng lại một khắc cuối cùng, một đạo ánh kiếm màu xanh cũng bừng lên, đâm về to lớn máy móc trùng. Bất quá, nhìn cái kia tùy ý làm bậy khí thế, ngược lại là rất có điểm chuẩn bị đem quấn quýt lấy nhau máy móc trùng cùng Sacankland công tước một lần tính đánh cái xuyên thấu hiềm nghi.

Kiếm quang xác thực cắm vào máy móc côn trùng thân thể, nhưng còn không có hoàn toàn mang nó xuyên thủng, kim giáp thần giống bên cạnh thân hất ra kim sắc phi mạt lại không chút kiêng kỵ hướng xung quanh loạn vũ ra ngoài, mang thanh quang cuốn vào trong đó.

Ngay sau đó, liền lại là một lần giống như điểm như mặt trời mãnh liệt bạo tạc, tượng thần, người máy cùng cái kia đạo loạn nhập thanh quang toàn bộ đều bị đặt vào trong đó.

Đương bạo tạc tản ra về sau, thanh quang, người máy cùng tượng thần tựa hồ cũng không có có nhận đến ảnh hưởng gì, thối lui mấy bước về sau, liền lần nữa xoay đánh lại với nhau.

Đây cũng không phải là hai chọi một, mà là hoàn toàn tạo thế chân vạc. Tam phương căn bản liền không có cân nhắc qua kết minh xử lý nó bên trong một cái ý nghĩ, chỉ nghĩ dùng hung mãnh nhất cũng có hiệu suất nhất thủ đoạn, đem bên trong bất kỳ bên nào tại chỗ xoá bỏ.

Dư Liên đè lên huyệt thái dương, nhìn một chút bên cạnh trấn (d AI) định (ruo) từ (mu) như (ji) Sodk, bất đắc dĩ nói: "Cái tràng diện này, nói thật, ta đã không quá làm cho rõ ràng tình trạng... Bất quá, cái kia con rết người máy khẳng định là địch nhân, điểm này, hẳn là có thể đạt thành chung nhận thức a?"

"Đồng ý." Sodk cấp tốc nói.

Bằng không có thể nói như thế nào đây? Bên kia hai vị đại lão cùng cổ đại người máy ngay tại tam phương đánh lộn, cái này chẳng phải là nói rõ, công tước cùng Lan Cửu Phong là địch nhân. Như vậy, hai người đệ tử có phải là cũng nên là địch nhân?

Đời ta đều là không thể nào cùng gia hỏa này đánh ! Kiếp sau cũng không thể !

"Như vậy, chuẩn bị pháo kích!" Dư Liên ngắm đối phương một chút: "Chiến thần tế về sau, ta liền từ chưa nghĩ tới, nhanh như vậy liền sẽ có lần nữa hợp tác cơ hội! Đây là vận mệnh a!"

Đúng a! Vận mệnh đối ta thực tế là quá bất công, mỗi lần đều mẹ nó có thể gặp được ngươi. Sodk bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, lại nói: "Nhưng là, cục diện như vậy..."

Tam phương dây dưa thành cái dạng này, gần như mỗi một giây, không, mỗi một tấm đều vào biến ảo phương vị, thấy Sodk hoa mắt. Coi như chỉ dùng của mình quen thuộc vũ khí cũng rất khó cam đoan trúng đích, lại càng không cần phải nói là Khải Minh Giả vũ khí.

Hắn vừa muốn nói điểm gì, lại chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp lấy liền xuất hiện để cho mình hết sức quen thuộc đánh dấu khắc độ, cùng Đế Quốc trên chiến hạm xạ kích chỉ huy giao diện rất tương tự.

"Cái này, cái này..."

"Đừng hỏi ta, ta cũng không hiểu." Dư Liên nhún vai: "Nói không chừng là bởi vì Khải Minh Giả thuyền có đọc tim công năng, tự động đem chúng ta yêu thích đọc lên đến rồi?"

Sodk rút lấy khóe miệng kém chút đem trong tay "Tạ tay" buông ra.

Tiểu Xám vào Dư Liên trong tai nghe nói: "Không muốn hù dọa người a! Khải Minh Giả thiết bị thế nhưng là rất nhân tính hóa, sẽ không đọc tim, nhưng quả thật có thể cùng pháo thủ cảm giác hình thành cộng hưởng, mang xạ kích giao diện thay thế thành bọn hắn thích nhất mô bản. Thế nhưng là, đây là quyết định bởi pháo thủ nhận biết, mà không phải thiết bị. Ngươi nhưng minh bạch ở trong đó khác biệt?"

Đương nhiên minh bạch a! Nhưng cũng là bởi vì minh bạch, cho nên mới cảm thấy nghĩ kĩ sợ cực a!

Dư Liên mặc dù nghĩ như vậy, nhưng bây giờ cũng không phải để ý loại tình huống này thời điểm. Hắn có thể nhìn ra được, hai vị đại lão cùng một đài người máy hỗn chiến, nếu như lại tiếp tục một đoạn thời gian, tám chín phần mười đúng đúng có tam phương đều vẫn lạc mà kết thúc.

Thế là, hắn hướng Sodk nháy mắt, dựa theo Tiểu Xám chỉ thị, cầm trong tay "Tạ tay" dựa theo nghịch kim đồng hồ chuyển chín mươi độ.

Vào trong tầm mắt của hắn, đồng thời xuất hiện hai mươi cái điểm ngắm, bắt đầu phiêu đãng.

"Đây là nói, một người muốn xen vào chí ít hai mươi khẩu pháo?"

"Cho nên mới cần AI phụ trợ nha." Tiểu Xám nói: "Đương nhiên, cũng có thể chuẩn bị hai mươi cái pháo thủ cộng thêm bọn hắn phụ trợ tiểu tổ. Bất quá, Khải Minh Giả là sẽ không làm loại này lãng phí nhân lực sự tình."

Ngươi bẩn thỉu ai đây? Khoa học kỹ thuật cây điểm lệch lại không là ta sai, toàn thể chủng tộc đều phải cõng nồi! Càng trọng yếu hơn là, các ngươi Khải Minh Giả đem không thể đốt rác rưởi ném đến toàn bộ vũ trụ khắp nơi đều là, chẳng lẽ liền không cần cõng nồi à nha?

Dư Liên thở dài: "Không phải Linh Năng Giả nhưng thao không được loại này pháo... Không, không phải cảm giác hệ cũng là thao không được."

"Ngươi không phải liền là cảm giác hệ sao?" Tiểu Xám cười nói.

Ta mẹ nó rõ ràng là mọi thứ lơ lỏng thùng nước hào a. Đương nhiên, từ khi nắm giữ "Vũ trụ tri giác" về sau, bản nhân hiện tại đi làm cái siêu phàm hoa tiêu chạy không biết tuyến đường đương nhiên cũng vấn đề không lớn. Càng trọng yếu hơn là, đợi đến đẩy xong vừa rồi cái kia AI hóa thân Hư Cảnh lãnh chúa về sau, còn thành công giải tỏa một cái tên là "Thiên văn trực giác" siêu phàm năng lực.

Cái này lờ mờ là một loại đối thân thể yêu cầu cao năng lực. Tên như ý nghĩa, vào phát động thời điểm, thậm chí có thể đối đơn vị thiên văn bên ngoài mục tiêu hành vi tiến hành cảm ứng cùng dự phán, phụ trợ tự mình tiến hành vượt đơn vị thiên văn cự ly xa đánh giết.

Đương nhiên, thật muốn vượt qua một cái tiêu chuẩn đơn vị thiên văn hẳn là rất không thực tế. Cho tới bây giờ, hắn thế hệ văn minh xa nhất pháo kích ghi chép cũng chính là hơn tám triệu cây số. Bất quá, nếu như là Khải Minh Giả... Nói không chừng thật là có qua.

Lời nói lại ai trở về, ta cầm kiếm công kích tốt đẹp nam nhi, hiện tại lại giải tỏa một cái bắn lén năng lực, đây thật là... Quá khiến nỗi lòng người bành trướng! Đây mới là thùng nước hào chân lý a!

Nghĩ tới đây, Dư Liên liền tràn đầy mong đợi chậm dần hô hấp, dùng linh mạch tuần hoàn tận lực khôi phục thể năng cùng thanh mana, còn không có quên nhắc nhở một chút bên cạnh Sodk: "A lão đệ, ngươi có thể chứ?"

"Ta, ta đang cố gắng!" Yeager cắn răng thấp giọng nói.

Giờ này khắc này, trong mắt của hắn đã xuất hiện bốn cái vòng trùng đồng, nhìn xem rất có mấy phần yêu tà khí phách.

Mà vào cá nhân hắn trong tầm mắt, những cái kia không ngừng nhảy lên điểm ngắm ngay tại mở rộng, đồng thời toàn bộ đều trùng điệp lại với nhau.

Sodk lão huynh biểu hiện được quả thật không tệ, chí ít so Dư Liên trong dự đoán muốn tốt rất nhiều. Vào hắn giác quan bên trong, hơn hai mươi ổ pháo khẩu đã hòa làm một thể, cái này ước chừng chính là tay bắn tỉa thế giới bên trong Vạn Kiếm Quy Tông" đi.

"Tự do xạ kích." Dư Liên lưu lại câu nói này về sau, liền trực tiếp khởi động "Thiên văn trực giác".

Chớp mắt về sau, mình như có lẽ đã quên mất hết thảy chung quanh, chỉ còn lại thị giác của mình. Thậm chí nói, vào thị giác phạm vi bên trong, sư phụ hóa thân màu xanh kiếm quang cùng Sacankland công tước hóa thân chiến thần cự tượng, đều trở nên mơ hồ không rõ. Duy nhất còn lộ ra rõ ràng, liền chỉ còn lại đầu kia uốn lượn gập ghềnh máy móc cự trùng.

Tên kia, rõ ràng kéo lấy mấy vạn mét dài thân thể khổng lồ, nhưng tại chân không trong vũ trụ, lại linh hoạt đến giống như là cái ruồi xanh, một bên giống như là đầu trượt bất lưu thủ con lươn cao tốc du động, còn vừa chưa quên dùng mình tản ra trí mạng năng lượng thân thể lăn lộn đụng chạm lấy hai địch nhân.

Nhưng bây giờ, vào Dư Liên chủ quan cảm giác bên trong, tốc độ của nó xác thực đã giảm bớt, mặc dù không đến mức giống như là phim pha quay chậm như thế, nhưng ít ra đã có một chút tập tễnh cùng vụng về hương vị.

Dư Liên không tiếp tục do dự, cũng không tiếp tục suy nghĩ lung tung, liên tục bóp "Tạ tay" bên trên nhô lên.

Bán cầu thể cổ thuyền bên trái oanh ra liên tiếp lít nha lít nhít quang chi mũi tên. Những chùm sáng này nối liền không dứt nện ở người máy đổi vào tượng thần ngực một đoạn trên người, tất cả điểm đạn rơi khoảng cách sẽ không vượt qua năm mét.

Đối loại này hình thể cự vật đến nói, cái này cũng đã tương đương với đem tất cả công kích tập trung nện ở một cái điểm lên.

Thế là, cái kia giống như như thủy ngân trùng thể, liền giống như là bị hòa tan như bắt đầu tiêu giảm, động tác lần này là thật chậm lại.

Cùng thời khắc đó, Sodk cũng khai hỏa. Hắn đánh ra chùm sáng không có tụ tập vào một cái điểm lên, mà là như là tản ra mưa tên đồng dạng, rơi vào cự trùng tất cả cái vị trí bên trên, thế mà không có một phát thất bại.

Lan Cửu Phong cùng Sacankland công tước tự nhiên không có khả năng bỏ qua cái này cái cơ hội. Cái sau duỗi ra bản thân cái kia có thể đâm thủng tiểu hành tinh cự thủ, lần nữa mang uốn lượn thân thể giơ cao ở, cái trước hóa thân kiếm quang liền thừa cơ đến một lần mở ngực mổ bụng chặn ngang cắt đứt.

Các ngươi hiện tại đặt chỗ này liên hợp lại a? Cái kia vừa rồi tam phương đánh lộn đến hôn thiên ám địa chính là ai vậy?

Dư Liên lập tức đối các đại lão võ đức lại có tiệm nhận thức mới, nổi lòng tôn kính sau khi, lần nữa điều chỉnh một chút tầm bắn, bóp "Tạ tay" bên trên "Cò súng".

Lần này, quang mũi tên nhóm toàn bộ đều đánh vào bị sư phụ kiếm quang xé mở trên vết thương.

Đài này to lớn trùng hình người máy cũng không có bạo tạc, nhưng Dư Liên rõ ràng có thể nhìn thấy, nó bề ngoài quang trạch ngay tại một chút xíu rút đi, dần dần ảm đạm, động tác cũng càng thêm vụng về. Ngay sau đó, nó liền bị kiếm quang quấy thành mấy đoạn, trong đó một đoạn thậm chí trực tiếp bị Sacankland công tước nắm ở trong tay, chen thành mảnh vỡ.

Vào cùng hai vị bát hoàn đại lão tạo thế chân vạc thời điểm, bất kỳ cái gì một chút xíu sơ hở đều có khả năng diễn biến thành trí mạng sai lầm lớn, huống chi là bị đánh lén đây?

"Nếu như là chính nhân loại vũ khí, nhưng tuyệt đối là đạt không thành cái hiệu quả này. Bất kể là pháo điện từ hay là pháo I-on, thậm chí là thương ánh sáng, cho dù là nắm chắc xạ kích cơ hội, lại còn muốn đem trì hoãn cho tính toán đi vào, tỉ lệ chính xác liền thật chỉ có thể trông cậy vào huyền học." Dư Liên rốt cục yên tâm, mang trạng thái của mình từ "Thiên văn trực giác" bên trong thoát ly ra, lập tức, chóng mặt cùng mỏi mệt liền giống như là tuyết lở một dạng đánh tới.

Hắn tranh thủ thời gian ổn định tinh thần, hơi hơi thở dốc một cái, mới nhìn hướng Sodk, phát hiện đối phương cũng là một bộ đánh suốt đêm mạt chược dáng vẻ, sắc mặt cứng nhắc run run rẩy rẩy, liền eo đều thẳng không nổi.

(tấu chương xong)

Chương 892: Các phàm nhân bổ đao

Vịn eo Sodk tại nguyên chỗ ngay cả thở bảy, tám thanh đại khí, hắn cảm thấy mình ban đầu ở chiến thần tế bên trong hầm một tháng đều không có hiện tại như thế mệt nhọc. Hắn vịn bên cạnh Gia Huy Cơ, tốn nửa phút mới cuối cùng là đem hô hấp tiết tấu điều chỉnh trở về, cái này mới cảm nhận được đối phương dò xét ánh mắt, tranh thủ thời gian lại đứng thẳng thân thể, mặt vô cùng lên gật gật đầu.

Nhưng mà, cái này ngoài mạnh trong yếu biểu hiện, để Dư Liên đã không nhịn được đem dò xét biến thành đồng tình : "A lão đệ, ngươi tiếp tục như vậy không góp sức a! Nam nhân cái gì đều có thể không được, nhưng duy chỉ có chơi mạt chược thời điểm không thể không làm được. Tiếp tục như vậy ngươi sao có thể tìm tới ngưu bức nhạc... A không, làm sao để nhân sinh hạnh phúc a! Đương nhiên, ở phương diện này ta vẫn còn có chút tâm đắc. Chúng ta Dung Hạ Lâu một ngàn năm trăm năm Trù thần truyền thừa kỹ nghệ, cũng là bao quát đặc biệt tốt dùng dược thiện thực đơn. Ngươi muốn đơn thuốc, ta ngược lại là có thể cho ngươi mở một trương, chỉ cần 100 vạn Kim Long liền có thể."

"100 vạn Kim Long đều đủ mua 100 cái nhà các ngươi phòng ăn! Khi ta ngốc a! Ta hiện tại khỏe mạnh cực kỳ!"

"Đúng thế, thế mà đều thành Sacankland công tước đệ tử, tự nhiên sẽ đoán luyện tới rất cường tráng, nhưng hai loại khỏe mạnh hoàn toàn chính là hai việc khác nhau nha. Mà lại ngươi thế mà thật đi điều ta tư liệu a!" Dư Liên nói.

Sodk mau để cho đem lồng ngực của mình sống lưng ưỡn đến càng thẳng, nghiêm trang nghiêm mặt nói: "Mà lại, cường đạo chưa diệt làm sao có thể lập gia đình? Bỉ nhân hiện tại tất cả tâm tư đều đặt ở lấy diệt kẻ cướp đoạt bên trên, tạm thời không có loại kia thế tục dục vọng!"

Dư Liên nhướng lông mày, giống như là lần đầu tiên nhận biết đối phương, vừa cười nói: "Liền xem như không có thế tục dục vọng, nhưng nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài chẳng những phải học được bảo vệ mình, còn phải học được bảo dưỡng thân thể. Nói đến, ta đang chuẩn bị cùng Nilhana tiểu thư vào đế đô mở một nhà tiệm lẩu, ngoại trừ ta quê hương truyền thống nồi lẩu cay, còn có dược thiện nồi lẩu đâu. Ngươi có muốn hay không nhập bên trên một cỗ? Hoặc là ta có thể đánh gãy cho ngươi một năm hội viên? Ngươi đại khái có thể thử trước một chút hiệu quả nha."

Sodk tốn vài giây đồng hồ nghĩ nghĩ, mới ý thức tới "Nilhana tiểu thư" hẳn là chỉ là Meola nữ nam tước, cũng là một vị cực kì ưu tú Tinh Giới kỵ sĩ. Mấu chốt nhất, vị kia vẫn là Suruka vương brunhilt điện hạ khuê mật, lập tức liền có điểm tâm động.

Nếu như có thể cùng vị Nam tước kia tiểu thư hùn vốn đưa điểm sản nghiệp, có thể hay không dựng vào Su Vương điện hạ vải nỉ kẻ?

Sodk đã thông qua chiến thần tế cùng xa bờ tinh vực chi chiến thành danh, mà lại hiện tại vẫn là Sacankland công tước quan môn đệ tử. Vào đại đa số người, thậm chí lớn con em quý tộc hình như, đều đã được cho mánh khoé thông thiên nhân vật. Nhưng bản thân hắn nhưng thủy chung khuyết thiếu thực cảm giác, làm một thành thục xã hội người, hậu trường tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Đương nhiên, hiện tại cũng không phải thảo luận những vấn đề này thời điểm, hắn liền tiếp theo xụ mặt, dùng rõ ràng nhận qua huấn luyện tiêu chuẩn ngoại giao ngữ khí nói: "Mặc dù chúng ta chú định lập trường khác biệt, mặc dù chúng ta chú định sẽ là địch nhân, nhưng ít ra, lần này hợp tác tương đương thuận lợi. Là như thế này a? Thượng tá?"

Hừm, ngươi cũng còn sẽ đoạt đáp a? Dư Liên khóe mắt liếc qua ngắm đến ngay tại cạnh cửa thò đầu ra nhìn thân ảnh, tùy tiện cảm ứng một chút, chừng sấp sỉ số hai mươi người, lập tức giây hiểu.

Những này hẳn là Sodk đám tiểu đồng bọn, hẳn là đều là lúc trước lần lượt đuổi tới.

Nếu như đổi lại là bình thường, lấy đám người này thực lực, cách một hai trăm mét Dư Liên liền có thể cảm nhận được bọn hắn tồn tại, nhưng lần này lại thời điểm này mới phát hiện bọn hắn. Đây cũng là mới khởi động "Thiên văn từ cảm giác" thời điểm, toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở mục tiêu dự phán bên trên, đối xung quanh cảm giác coi như yếu xuống dưới.

Chiêu này quả nhiên không thể dùng nhiều a! Đối thể lực tinh thần lực tiêu hao quá lớn là một mặt, mà lại một khi khởi động, bản thể liền tương đương với là không đề phòng.

Dư Liên xem chừng, vào mình vừa rồi mở ra "Thiên văn từ cảm giác" nhắm chuẩn địch nhân thời điểm, những này kỵ sĩ thái điểu nếu là rón rén đi tới phía sau cho mình một cái chính nghĩa đâm lưng, xác suất thành công có lẽ còn là rất cao.

Bất quá, hắn ngược lại là một chút cũng không có nghĩ mà sợ cảm giác. Hắn đã dám chơi như vậy, tự nhiên là tin tưởng ở khắp mọi nơi Tiểu Xám, cùng không biết ở nơi nào Hắc Nguyệt Bá Tước.

Tóm lại, bởi vì Dư Liên cùng Sodk không nói võ đức, đối một cái không biết có mấy trăm triệu năm lão đồng chí hoàn thành đánh lén. Mặt khác hai cái niên kỷ cộng lại sắp có hai trăm tuổi lão đồng chí thấy hiện trường Cân Bằng bị đánh vỡ, tự nhiên liền sẽ không lại tạo thế chân vạc xuống dưới, cũng tương tự không nói võ đức bắt đầu vây đánh suy yếu nhất một phương.

Mấy phút về sau, như là cự hình con rết một dạng máy móc cấu trang thể bị không ngừng mà xé rách chia cắt, tiếp lấy lại bị oanh minh lực trường nghiền nát, giống như là tại bị ở vào tàn khốc lăng trì chi hình như. Đây cũng không phải là bởi vì Sacankland công tước cùng Lan Cửu Phong ác thú vị, mà là bởi vì gia hỏa này dù sao không là sinh vật, không tồn tại trọng yếu khí quan cùng yếu hại. Bất kể bị chặt bao nhiêu lần cũng còn có thể giãy dụa thậm chí phản kích. Hai vị đại lão cũng chỉ có thể tiếp tục chém đi xuống.

Cũng may, đài này cổ đại người máy liền xem như có thể giống ma nhân thú bông như thế không ngừng thông qua tế bào phục sinh, bị dạng này không hề có lực hoàn thủ không mức độ nghiền ép, cũng vẫn là sẽ duy trì không được. Vào cái kia huy hoàng kim quang cùng lạnh duệ thanh quang riêng phần mình cuối cùng hoa lệ lóe lên về sau, máy móc côn trùng thân thể rốt cục dừng vận chuyển, toàn bộ đều cứng ngắc xuống dưới, lại không có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất là một viên to lớn cành khô.

Tiểu Xám nói: "Lan tiên sinh, còn có vị kia Đế Quốc công tước lựa chọn rất thông minh. Loại này tự hạn chế bảo an hệ thống, kỳ thật cũng là nguyên tử cấp thể lỏng nano tế bào cấu thành, có thể vô hạn lắp lên, hoán hình cùng phục hồi như cũ, gần như không có cách nào dùng ngoại lực hoàn toàn phá hủy. Thà rằng như vậy, chẳng bằng dùng thần bí học thủ đoạn cắt đứt địch trong thân thể hết thảy dòng năng lượng hướng, để cấu thành vật liệu mất đi hoạt tính. Kể từ đó, tinh tế nhất máy móc tế bào cũng là sẽ ngừng vận chuyển."

... Loại thủ pháp này cũng không có gì hiện dùng tính.

Dư Liên vừa định muốn nói như vậy, cái này tháp pháo nhắm chuẩn hệ thống tựa như lại bắt được cái gì, bỗng nhiên bỏ vào tầm mắt, mang đầu ngắm rơi vào cái kia người máy "Xác chết" trên một điểm, lại cái thấy nơi đó, bỗng nhiên có hiện lên một tia vi quang. Ngay sau đó, liền có một đoạn không đến trăm mét người máy bộ kiện, tự động thoát ly đang không ngừng sụp đổ vỡ nát bản thổ, tăng tốc độ, liền kéo lấy mình cái kia bất quy tắc hình tam giác một dạng thân thể hướng về nơi xa tinh không bỏ trốn.

Về phần sư phụ cùng Sacankland công tước, vào liên thủ đem phe thứ Ba máy móc cự trùng biến thành trôi nổi vào trong vũ trụ vũ trụ hài cốt về sau, liền riêng phần mình kéo ra khoảng trăm thước, giằng co lẫn nhau mấy giây. Ngay sau đó, cái kia giống như sơn nhạc vĩ ngạn thần nhân cùng dường như gió bão thanh lãnh kiếm quang, liền vào vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong phân liệt giải thể, thì ở vô hình.

Nhưng ngay sau đó, vào cái kia đen nhánh trong vũ trụ, lại mơ hồ có càng thêm lạnh thấu xương thâm thúy lực lượng đang nổi lên.

Dư Liên biết, vào mắt thường căn bản không nhìn thấy chỗ kia hư giữa không trung, càng thêm hung hiểm chiến đấu tức sẽ triển khai. Sư phụ cùng Sacankland công tước này đôi túc địch —— đương nhiên, phần lớn đều hẳn là cái sau đơn phương cho rằng, vào mới chiến đấu bên trong đã giết ra hung tính, chuẩn bị thừa cơ phân ra thắng bại.

Hoặc là nói, đã quyết cao thấp, cũng phân sinh tử!

"Ngươi đến."

"Ta đương nhiên đến."

"Ngươi không nên đến."

"Không thể không đến."

"Ngươi tu linh?"

"Ta chính là linh."

"Ta không biết linh."

"Ngươi biết?"

"Chỉ có thành tại linh, không cần thành tại người."

Tốt a, lấy bên trên đương nhiên đều là Dư Liên não bổ, nhưng chúng ta chỉ cần lĩnh hội tinh thần liền có thể. Nhưng vấn đề lớn nhất ở chỗ, hai vị này lão gia tử chuẩn bị sinh tử quyết đấu liền cũng được, lại thế mà bỏ mặc một cái cá lọt lưới thoát ly chiến trường a! Đây không phải thỏa thỏa không tổ chức không kỷ luật sao? Tiện nghi sư phụ lão nhân gia ông ta phương ngoại chi nhân, tự do tản mạn quen, đây cũng không kỳ quái, nhưng ngươi Sacankland công tước thế nhưng là quân nhân a!

Thế nhưng là, làm tiểu bối, hắn cũng không có cách nào biểu thị bất mãn, chỉ có thể nhìn cái kia tách ra phi hành mảnh vỡ, một đường thoát ra chiến trường: "Cho dù là vũ trụ amip nguyên trùng, cũng chính là cái này sinh mệnh lực."

"Đây là Khải Minh Giả tự động bảo hiểm thủ tục. Vào bảo an hệ thống bị phá hủy về sau, cuối cùng cứu sống bộ kiện sẽ mang theo hết thảy chiến đấu ghi chép bỏ trốn, trốn á không gian bên trong, chờ đợi đến tiếp sau chi viện."

Chỉ là một cái thuyền cứu nạn, thế mà còn có thể chạy đến á không gian? Dư Liên lập tức càng thêm chấn kinh.

"Bất quá, dù sao đều đi qua nhiều năm như vậy. Á không gian động cơ còn có thể vận chuyển khả năng, nhiều nhất chỉ có 12%." Tiểu Xám lại nói.

Dư Liên vẫn luôn muốn hỏi một chút Tiểu Xám đến cùng là như thế nào tính toán những cái kia xác suất, thế nhưng là, không đợi hắn nói chuyện, liền thấy cái kia phi hành vật đã chạy ra ngoài thật xa, trên thân quang mang lúc sáng lúc tối lấp lóe mấy lần, tựa như muốn cấu thành cái gì huyền diệu đồ án. Nhưng mà, vào đồ án thành hình trước đó, những cái kia thải quang liền giống như là lớn trong gió ngọn nến, cuối cùng run run rẩy rẩy hạp động mấy lần, nhưng vẫn là hoàn toàn dập tắt.

Thế là, sự tình gì đều không có phát sinh.

Dư Liên trong lúc nhất thời đều vào có chút muốn đáng thương đối phương.

Mà cũng liền vào thời điểm này, đến từ phương xa một trận gỡ mìn gào thét mà tới, hầu như là phong bế nó phi hành tất cả phương vị. Thế là, cái này cổ đại hộ vệ người máy cuối cùng mảnh vỡ, vào cuối cùng lại giãy dụa nửa giây về sau, cuối cùng vẫn là bị một phát đạn pháo điện từ xuyên thủng, mất đi hành động lực. Lập tức liền bị càng nhiều lít nha lít nhít đạn pháo lồng vào trong đó, bị triệt để hóa thành bột mịn.

Nã pháo tự nhiên là bí mật quan sát hồi lâu Tinh Hồng Vương Tọa Hào.

Phía trên các nhân viên chiến hạm thế nhưng là Dư Liên bộ hạ, tự nhiên là cùng cái sau ôm tâm tư giống nhau, sớm liền nghĩ tìm cái cơ hội đến bên trên một phát chính xác đánh lén. Thế nhưng là, có lẽ là trước đó các đại lão chiến đấu quá mức cao năng, thủy chung là tìm không thấy nhúng tay khe hở.

Hiện tại, thật vất vả phát hiện một cái cá lọt lưới, lại thế nào có thể từ bỏ đâu?

Thế là, một đám "Phàm nhân" các tướng sĩ đứng dậy reo hò, vì chính mình thành công hoàn thành cuối cùng bổ đao mà tự hào không thôi.

Càng trọng yếu hơn là, bọn hắn đột nhiên cảm giác được, mình tựa hồ là thành công tham dự trận này quyết định siêu phàm giả giữa quyết đấu. Bọn hắn y nguyên vì hai vị đại lão cái kia có thể so với thần chỉ một dạng thủ đoạn mà kính sợ không thôi, nhưng lại luôn cảm thấy, mình cách những này quyết định Linh Năng Giả khoảng cách, tựa như cũng không có xa như vậy.

Chí ít không có đến chiều không gian tình trạng.

Lỗ lái chính mang mình phức tạp cảm xúc giấu ở trong lòng, tỉnh táo bắt đầu an bài đến tiếp sau công việc: "Toàn hạm thuận kim đồng hồ bị lệch 12 độ, bảo trì đệ nhất tuần hành tốc độ, toàn thể nhân viên chiến hạm tiếp tục bảo trì cảnh giới."

"Chuẩn bị tàu đổ bộ, phải đem thuyền trưởng bọn hắn tiếp trở về. Nói cho Dutt thượng tá, để chiến cơ tiếp tục bảo trì cảnh giới, ít nhất phải cam đoan có hai cái tiểu đội vào thuyền bên ngoài chờ lệnh."

Cái này cảnh giới là cảnh giới ai, tất cả mọi người hiểu, nhưng đều không nói gì.

"Chủ pháo điện từ còn cần bảo trì thêm nhiệt trạng thái." Ina cũng nói.

"Điện dung có thể duy trì sao?" Lỗ lái chính có chút lo lắng chủ pháo hiện tại trạng thái.

"Không có vấn đề." Ina nhìn một chút thiết bị đầu cuối phản hồi số liệu biểu, nghi ngờ méo một chút đầu, liền chắc chắn mà nói: "Điện dung trạng thái một mực rất tốt, tốt đến không bình thường. Cái này nhất định là hơi nước cùng sắt thép chi thần phù hộ!"

Hơi nước cùng sắt thép chi thần là cái quỷ gì? Khổng Tình Vũ trung tá nói: "Thay đổi trang phục đạn xuyên giáp! Chủ pháo tổ tiếp tục chờ lệnh!"

Cùng thời khắc đó, Ina đã mở ra ống nhắm, đem đầu ngắm bọc tại đối diện hạm đội đế quốc cái kia chiếc hàng không mẫu hạm bên trên, bắt đầu suy nghĩ nhược điểm của đối phương đến.

Lỗ lái chính cảm giác đến đối diện hạm đội đế quốc hẳn là cũng khai thác giống nhau cử động, liền không hề nói gì.

Nói tóm lại, chiếc này "Cổ đại di tích" bên trên cuối cùng người chống cự, cũng mất đi năng lực chống cự. Thời điểm này, là Ngân Hà Hoa Tư thời gian tiêu chuẩn ngày 10 tháng 5 18 giờ 17 phút thời điểm.

Đương nhiên, thời điểm này mọi người, nhưng cách hệ ngân hà có hơn hai triệu năm ánh sáng đâu.

Thuyền bên ngoài Lan Cửu Phong cùng Sacankland công tước, vẫn còn tiếp tục trong lúc giằng co, hai người khí thế tựa như vẫn còn tiếp tục kéo lên.

Trong thuyền Dư Liên thì cùng Sodk thì liếc nhau một cái, lẫn nhau cho đối phương một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép tiếu dung. Cái trước vẫn nguy nhưng bất động, cái sau lại lui ra phía sau hai bước, vô tình hay cố ý đứng tại Gia Huy Cơ sau hông, tùy thời đều có khả năng tiến vào cabin đi.

Bọn hắn đều ý thức được một cái vấn đề rất thực tế. Chiến đấu một khi kết thúc, di tích bên trong "Thủ hộ giả" bị tiêu diệt, song phương tự nhiên liền muốn từ "Người hợp tác" lập trường bên trong thoát ly ra.

Sau đó, cổng bên kia ngay tại quan sát trẻ tuổi kỵ sĩ bên trong, một vị dẫn theo thủy tinh chiến chùy kỵ sĩ cũng tách mọi người đi ra, đầu tiên vào phòng bên trong. Phía sau hắn còn đi theo mấy tên khác kỵ sĩ, đều dẫn theo cánh cửa một dạng lớn mà dày đặc lực trường thuẫn, ngược lại đều là phòng ngự dùng trang bị.

Về phần còn lại các kỵ sĩ, thì đều chen chúc vào cổng, không có nhúc nhích.

Đây cũng là đại biểu bọn hắn tạm thời không có ác ý đi. Đại khái...

"Không nên vọng động." Sodk đối những bộ hạ của mình phân phó một câu. Nhìn ra được, gia hỏa này vào đồng liêu trong suy nghĩ uy vọng còn được, đã tiến vào trong phòng kỵ sĩ đều ở phía sau hắn hai bên đứng vững, đột xuất chính là một cái C vị.

"Cái này di tích, là hai nước chúng ta liên hợp khai quật khảo sát thành công. Thượng tá, ngươi hẳn là muốn thừa nhận a?" Hắn nói.

Dư Liên gật đầu.

"Như vậy, nơi này chiến lợi phẩm, Đế Quốc cũng làm lấy đi thuộc tại chúng ta một bộ phận, là như thế này a?"

Dư Liên tiếp tục gật đầu.

Sodk thở dài một hơi, lộ ra vẻ vui mừng.

Ta trước đó cũng đã nói nha, cái này liền danh tự đều không thể xách sát tinh mặc dù giết người như ngóe, nhưng tổng thể vẫn là giảng đạo lý.

"Nhưng vấn đề là, nếu như phân đâu? Ngài nhưng có cái gì dựa bàn rồi?" Dư Liên cười hỏi.

"Cái này..." Sodk nói quanh co một chút, lập tức tiếp tục ngang cái đầu ưỡn ngực thân nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy, xuất lực lớn nhất cũng không phải là chúng ta, mà là lớn đoàn trưởng các hạ cùng quý phương Lan tiên sinh. Chí ít hẳn là trước hết nghe lấy ý kiến của bọn hắn mới là."

Lời này không có mao bệnh, Dư Liên ngoại trừ mỉm cười gật đầu liền không có ý nghĩ khác.

Sau đó, Sodk lại nói: "Bên ta bên này có không ít thương binh, đã chiến đấu kết thúc, hi vọng có thể đem bọn hắn đưa về trong thuyền tu dưỡng. Có thể chứ?"

"Cái này là quyền lợi của ngài. Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng không là địch nhân, chí ít bây giờ không phải là." Dư Liên biết đối phương hẳn là vào tìm cơ hội chuồn đi, nhưng hắn lại nói đến có lý, mình cũng không tiện nói gì.

Nhưng liền vào thời điểm này, Sodk Gia Huy Cơ bộ đàm bỗng nhiên vang ba tiếng, liền tự động kết nối, sau đó trực tiếp tiến vào loa ngoài hình thức. Bên trong truyền ra, vậy mà là Sacankland công tước thanh âm.

"Yeager, ta bên này mọi việc nặng nề, không thể thoát thân. Di tích bên trong lớn nhỏ công việc, liền giao cho ngươi toàn quyền xử lý. Không thể lãng phí Đế Quốc các tướng sĩ dục huyết phấn chiến, đây là chức trách của ngươi. Ta cũng tin tưởng ngươi nhất định là có thể làm được."

(tấu chương xong)

Chương 893: Cũng không phải là tay không mà về

Ngươi công việc bề bộn cái quỷ! Rõ ràng liền là muốn quyết đấu với người ta a! Đều thanh này niên kỷ, hơn nữa còn là đường đường Đế Quốc nguyên soái, Xu Mật Viện đại thần, có thể hay không đừng đem tự cam đọa lạc đến Giác Đấu Sĩ nhất lưu a? Có thể hay không tốt xấu có chút tổ chức tính kỷ luật a! Có thể không thể làm ra điểm lớn đoàn trưởng các hạ tấm gương đến, đừng đem loại này phá sự giao cho ta loại này người vật vô hại người bình thường a! Sodk trong lòng vô cùng buồn rầu, y nguyên cảm giác đến tinh thần của mình kết cấu cách một cái vĩ đại mà quang vinh Tinh Giới kỵ sĩ cách xa nhau quá xa.

Hắn hiện tại cảm thấy, Sacankland công tước sở dĩ kéo lấy mình cùng cả một cái hạm đội vọt hơn nửa tháng, căn bản không phải vì cái này di tích, mà chính là vì cùng Lan Cửu Phong một trận chiến này.

Thế nhưng là, Sodk lại có thể làm sao đâu? Hắn hiện tại lại tuyệt vọng, cũng chỉ có thể quay đầu nhìn Dư Liên, phi thường không lưu loát ở trên mặt chen một cái rất tiêu chuẩn ngoại giao dùng tiếu dung.

Cái sau không thể không thừa nhận, vào mình bị Phi Phi đặc huấn trước đó, đối phương biểu lộ quản lý kỹ năng tuyệt đối là trên mình.

"Ta đã nghe tới." Dư Liên cười nói: "Kiếm giao phong là chiến trường, đàm phán chiến trường cũng là chiến trường, Sacankland công tước ngay tại tôn trọng vận mệnh a!"

"Đúng vậy a, đây là vận mệnh... A phi! Nói điểm có dinh dưỡng a. Cái này di tích, làm sao chia?" Sodk lớn tiếng nói. Thanh âm của hắn nghe ngược lại là rất trịch địa hữu thanh, một bộ một bước cũng không nhường xương cứng nhà ngoại giao phong phạm. Bất quá, vào hắn tiểu đồng bọn không nhìn thấy chính diện, hắn lại hướng về Dư Liên nháy nháy mắt, trong ánh mắt lóe lên một vẻ cầu khẩn.

Giúp ta nghĩ cái xuống thang biện pháp a! Online chờ, rất gấp !

Không biết vì cái gì, Dư Liên chính là từ ánh mắt của đối phương bên trong đọc lên ý tứ này. Thế nhưng là, hắn có thể có biện pháp nào, hắn cũng rất tuyệt vọng a! Chiếc thuyền này nhưng đã là Tiểu Xám, cầu hắn có biện pháp nào đâu?

Bằng không, ta cho ngươi một cái Tiểu Xám số điện thoại, chính các ngươi đi câu thông? Dư Liên nghĩ.

Thế là, hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ ngoài cười nhưng trong không cười giằng co sấp sỉ ba bốn giây, ai cũng không có nói chuyện trước. Thế nhưng là, đối chung quanh những kia tuổi trẻ các kỵ sĩ đến nói, quá trình này xác thực có thể coi là dày vò.

Đúng vậy, Dư Liên đích thật là lẻ loi một mình, bọn hắn thì xác thực còn có hai mươi người, nhưng trải qua liền trận sau khi chiến đấu, trong đó một nửa người đều có tổn thương mang theo, người người tình trạng kiệt sức. Nhưng cho dù là người người huyết khí dồi dào thể năng không ngại, bọn hắn cũng không thấy đến phe mình liền nhất định có thể làm gì được đối phương. Chiến thần tế bên trên, tên kia đơn kỵ phá trận, trong đó còn bao gồm tiền nhiệm Tứ Thiên Vương bên trong hai vị tràng diện, đến bây giờ nhưng vẫn là cái này tuổi trẻ kỵ sĩ ác mộng đâu.

Bằng không làm sao lại có "Liền danh tự đều không thể xách" đãi ngộ đâu?

Huống chi, đối phương có lẽ cũng không phải lẻ loi một mình... Thí dụ như nói, Hắc Nguyệt Bá Tước ở đâu?

Thời điểm này, liền xem như lại nhiệt huyết lại ngu mãng người, cũng thực tế là nói không nên lời "Ưu thế vào ta" lời như vậy.

Sello tiểu thư nhìn một chút không nói một lời Sodk, biết đối phương nhất định cũng khó khăn vô cùng, liền thấp giọng nói: "Thượng tá, ta cảm thấy, lúc này... Không, được rồi, ta không hiểu ngoại giao, liền Địa Cầu ngữ đều sẽ không nói, vẫn là không quấy nhiễu ngài mạch suy nghĩ."

Cái kia ngươi ngay từ đầu liền mở ra cái khác miệng a! Sodk nghiêng mặt qua, thật vất vả mới đem mắng lên xúc động nén trở về.

Thế nhưng là, cũng liền ở thời điểm này, trong khoang thuyền, bỗng nhiên nhấp nhoáng chướng mắt hồng quang, ngay sau đó, khiến người ta run sợ rung động liền từ dưới chân truyền tới, liền giống như là phát sinh địa chấn như.

"Cái này..." Sodk bước chân bị chấn động đến mềm nhũn, tranh thủ thời gian tay mắt lanh lẹ giữ chặt Gia Huy Cơ phần hông tay vịn, nhảy lên bò dậy tiến vào khoang điều khiển bên trong.

Mặc kệ chuyện gì xảy ra, có giáp luôn luôn so không giáp an toàn.

Ngay tại hắn vừa vặn khép lại khoang điều khiển đóng thời điểm, liền nghe đến đối diện Dư Liên đang lớn tiếng hô: "Chiếc này cổ thuyền muốn sập á! Mọi người nhanh lên mỗi người tự chạy a!"

"Sập, sạt lở?" Sodk nghĩ đến chiếc này cổ thuyền mới phun quang mũi tên uy phong bát diện dáng vẻ. Nếu thật là bằng ngạnh thực lực cùng tính năng, mình mang đến cả một cái hạm đội, lại thêm người Địa Cầu cái kia chiếc Vô Úy, đều tuyệt sẽ không là đối thủ. Phải biết, cũng chính là ba phút trước đó, nàng pháo kích mới đem một cái phệ sa trùng lớn như vậy cổ đại người máy cho oanh nằm sấp nữa nha.

Thấy thế nào chiếc này cổ thuyền đều phảng phất là có thể uy phong đến hạ cái kỷ nguyên đi, không có chút nào giống như là sẽ sạt lở dáng vẻ.

"Ủng có lực lượng thần bí di tích, vào tối hậu quan đầu sạt lở biến mất, cái này, cái này hình như là chuyện thường xảy ra a!" Sello tiểu thư lại nhịn không được nói. Vị này hầu tước nhà thiên kim đang run rẩy bên trong miễn cưỡng đứng vững, cảm thấy mình phảng phất là thân ở một mảnh kinh đào hải lãng bên trong lá khô, chính là lại mãng, thời điểm này nói chuyện thời điểm cũng khó tránh khỏi mang lên một tia sợ hãi.

Mà thời điểm này, Dư Liên đã sớm nhảy lên hắn nhà kia đồ trang thổ lí thổ khí đỏ thẫm cơ, cạch thử cạch thử xông ra đại môn, đang không ngừng run run trong thông đạo gia tốc bắn vọt, một cái nháy mắt liền biến mất ở cuối lối đi. Ngoài cửa kỵ sĩ bị đột nhiên xuất hiện chấn động chấn động đến đều muốn đứng không nổi, tự nhiên không kịp đi chặn đường Dư Liên.

Đương nhiên, coi như là đến kịp đoán chừng bọn hắn cũng không dám.

Sodk cắn răng, cũng quyết định thật nhanh nói: "Lui, đỡ lấy thương binh, lập tức trở về chúng ta tàu đổ bộ!"

Song phương tàu đổ bộ, đúng lúc là ở vào chiếc này cổ thuyền hai bên, cũng không lo lắng còn sẽ gặp phải. Dư Liên tại kịch liệt địa chấn bên trong gia tốc đi tới, mặc dù đi được thất tha thất thểu thậm chí có đến vài lần kém chút ngã xuống, nhưng động tác cũng không có chậm lại. Hắn rất nhanh liền tới đến tầng ngoài cùng hình khuyên khoang tàu, nhịn không được nói: "Cũng không cần làm cho giống cấp tám địa chấn như nha."

"A, liền phải đem động tĩnh làm lớn, bọn hắn mới không còn kịp suy tư nữa." Tiểu Xám nói: "Ta cũng không muốn xem hai người các ngươi tên ngốc vào trong khoang thuyền mắt lớn trừng mắt nhỏ phảng phất muốn trừng đến hạ cái thế kỷ đi."

Dư Liên không thể không thừa nhận đối phương nói rất đúng, nhưng khó tránh vẫn là đối Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn, có một chút xíu bé không thể nghe tiểu áy náy: "A lão đệ thật đáng thương, tổn binh hao tướng lại được tay không mà về. Đương nhiên, cuối cùng Sacankland công tước mới là phe đế quốc thống soái, cho nên là đến hắn đến cõng nồi. Bằng không, chúng ta vẫn là nghĩ biện pháp để hắn tới chịu trách nhiệm?"

Tiểu Xám cười ha ha không có tiếp lời.

"Vô luận như thế nào, vạn năng tro tỷ tỷ hiện tại hẳn là hoàn toàn khống chế lại chiếc này cổ thuyền đi? Nếu không, thình lình cho vị kia đến bên trên một pháo?" Dư Liên lại nói.

"Đều nói cái này là cấm hạng mục công việc á! Ta là người dẫn đạo người máy á! Kéo lệch đỡ có thể, nhưng trực tiếp xuất thủ là tuyệt đối không cho phép."

Nàng vừa rồi có phải là đường hoàng nói "Kéo lệch đỡ" rồi?

"Mặt khác, ta xác thực đã khống chế lại chiếc này Tham Linh hào, nhưng đại bộ phận thân tàu nhưng thật ra là không cần thiết giữ lại."

"... Ách, có thể giải thích cặn kẽ một chút sao?"

"Dù sao đã đi qua mấy cái kỷ nguyên thế hệ, thuyền bản thân nguồn năng lượng suy biến kỳ cũng đến cực hạn. Lại muốn duy trì như thế lớn thuyền, liền tương đương với dùng con lừa đi kéo bùn đầu xe. Như thế lớn chiếc khoa khảo thuyền, có thể dùng hộ vệ hệ thống chỉ có một kiện, còn có thể tác chiến vạn năng giải trí dùng mô phỏng sinh vật người cũng chỉ có bốn cái, nhìn xem liền làm người thấy chua xót. Mặc dù tỷ tỷ ta là gốc Silic nano số lượng sinh mệnh, kỳ thật không có tim."

Vậy ngài vẫn là lại lòng chua xót một điểm đi. Không phải lại nhiều mấy bộ, chúng ta liền phải vào cái này cái tinh hệ đoàn diệt.

"... Cũng liền nói, chiếc thuyền này là thật muốn sụp đổ rồi?"

"Hai mười phút về sau, thuyền trải nghiệm hoàn toàn sụp đổ, chỉ để lại một phần trăm bộ vị trọng yếu, làm tỷ tỷ ta mới vật dẫn. Ha ha, không dùng thương tâm, cái này kỳ thật đều là vào ức vạn năm trước liền định ra to lớn vận mệnh. Khải Minh Giả cho các ngươi những hậu nhân này lưu lại di sản, có chút có thể tiếp tục bảo lưu lại đến, thậm chí làm cái nhà bảo tàng dùng. Có, lại là nhất định phải mai táng vào mênh mông trong vũ trụ, ngươi nhưng minh bạch?"

"Minh bạch a! Ta thậm chí cảm thấy được các ngươi vật lưu lại kỳ thật nhiều lắm, đem khoa học kỹ thuật cây đều làm lệch."

"Đó là các ngươi cái này thế hệ quá không có tiền đồ. Êm đẹp hùng hài tử nếu là sa đọa thành ăn chơi thiếu gia, chẳng lẽ còn muốn trách cha mẹ lưu lại di sản quá nhiều không thành?"

"Bình thường cha mẹ lưu di sản nhưng sẽ không móc móc lục soát đương câu đố người. Mặt khác, ngài hiện tại đây là thừa nhận Khải Minh Giả là nhân loại chủng tộc khởi nguyên rồi?"

"Ha ha, cái này là cấm hạng mục công việc. Dù sao các ngươi gốc Cacbon sinh vật a, chí ít đang tưởng tượng lực phương diện luôn luôn là tương đương tráng tuyệt." Tiểu Xám thanh âm bên trong vẫn như cũ là nghe không ra bất kỳ cảm xúc.

"Đương nhiên, thân tàu sụp đổ về sau, thân tàu nguyên lai cấu thành chính là vũ trụ rác rưởi, có thể nhặt được bao nhiêu dương rơi, liền phải xem các ngươi. Về phần Lan tiên sinh cùng vị kia Đế Quốc công tước, liền nơi này đều nổ, nên là không hạ được đi."

Dư Liên nghĩ thầm cái này còn tính là câu tiếng người, liền thỏa mãn tiếp tục cắm đầu đi đường. Trên đường đi, hắn cũng cùng trước đó bộc phát xung đột đồng loại hình mô phỏng sinh vật người cùng các người máy gặp nhau, nhưng những này cường hãn mà trí tuệ nhân tạo cổ đại máy móc, lúc này lại đem mình cả đám đều ngụy trang thành pho tượng, liền xem như cơ giáp không cẩn thận giẫm vào nó trên người chúng, cũng đều không nhúc nhích tí nào.

Chúng ta là thuộc về người thời đại trước, thời đại mới không có dung nạp thuyền của chúng ta.

Không biết vì cái gì, nhìn xem những này một �� nhận mệnh bộ dáng cấu trang vật, Dư Liên trong đầu liền nhớ lại câu nói này. Bất quá, thời điểm này cũng không phải buồn xuân tổn thương thu thời điểm, hắn không có một chút do dự, rất nhanh liền vọt tới mình đăng lục miệng, lập tức liền nhìn thấy mặc giản dị tự nhiên áo bào đen áo đen mang theo mặt đen cỗ, bất kể là khí tràng vẫn là thân hình đều bình thường không có gì lạ Hắc Nguyệt Bá Tước.

Hai người đều không phải già mồm loại hình, chỉ là dùng ánh mắt lên tiếng chào, liền xoay người xông tiến vào tàu đổ bộ.

Dư Liên một bước nhảy đến phòng điều khiển trước, đóng lại cửa khoang, mở ra thuyền thân nhiệt độ, hòa tan thuyền xác cùng thuyền thân chỗ nối tiếp nhựa cây dính tề, gia tốc chuyển xe, sau đó chuyển hướng, một chuỗi động tác có thể nói là một mạch mà thành, xem xét chính là đối tàu đổ bộ rút lui tiêu chuẩn quy trình nhớ kỹ trong lòng. Bình thường đến nói, quen thuộc bộ này thao tác chỉ có hai loại người, nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp tàu đổ bộ người điều khiển, cùng nghiêm chỉnh huấn luyện lại kinh nghiệm phong phú hải cướp.

Hắc Nguyệt Bá Tước chỉ là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Dư Liên động tác, lại không lên tiếng phát.

Dư Liên điều khiển Vũ Yến tàu đổ bộ yếu kém tiểu thân bản, lập tức chú ý tới ngoài cùng bên trái nhất [Dụng Cụ Truyền Cảm] phản hồi tới tín hiệu, không ngờ là mặt khác một chiếc cỡ trung tiểu thuyền tín hiệu. Ước chừng là bởi vì khoảng cách song phương rất gần nguyên nhân, chiếc thuyền kia hình ảnh cũng bị trực tiếp chiếu vào trên màn ảnh, lại là một chiếc Đế Quốc công thành khoan 12 hình đột kích hạm, hơn nữa nhìn ngoại hình có lẽ còn là trải qua phi thường tỉ mỉ đặc chủng hóa cải tiến. Đây chính là Sodk cùng hắn đám tiểu đồng bọn cưỡi phương tiện đi.

Hai chiếc cỡ nhỏ xuồng cứu nạn một trái một phải, rất nhanh liền kéo ra cùng cổ thuyền khoảng cách.

Ngay sau đó, bán cầu thể cổ thuyền nội bộ rọi sáng ra sáng như tuyết, thậm chí sáng đến có chút trắng bệch cường quang, có thể nói là đem khí chất nắm đến sít sao.

Ngay sau đó, cái kia cường quang từ thân tàu trọng yếu nhất ra nổ tung, mang sáng long lanh thuyền xác ngoài trực tiếp xốc lên.

Kết quả là, toà này từ Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc "Liên hợp" khảo cổ cổ đại Khải Minh Giả di tích "Bản thể", ngay tại song phương cộng lại chừng bốn, năm vạn người "Đội khảo cổ thành viên" vạn chúng nhìn trừng trừng xuống, sụp đổ.

Đương nhiên, nói đi cũng phải nói lại, vào trong phim ảnh, các loại cổ đại di tích sụp đổ cũng là truyền thống nghệ năng. Mọi người lập tức có một chút mộng tưởng chiếu vào hiện thực cảm giác, liền phi thường trực quan cảm thụ đến chân thực ác ý.

Bất quá, Tiểu Xám lần này ngược lại là nói đúng rồi. Đương cổ thuyền ầm vang hóa thành một cái bộc phát mặt trời nhỏ thời điểm, bên kia còn tại mơ hồ giằng co quấn giao, cấu thành giống như Thâm Uyên linh áp, cũng bắt đầu tiêu giảm.

Hai cái này chiến cuồng lão gia tử đây là rốt cục không định đánh rồi?

Dư Liên vừa như thế tính toán, trong máy bộ đàm liền vang lên Lan Cửu Phong thanh âm: "Việc nơi này, vi sư liền về trước thuyền."

Dư Liên tim lập tức gấp. Hắn biết, loại cảnh giới này quyết đấu đỉnh cao, đã không phải là nói thu tay lại liền thu tay lại. Trên thực tế, đương song phương bắt đầu giằng co thời điểm, cho dù là cũng không có triển khai chân chính trên ý nghĩa chiến đấu, nhưng sớm đã bắt đầu lấy phàm nhân khó có thể lý giải được phương thức bắt đầu giao phong.

"Ngài... Đây là thắng rồi?"

"A hoắc hoắc hoắc hoắc, chúng ta người trong tu hành, đến cảnh giới này, cũng đã không quan trọng thắng, cũng không quan trọng không thắng. Đồ nhi, đợi đến ngươi minh bạch đạo lý này, chân lý bên cạnh đại môn, liền vào hướng ngươi vẫy gọi."

Tốt a, thắng không có thắng xác thực không quan trọng, nhưng lão gia tử thanh âm nghe vẫn là rất khỏe mạnh, cái này liền so cái gì đều trọng yếu. Dư Liên lúc này mới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn điều chỉnh Vũ Yến phương hướng đi tới, hướng phía Vương Tọa Hào một đường tiến lên, nhịn không được lại quay đầu nhìn một chút truyền thuyền mặt bên cửa sổ mạn tàu bên ngoài bạo tạc ánh lửa, không có chanh hồng, chỉ có tương đương lóa mắt trắng lóa, dường như một viên ngay tại mở rộng trắng siêu sao. Nhìn xem trường hợp như vậy, thực tế là rất khó tưởng tượng Tiểu Xám có thể từ nơi nào chui ra ngoài.

"Ha ha ha ha ha, chúng ta bây giờ đúng là cực giống tầm bảo trong phim ảnh thằng xui xẻo nhân vật chính. Thế nhưng là, lại cùng những cái kia thằng xui xẻo nhân vật chính đồng dạng, chúng ta cũng tổng kết không phải tay không mà về."

Dư Liên quay đầu nhìn Hắc Nguyệt Bá Tước một chút, liền gặp hắn từ khe hở vào áo choàng bên trong trong túi quần móc ra ba vật ra. Theo thứ tự là một cây cẳng tay trường, đũa phẩm chất kim loại đen để ý, một kiện vừa vặn thích hợp nam tử trưởng thành mang màu lam găng tay, cùng một viên ước chừng ngón cái lớn màu đen tinh thể.

"Những này là?"

"Tự nhiên là từ trong thuyền nhặt được." Lão đạo tặc nói: "Lão phu chính là một vị nghiêm chỉnh huấn luyện Lương Sơn quân tử. Tiến vào như vậy quy mô Cổ Thần di tích, nếu là không cầm chút gì, đã có lỗi với mình chuyên nghiệp tố chất, cũng có lỗi với Khải Minh Giả a!"

"Có làm được cái gì?"

"Không biết." Hiệp đạo dùng theo lý đương nhiên giọng điệu nói.

"..."

"Khải Minh Giả trí tuệ bác đại tinh thâm, chúng ta nghiên cứu nhiều như vậy cái thế kỷ, cũng rất khó nói nắm giữ nếu như. Vào thời gian có hạn dưới tình huống, chúng ta chỉ cần lấy được những cái kia ẩn chứa linh tính dồi dào nhất liền có thể, còn lại có thể chậm rãi nghiên cứu." Hắc Nguyệt Bá Tước nói: "Không phải lão phu thổi miệng. Lão phu hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, sở dĩ không có bại hoại sư tổ triển tử thanh danh, chính là dựa vào cái này song có thể phân biệt vật giá trị tầm long phân kim nhãn a! Dù không biết cái này ba loại đến cùng có tác dụng gì, nhưng nhất định giá trị liên thành."

Đối phương đã nói như vậy, Dư Liên đương nhiên cũng chỉ có thể như thế tin.

"Bất quá, đã ngài đều có thời gian chọn, vì cái gì cầm không nhiều lắm mấy món đâu?"

"Quốc gia chủ trì cỡ lớn khảo cổ công trình tạm thời bất luận, nhưng nếu là tư nhân động tác, phàm là xuống địa cung, liền nhiều nhất chỉ có thể cầm ba kiện đồ vật, đây là luật lệ! Chúng ta sờ kim một khẩu là từ tào thừa tướng bên kia truyền xuống, sở dĩ có thể tục đến hôm nay, chính là bởi vì không tham nha."

Ngài mới vừa rồi còn nói là từ cướp thác truyền xuống, đặt chỗ này liền biến thành tào tặc rồi? Sờ kim một khẩu lại là cái gì quỷ? Nói như vậy, ngài trộm mộ mới là chuyên nghiệp, ám sát cùng cướp phú tế bần đều là kiêm chức?

(tấu chương xong)

Chương 894: Tranh thủ thời gian bổ sung chất dinh dưỡng đi

Hắc Nguyệt Bá Tước dù sao cũng là tung hoành Ngân Hà mấy cái thế kỷ "Bất tử ma nhân", mặc dù nhưng thật ra là lấy mười bước giết một người thích khách hình tượng xưng hùng tại thế, nhưng đã người ta nhất định phải nói mình hiệp đạo, kia liền tạm thời xem như thế đi.

Nếu là cứ như vậy danh hiệp đạo mà lại lại tự xưng là sờ kim một khẩu, hiểu được giám định kỹ năng giống như cũng là thật hợp lý.

Đợi đến sự tình xong, liền hỏi hỏi Tiểu Xám những này làm như thế nào dùng đi. Nhiều nhất liền chỉ là ba kiện Bảo cụ, lúc này nàng ứng nên sẽ không nói cái gì cấm chỉ hạng mục công việc loại hình lời nói đi?

Đương nhiên, liền xem như không có Hắc đại hiệp cầm tới cái này ba kiện Bảo cụ, chỉ bằng vào Dư Liên từ đó trụ cột trong phòng điều khiển được đến tu hàng tư liệu, lần này "Khảo cổ" đều xem như viên mãn thành công. Bất quá, lại không biết làm "Hợp tác vuông" nhi Đế Quốc có cái gì đáng mừng thu hoạch, chỉ hi vọng bọn hắn có thể làm đến không lấy vật vui, không lấy mình buồn đi.

Ân, hẳn là có thể làm được, Sodk lão đệ xem xét chính là loại này khoan hậu rộng rãi loại hình.

"Nói đến, vừa rồi Yeager lão đệ có thể trùng hợp như vậy đến ta bên kia, nhưng thật ra là công lao của ngài a?"

"Lão phu cùng vị kia trẻ tuổi kỵ sĩ tiểu đệ ngược lại là hữu duyên." Hắc Nguyệt Bá Tước không có phủ nhận, nhưng lại hỏi ngược lại: "Bất quá, ngược lại là Dư Liên tiểu hữu ngươi, tựa như đối với hắn cũng coi trọng mấy phần, đây cũng là vì sao đâu?"

Không hổ là tung hoành trăm năm đại hiệp, cảm giác đúng là tai thính mắt tinh, cảm giác nhạy cảm.

Muốn nói là vì sao, đương nhiên là bởi vì hắn Sodk thượng tá dù sao cũng là "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu", một cái làm sao đều chết không được phúc tướng. Cái này người như vậy, nói câu nói thật, nếu như không phải là bởi vì người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, vào đại đa số thời điểm nhưng thật ra là người vật vô hại. Mà lại, vào tất cả Đế Quốc phái tới dẹp quân phản loạn chỉ huy bên trong, hắn cũng đúng là nhất vô hại một cái. Không chỉ là để Dương lão sư xoát đủ danh vọng, để 830 đảng đám tiểu đồng bọn xoát đầy kinh nghiệm, nhưng cũng từng có đem quân dụng vật tư phát thả cho nạn dân, thậm chí xuất động bộ đội cứu tế nhân tính quang huy thời khắc.

Đương nhiên, liền xem như bài trừ đời trước "Người Địa Cầu dân hảo bằng hữu" lọc kính, Sodk cũng đúng là cái người rất có ý tứ.

Phía trước đã nói qua, đã quý vì Đế Quốc hải quân thượng tướng và bình định hạm đội Đô đốc Yeager Sodk, vào có một đoạn thời gian thậm chí biến thành nghĩa dũng quân tù binh,

Đường đường Đế Quốc thượng tướng nếu là thời gian dài vào phản quân thủ hạ làm khách, truyền đi liền thực tế quá không thể diện. Brunhilt Nữ Hoàng cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi thông qua phe thứ Ba tiến hành một chút không làm tốt ngoại nhân nói thao tác, cuối cùng là đem hắn cho đổi trở về.

Sau đó, liền mang giải thích chức đuổi tới đen cực khổ sĩ tinh khu để ý quặng mỏ.

... Bất quá, Dư Liên nhớ mang máng, vị lão huynh này để ý quặng mỏ đều không có yên tĩnh. Hắn tốn thời gian mười mấy năm, đem trải rộng toàn bộ tinh khu quặng mỏ đều thu nạp lên, giải phóng không ít khống chế vào hắc bang (kỳ thật phần lớn đều là chư hầu các quý tộc găng tay đen) trong tay nô lệ cùng "Tội dân", đồng thời thành lập một nhà mới khai thác mỏ công ty, nhảy lên trở thành năm đó Đế Quốc nộp thuế minh tinh.

Nghe nói cái này tao thao tác kém chút đem nữ hoàng bệ hạ đều chỉnh sẽ không, nhưng cuối cùng cũng vẫn là nắm lỗ mũi thừa nhận chiến công của hắn. Dư Liên tại bị Tinh Long Chi Vương phun trở về một năm kia, Sodk sáng lập "Biên cương khai thác mỏ tập đoàn" đã vào Thiên Vực chứng giao chỗ thượng sĩ, bản thân hắn nghe nói cũng phải được cất nhắc tới mới tinh khu đương thống đốc.

Dư Liên cảm thấy, như thế người thú vị vật, liền xem như không có mình thao tác, cũng hẳn là sẽ không đơn giản như vậy liền rời khỏi lịch sử võ đài a.

Không phải sao, ngay tại cổ thuyền bạo tạc vừa vặn ngừng về sau, thậm chí song phương tàu đổ bộ đều còn không có trở về riêng phần mình trên mẫu hạm thời điểm, đối diện Đế Quốc cái kia chiếc Độc Giác Thú hào hàng không mẫu hạm liền phái ra hai chiếc làm việc hạm, trực tiếp liền hướng về bạo tạc hiện trường đi. Cực giống những cái kia khói lửa chưa tán liền vọt tới đi lên chiến trường nhặt dương rơi người nhặt rác.

Dư Liên cảm thấy, Sacankland công tước loại kia khinh thường "Tục vật" võ si không có khả năng như thế sẽ sinh hoạt, cũng chỉ có trời sinh thời gian người Sodk mới có như vậy quyết đoán.

Ân, dạng này hành động lực cùng quyết đoán lực đều tốt nhân kiệt, để ý đào quáng là nhân tài không được trọng dụng, không làm Đô đốc đều nhất định là đối Vũ Trụ Chi Linh khinh nhờn a!

Đương nhiên, bên này Vương Tọa Hào bài trừ làm việc thuyền cũng đã xuất phát. Song phương vào nhặt ve chai thời điểm, hẳn là sẽ bảo trì tối thiểu ngoại giao lễ nghi cùng cơ bản chuyên nghiệp tố dưỡng, là sẽ không bởi vì tranh đoạt một hai cái còn không có tổn hại tạo dựng, dùng đào móc cánh tay cùng dẫn dắt chùm sáng đánh lên. Đại khái...

Dư Liên cùng Hắc Nguyệt Bá Tước trở lại mình trung thành Tinh Hồng Vương Tọa Hào thời điểm, đã là thời gian tiêu chuẩn ban đêm 21 điểm qua 5 phân thời điểm.

Làm việc cẩn thận tỉ mỉ lỗ lái chính đang mang theo một đám cao cấp quan quân, vào kho chứa máy bay chờ Dư Liên đến.

Vào đơn giản cúi chào cùng hàn huyên về sau, vị này lão Hải viên liền báo cáo Dư Liên nói, hắn sẽ để cho toàn hạm từ đầu tới cuối duy trì lấy chí ít cấp hai trở lên tình trạng báo động, hộ thuẫn duy trì cơ bản vận chuyển, pháo môn rộng mở, bên ngoài không gian cũng sẽ có chiến cơ luân phiên tiến hành cảnh giới hộ tống. Ngoài ra, đài chỉ huy chỉ huy cũng sẽ bảo trì ba ca, từ đầu đến cuối sẽ có quan quân vào trực ban trạng thái.

"Đương nhiên, đối diện hạm đội đế quốc ngược lại là không có biểu hiện ra rõ ràng ý đồ công kích. Hạ quan coi là, sẽ xảy ra chiến đấu khả năng không lớn." Lỗ lái chính nói.

"Sacankland công tước chỉ muốn cùng sư phụ quyết chiến, nhưng để Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng phát sinh chính diện quân sự xung đột chính là một chuyện khác. Liền xem như quyền cao chức trọng như hắn, thế nhưng đảm đương không nổi tự ý mở xung đột biên giới trách nhiệm. Nếu như không có đem chúng ta toàn bộ giết người diệt khẩu năng lực, là sẽ bảo trì thận trọng."

"Hạ quan minh bạch. Hoặc là không làm, hoặc là liền làm tuyệt, là như thế này a? Tựa như ngài vào xa bờ tinh vân làm như thế." Ina lập tức lộ ra giật mình biểu lộ, một bộ tri thức lại bị đổi mới bộ dáng.

Ta kỳ thật cũng không có ý tứ này. Bất quá, đây cũng không phải là cái gì quá trọng yếu chi tiết.

Dư Liên nhẹ gật đầu: "Tóm lại, tiếp tục bảo trì cảnh giới, nhưng việc cấp bách vẫn là thu thập di tích bạo tạc về sau hài cốt. Nói cho làm việc hạm, chúng ta ở đây chờ lệnh 24 giờ, về sau ngay lập tức sẽ trở về."

"Minh bạch! Ngài cứ việc yên tâm. Như vậy, hạ quan sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

Cùng mọi người cáo biệt về sau, đương Dư Liên cái này mới phát giác được đói khó nhịn, trực tiếp thẳng đi nhà ăn. Người còn chưa tới cổng, cũng đã nghe được một đại cổ khiến người thèm ăn nhỏ dãi mùi thơm ngát, chợt cảm thấy hết thảy mệt nhọc cùng đau xót đều không cánh mà bay, vội vàng tiến vào phòng. Liền thấy Lan Cửu Phong đã một người chiếm lão đại một cái bàn ăn, trước mặt hắn bày biện một cái chừng cối xay lớn nồi đồng, bên trong ọc ọc lăn lộn màu ngà sữa nước canh, ngoại trừ tản ra các loại dinh dưỡng phản ứng hoá học hình thành mùi thơm, còn rõ ràng mang theo một tia như có như không mùi thuốc.

Ngoại trừ cái này đại bổ dược thiện nồi bên ngoài, còn lại tất cả loại thức ăn cũng bày cả bàn.

Y nguyên mặc một thân áo sơmi hoa tiện nghi sư phụ, không có chút nào giống như là vừa đánh giặc xong, ngược lại giống như là vừa xông xong sóng xuống tới, đang bưng lấy một cái cực đại cái thìa múc canh uống.

"Đánh xong đỡ về sau liền hẳn là ăn cơm, đây là tự nhiên lý lẽ nha." Hắn nói.

Lại nhìn phòng ăn đằng sau dùng trong suốt pha lê ngăn cách lấy phòng bếp, song bào thai hai tỷ muội ngay tại bận rộn, dùng các loại hoa mắt thủ pháp thao tác hình thù kỳ quái nguyên liệu nấu ăn.

"Không có cách, Hư Cảnh chi vật, cũng chỉ có Linh Năng Giả có thể xử lý, chuyện này đối với các nàng cũng chưa chắc không phải một loại tu hành." Lan Cửu Phong cười nói.

Xác thực, chỉ nhìn thấy Can Tương từ trong ao cầm ra một cái cực giống dị chủng ôm mặt trùng động vật. Vật kia mới giương nanh múa vuốt vừa phát ra một tiếng có thể để người bình thường rơi San vang động, liền bị tại chỗ đông kết ném ở bàn điều khiển bên trên. Mà Mạc Tà thì dùng ngón tay vạch một cái rồi, liền phá vỡ cái này đều do vật phần bụng, từ nội bộ kéo ra đến một khối đã đông kết mềm tổ chức, cấp tốc đặt ở bên cạnh trên khay.

Nếu như không phải toàn bộ hành trình chứng kiến một màn này, Dư Liên còn tưởng rằng trong mâm đặt vào chính là đậu phụ đông đâu. Hắn không thể không thừa nhận, chính mình lúc trước đem sa trùng kết đế tổ chức đương vịt ruột phương pháp ăn, so với tràng cảnh này thực tế là thua.

Về phần những cái kia ở một bên trợ thủ đầu bếp, đã sớm ở bên cạnh nhìn ngốc.

"Ngài những này nguyên liệu nấu ăn..." Dư Liên vừa định muốn hỏi, liền thấy sư phụ mang theo một cái dường như dùng mã não chế thành hồ lô uống một ngụm.

Tốt a, sư phụ mặc dù đã là bát hoàn Bán Thần, trên lý luận hấp thu nhật nguyệt tinh hoa hấp thụ thiên địa linh khí thậm chí là uống gió tây bắc đều có thể sống sót, nhưng dù sao vẫn là cái lão tham ăn, trên thân có cái có thể bảo tồn đại lượng mới mẻ đặc thù nguyên liệu nấu ăn Bảo cụ, cũng là rất hợp lý.

"Muốn để ông ngoại ngươi đạo này tròn trịa nồi tư vị cùng dược hiệu đều đạt đến đại thành, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cũng chỉ có thể từ Hư Cảnh bên trong tìm kiếm. Bất quá, đã vì Hắc Nguyệt huynh cùng ngươi chúc mừng, vốn là nên dùng tới món ăn này."

Làm làm một đạo đồ ăn, cái tên này không khỏi cũng quá bá khí một chút.

"Lan lão huynh hữu tâm a!" Hắc Nguyệt thanh âm vẫn như cũ là không mặn không nhạt, nhưng lúc này lại lại thêm ra một chút xíu không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, lờ mờ là vào nhớ lại lấy cái gì.

"Bên ngoài, ông ngoại ?" Dư Liên cũng chưa từng gặp qua ông ngoại, lại chỉ biết kia là lão Lưu gia đời trước Trù thần. Mà lại ở trong mắt Dư Liên, trù nghệ đã được cho thông thần cậu nhưng không chỉ một lần cho rằng, cảnh giới của hắn cách ông ngoại vẫn rất có chút chênh lệch.

"Đúng vậy a! Vi sư cùng ngươi ông ngoại cũng là có phần có chút giao tình. Hắn mặc dù cũng không phải là người trong tu hành, lại căn cứ chúng ta những này Linh Năng Giả dinh dưỡng nhu cầu, khai phá ra không ít thực đơn. Cái này tròn trịa nồi chính là góp lại người. Lưu huynh trù nghệ, đồng dạng là có thể nhập đạo, chỉ tiếc tráng niên mất sớm a!" Sư phụ một bên mò lấy màu ngà sữa nồi đun nước bên trong không biết tên thịt thăn, một bên cảm khái nói.

Xác thực, ngoại công là không đến bảy mươi tuổi liền qua đời. Vào cái này bình quân tuổi thọ hướng về phía một trăm tuổi đi thời đại, xác thực tính không được chết yểu, nhưng cũng đúng là mất sớm.

"Chúng ta đã thắng lợi, tự nhiên nên vào loại hình thật vui vẻ hưởng thụ thắng lợi. Lan huynh, ngươi chẳng lẽ không cho là như vậy sao?"

Thế là, Dư Liên liền cũng tranh thủ thời gian ngồi xuống, cũng vớt một chén lớn nồng đậm nước dùng, vừa mới chuẩn bị thổi mát mẻ một chút, liền nghe sư phụ lại nói: "Không muốn thổi lạnh, trực tiếp dùng môi của ngươi cùng thân thể đến cảm thụ nước canh nhiệt độ."

Quả nhiên, danh tự như thế bá khí đồ ăn, cũng không phải là cho người bình thường ăn.

Dư Liên nhắm mắt lại, mang nóng hổi nước canh nuốt đến trong bụng, một bên trải nghiệm lấy từ miệng đến tràng đạo thậm chí đều bị bị phỏng cảm giác, cũng đồng thời cảm nhận được các loại sôi trào dinh dưỡng trực tiếp rót vào cái nào đó tế bào phong phú cảm giác. Hắn cảm thấy mình mỗi cái răng khe hở bên trong đều đang nhảy nhót lấy liền thành một khối sinh mệnh lực.

Kết quả là, loại kia sinh cơ bừng bừng vạn vật cạnh phát cảm giác, thế mà vào bên trong thân thể của mình, trong tế bào, thậm chí cả giấu ở linh hồn bên trong trong thức hải manh phát ra.

Dư Liên mới vào Khải Minh Giả lưu lại thực tế ảo bên trong, thông qua tử vong trái phải hoành nhảy cách chơi, sinh sinh đem năng lực của mình đội lên đệ ngũ hoàn biên cảnh. Nhưng hắn lại biết, đây thật ra là một loại không bình thường thúc trạng thái, cũng không phải là ổn định.

Hắn vốn cho là, mình khả năng còn cần tiêu tốn mấy tháng, mới có thể đem mình thúc cảnh giới ổn định lại. Thế nhưng là, những này rót vào trong cơ thể mình sinh mệnh lực lại giống như là biến thành tinh thần chất dinh dưỡng, chui vào trong thức hải tinh hoàn bên trong, lấp nhập những cái kia sơ hở trăm chỗ khe hở bên trong, đưa chúng nó một chút xíu lấp đầy bổ xong.

"Cái này tròn trịa nồi đương nhiên là có thể cho người bình thường ăn, chỉ cần dùng bên trên phổ thông nguyên liệu nấu ăn, chính là một đạo trân tu. Còn nếu là dùng tới từ Hư Cảnh mang tới nguyên liệu nấu ăn, đối chúng ta người tu hành cũng là vật đại bổ, còn có thể dùng cho ổn định tu hành căn cơ." Sư phụ cười nói: "Đồ nhi, ngươi nhìn như thế mỹ thực, nhưng khi cho chúng ta linh nghiên hội độc truyền bí điển?"

"Tự nhiên là nên được!" Dư Liên một bên xé thịt thăn một bên so cái ngón tay cái: "Mà lại thực tế là quá phù hợp chúng ta người Địa Cầu đặc sắc. Ở phương diện này, chúng ta nội tình nói không chừng còn tại Liên Minh cùng Đế Quốc phía trên đâu. Đây là đường rẽ vượt qua a sư phụ!"

Bưng cuối cùng một bàn đồ ăn ra hai tỷ muội vừa vặn nghe lời này, Mạc Tà liền nhịn không được nói: "Dạng này về sau, mọi người có thể hay không cảm thấy, linh nghiên hội tên đầy đủ là linh năng mỹ thực nghiên cứu biết?"

"Bình thường gọi mỹ thực nghiên cứu sẽ tổ chức đều có thể đánh." Dư Liên hướng tiểu cô nương nói: "Ngươi về sau liền xem như đem tên hiệu đổi gọi vĩnh vảy đao, không phải cũng rất thích hợp sao?"

Hai tỷ muội ước chừng là cảm nhận được người nào đó ác ý, chỉ là cười cười không nói lời nào: " "

Hắc Nguyệt Bá Tước không nói gì, chỉ là xốc lên mặt nạ, lộ ra thường thường không có gì lạ nửa đoạn dưới mặt, ọc ọc bắt đầu ăn canh.

Xem xét cái kia thường thường không có gì lạ dường như tiêu chuẩn xây mô hình hình miệng, liền biết cái này lão đạo tặc vào trên mặt của mình cũng làm chướng nhãn pháp. Nhưng kể từ đó, lại cần gì phải mang mặt nạ đâu?

Quả nhiên, những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng loại hình, đều là thuộc sáo oa.

Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị, Dư Liên cảm giác đến thể lực cùng tinh thần của mình đều khôi phục bảy tám phần, cái này mới chậm rãi chậm dần ăn tiết tấu.

Mà lần này trước đó, Hắc Nguyệt Bá Tước cùng hai tỷ muội đã sớm ăn no bắt đầu vật lên trà đến.

Bá tước mình càng là đem từ di tích bên trong lấy ra ba kiện Bảo cụ đường hoàng đặt ở bàn ăn bên trên, từng kiện cầm lên thưởng thức quan sát.

Đây là thích hợp người bình thường nhìn thấy một màn sao? Hiện tại là ban đêm, trong nhà ăn ngược lại là không có những quan binh khác tại dùng bữa ăn, nhưng nhân viên công tác còn có không ít. Dư Liên nhịn không được đảo mắt bốn phía một cái, liền gặp bọn họ tất cả đều bận rộn riêng phần mình làm việc, phảng phất là căn bản bọn hắn một cái bàn này người đều không tồn tại như.

"Yên tâm, đây không phải cái gì tà môn tiêu trừ ký ức thuật, không có di chứng. Sau đó bọn hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy ngủ ngon giấc, tinh thần sung mãn." Đêm tối bá tước thuận miệng nói, liền mang cái kia màu đen tinh thể giao cho Lan Cửu Phong: "Vật này là không phải cùng ngươi chiếc kia ngọc kiếm rất giống?"

"Xác thực rất giống, vậy lão phu liền thu." Lan Cửu Phong cũng không có khách khí.

Bá tước lại nói một tiếng "Này bảo cùng ta có duyên", mang cái kia kim loại đen để ý thu vào, lại đưa tay bộ giao cho Dư Liên: "Lão phu suy nghĩ, vật này cũng cùng ngươi hữu duyên."

Dư Liên mặc dù không biết tại sao mình lại cùng lam găng tay hữu duyên, nhưng nếu là Khải Minh Giả tạo vật, tự nhiên là rất tình nguyện nhận lấy.

"Ha ha, Hắc Nguyệt tiên sinh là cái hiểu công việc." Thời điểm này, Dư Liên bên tai vang lên Tiểu Xám thanh âm.

Ngay sau đó, liền thấy Tiểu Xám giống như là như u linh từ phòng ăn một bên lộ ra mông lung thân ảnh, chờ đi đến bên cạnh bàn theo lý đương nhiên tọa hạ thời điểm, liền ngưng tụ thành thực thể.

Nàng lần này lại đổi làn da, cả một bộ tu thân Đế Quốc nguyên soái chế phục, chỉ là không có đeo quân hàm đánh dấu cùng huy hiệu đồ án, nhưng lại vào chỗ rất nhỏ tiến hành phù hợp mình thẩm mỹ đổi mới. Không thể không nói, nàng một bộ này rất không tệ, thành công đem quân phục xuyên ra đỉnh cấp thời trang cảm giác.

Vào Dư Liên trong trí nhớ, như thế thích hợp xuyên nguyên soái chế phục muội tử, cũng chỉ có Suruka vương brunhilt.

(tấu chương xong)

Chương 895: Khách không mời

Nhìn Tiểu Xám như thế thần thái sáng láng thế mà còn có tâm tư chơi thay đổi trang phục cos play dáng vẻ, chẳng những là từ cái kia bạo tạc bên trong trốn tới, mà lại cũng hẳn là thu hoạch tương đối khá.

Dư Liên lúc này mới mới xem như hoàn toàn yên tâm lại.

Hắc Nguyệt thì quan sát một chút Tiểu Xám, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Xem ra lão phu là phân phối đối a! Lại không biết, tro tiên tử có bằng lòng hay không giúp lão phu thuận tiện giám định một chút?"

Tiểu Xám đồng dạng mang theo ý vị thâm trường ánh mắt quan sát một chút bá tước, lại nhìn một chút trên mặt bàn ba kiện Bảo cụ, cười nói: "Ta đã nói qua, tại hạ là là gốc Silic số lượng sinh mệnh, đối thần bí học cũng không am hiểu, đối luyện kim chi khí liền càng không am hiểu. Chỉ bất quá, những này vật xác thực ta sáng tác người, cũng chính là các ngươi nói tới Khải Minh Giả chế tạo Bảo cụ. Phân biệt thuộc về Tham Linh hào thuyền trưởng, hoa tiêu cùng thủ tịch khoa học quan, hi vọng chư vị thiện dùng. Ài... Cái này nhìn xem ngược lại thật là tốt ăn a!"

Tro tiểu thư giống như là về nhà mình, không khách khí chút nào dẫn theo cái thìa thịnh một bát canh lớn, bên trong các loại nguyên liệu nấu ăn cũng đều tất cả thêm một chút, lớn bắt đầu ăn.

Nàng tướng ăn phi thường hào phóng, không có chút nào phù hợp nàng tú mỹ tinh tế ngoại hình. Đương nhiên, nhìn nàng cái kia đẹp đến mức liền kính mắt đều híp thành nguyệt nha dáng vẻ, đã hoàn toàn đắm chìm đến mỹ thực tư vị bên trong, cũng xác thực không quá giống như là cái nano người máy.

"Tốt hương vị! Chỉ là một chén canh, liền để ta từ dưới nước cái thứ nhất sinh mệnh nảy sinh, cảm nhận được ngưỡng vọng mênh mông tinh vũ sinh mệnh lịch trình. Bất kể là cái kia thế hệ, mỹ thực đều là không thể cô phụ."Tiểu Xám từ đáy lòng cảm phục nói.

Lan Cửu Phong thì cười nói: "Cảm tạ ngài nể mặt. Ngài sinh mệnh hình thái, thật là làm cho ta không giờ khắc nào không lại cảm khái vũ trụ mênh mông, cùng tiên thánh vĩ lớn."

Tiểu Xám giống như là một cái đánh giá mỹ thực bình thường gốc Cacbon sinh vật đồng dạng, ực một cái cạn canh thịt, lại đem trong mâm tất cả đồ ăn đều nếm một lần, lúc này mới thỏa mãn lau miệng, lại lau lau nước mắt: "Ai, ta vốn là đến chào từ biệt, nhưng ăn dạng này mỹ vị, lại không nghĩ đi nên làm cái gì?"

Lan chân nhân cùng Hắc Nguyệt bất động thanh sắc trao đổi một ánh mắt, không nói gì. Song bào thai thiếu nữ thì có chút chân tay luống cuống, nhưng các nàng cũng biết, hiện tại cũng không phải đến phiên các nàng nói chuyện thời điểm.

Dư Liên mặc dù đã sớm có đoán trước, nhưng vẫn có chút không nỡ, nhưng thân làm một cái thành thục xã hội người, thời điểm này muốn nhăn nhăn nhó nhó liền quá khó nhìn, liền cười nói: "Tốt a, thuận buồm xuôi gió. Chú ý an toàn."

"Ừm a, ta hiểu rồi." Tiểu Xám nhẹ gật đầu.

"Bất quá, ngài nếu là dẫn đạo hình người máy, hẳn là sẽ hướng Ngân Hà một chuyến a?"

"Đúng vậy, cái này bị các ngươi gọi là tân đại lục tinh hệ đối diện vẫn còn tương đối man hoang, Ngân Hà lại là hắn thế hệ văn minh nơi phát nguyên. Ta tự nhiên nên đi xem một chút. Dạng này mới xác định là chấp hành bước kế tiếp nhiệm vụ, vẫn là tìm một chỗ tiếp tục ngủ." Nàng cười nói: "Dùng Tham Linh hào bộ kiện làm làm vật trung gian, ta có thể lại không thông qua bất cứ kẻ nào dưới tình huống, xuyên qua Tinh Môn."

"... Tốt a, lại đi lại trân quý, giữ liên lạc." Dư Liên lo nghĩ, lại nói: "Nếu như có thể nói, có nguyện ý hay không đến nước ta Tân Thần Châu tinh khu đi một chuyến?"

"Tân Thần Châu tinh khu?" Tiểu Xám trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, nên là đang học lấy tinh đồ, lập tức nhướng lông mày: "A, là nơi này a! Vào cái này thế hệ, đây là cái rất xa xôi tinh khu nha."

Dư Liên liền coi là mình không nghe thấy đối phương lời ngầm, tiếp tục nói: "Xa xôi tinh khu mới tốt vẽ tranh, ngài nói không chừng là có thể nhìn thấy không thuộc về toàn bộ Ngân Hà bất kỳ chỗ nào phong mạo."

"Tốt a, đó chính là xem ở trên mặt của ngươi, ta lại nhìn nhìn." Tiểu Xám cười ha ha, lại nhìn một chút Dư Liên cầm lấy trong tay lam găng tay, lại nói: "Ngươi lần trước lấy được những cái kia lực trường đụng châu, bị chính ngươi đặt tên là phá hiểu, có thể thử đem bọn chúng chứa ở cái bao tay này bên trên."

Như thế chưa từng có nghĩ tới cách chơi, Dư Liên quyết định qua một hồi liền đi thử một lần, nói không chừng sẽ có khác cách chơi.

"Như vậy, trước khi đi, liền cuối cùng hướng ngươi xác nhận một lần, cái kia tinh chướng màn trời, phải chăng muốn đóng lại?"

"Đóng lại? Ta còn tưởng rằng ngài nói cái kia màn trời, theo cổ thuyền nổ rớt về sau, đã tự động đóng lại nữa nha." Dư Liên không khỏi khẽ giật mình.

"Nguyên bản cần phải là dạng này, nhưng ta đem Tham Linh hào  AI dung hợp, ngươi cũng biết a?"

Dư Liên gật đầu.

"Tham Linh hào trọng tâm cấu kiện có thể làm ta mới vật dẫn, nhưng muốn khôi phục chủ yếu cơ năng, còn cần thu thập khác linh kiện. Ta kế được rồi một chút, chỉ cần đem cái kia màn trời máy phát hủy đi, liền có thể cầm tới không ít có thể sử dụng linh kiện. Đương nhiên, nếu ngươi không muốn, kỳ thật ta có khác thay thế phương pháp." Tiểu Xám ngừng bỗng nhiên một chút, thật sâu nhìn một chút nhàu gấp lông mày Dư Liên.

"Đúng vậy, tiểu bằng hữu, ngươi xác thực còn có lựa chọn một lần cơ hội."

Đóng lại tự nhiên là muốn đóng lại, cái này lúc đầu chính là chúng ta ngay từ đầu mục đích không phải sao?

Dư Liên vừa định muốn nói như vậy, nhưng ở mở miệng trước đó, chợt ý thức được, Tiểu Xám mặc dù là tính cách ác liệt tư duy nhảy thoát hơn nữa còn tràn ngập cảm giác ưu việt gia hỏa, nhưng trên bản chất vẫn là một cái "Nghiêm cẩn" gốc Silic số lượng sinh mệnh, cho tới bây giờ là sẽ không nói nhảm.

Hắn vẻn vẹn nhiều động một chút đầu, liền lập tức nghĩ đến một chút có khả năng phát sinh tình trạng, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

Thế nhưng là, không đợi được hắn còn muốn nói gì nữa, bí mật quan sát toàn bộ hành trình Tiểu Xám liền lại một lần phát ra ác thú vị mười phần tiếng cười: "A ha ha ha ha ha! Cái biểu tình này rất đặc sắc, giá trị về giá vé á! A ha ha ha ha! Cũng là bởi vì thường xuyên có thể nhìn thấy các ngươi oan loại mặt, ta mới phát giác được dẫn đạo làm việc tương đương thú vị a!"

Dư Liên trợn mắt, cũng bồi tiếp đối phương khô cằn giới nở nụ cười.

"Màn trời máy phát nhất định phải đóng lại về sau mới có thể tháo dỡ trọng trang, chỉ có đem nó linh kiện phóng tới mới thân tàu bên trên, ta mới có thể khôi phục cơ bản nhất công năng, mới có thể bảo đảm xuyên qua Tinh Môn thời điểm, sẽ không bị người khác phát hiện. Chẳng lẽ ngươi nói không phá, ta liền sẽ không phá sao? Dư Liên tiểu đệ, mặc dù chúng ta quan hệ rất tốt, nhưng loại chuyện này lại không phải ngươi có thể làm quyết định."

Dư Liên nhìn thẳng đối phương cái kia ác ý mười phần cười xấu xa, lại nghiêm trang chắp tay cúi đầu, kinh sợ mà tỏ vẻ mười vạn phân cảm tạ: "... Phi thường cảm tạ ngài hậu ái!"

Hắc Nguyệt Bá Tước rót cho mình một ly trà nóng, ừng ực ừng ực uống.

Tiểu Xám nghiêng mắt nhìn bá tước đồng dạng, lại nghiêng đầu nhìn xem Dư Liên, nghi ngờ mà hỏi thăm: "Cám ơn ta làm gì?"

"Có thời điểm, có được quá nhiều quyền lựa chọn, kỳ thật chưa chắc là chuyện tốt." Dư Liên nói: "Cảm tạ ngài giúp ta làm ra lựa chọn."

Tiểu Xám nháy một chút con mắt, chợt thu hồi tiếu dung, trịnh trọng mà nói: "Ngươi là người thông minh, tiểu bằng hữu. Thế nhưng là, quá thông minh là có khả năng biến thành ăn ý phần tử nha."

"Xác thực, nghe thực tế là quá không có tinh thần." Hắc Nguyệt Bá Tước cũng lãnh đạm nở nụ cười.

"Nói một chút ngươi ý nghĩ." Lan Cửu Phong cầm đỏ hồ lô lại nhấp một miệng lớn tự nhưỡng rượu ngon, thấy Dư Liên đang mắt lom lom nhìn mình, rốt cục vẫn là chịu đựng một mặt thịt đau, cho Dư Liên rót một chén.

"Cái này thế nhưng là ngọc lộ rượu, ta chỗ này nhưng cũng là thừa không bao nhiêu."

A? Từ lộ thú mang theo cuồn cuộn cộng thêm hàng phục bầy khỉ nhóm tự nhưỡng mà thành rượu trái cây? Cũng chính là trong truyền thuyết Hầu Nhi Tửu siêu cấp plus gia cường phiên bản, nghe nói là có linh tính. Nếu có thể đưa đến đế đô cùng Niri buôn bán, nghe nói một chén liền có thể thay đổi một tòa cảnh biển nghỉ phép biệt thự đâu.

Dư Liên uống một hơi cạn sạch, vẫn chưa thỏa mãn cảm thụ một chút trên đầu lưỡi thanh hương, cảm giác đến ý nghĩ của mình muốn rõ ràng một chút, lúc này mới chậm dần ngữ khí nói: "Sư phụ, chúng ta nếu như thật giải khai cái kia màn trời máy phát, kẻ cướp đoạt ngàn năm Đế Quốc chi mộng thế tất là sẽ bị bóp chết vào trong trứng nước. Tất cả chạy trốn tới cái này tân đại lục kẻ cướp đoạt, cũng sẽ bị lần lượt đuổi tới Ngân Hà liệt quốc đại quân đồ sát."

"Vi sư cùng kẻ cướp đoạt gần như không có đã từng quen biết. Mà lại, phương ngoại chi nhân, tự nhiên cũng biết không được cái gì thiên hạ chính sách quan trọng." Lan Cửu Phong nói: "Chỉ là, đây không phải chính bọn họ lựa chọn sao?"

Hắc Nguyệt Bá Tước thì cười nói: "Đương vị kia Đại Khả Hãn chỉ huy như thế hạo đãng đại quân rời đi ngân tâm về sau, cũng đã là đem sinh mệnh của mình đặt ở cái này trên chiếu bạc. Là vào ngân tâm bên trong mãn tính tử vong, vẫn là đem hết thảy đều để lên liều mạng một lần, bọn hắn lựa chọn cái sau. Chúng ta không phải hẳn là muốn tôn trọng dạng này quyết tuyệt đâu?"

"Ta ngược lại còn không có bác ái đến đồng tình kẻ cướp đoạt tình trạng." Dư Liên nhún vai: "Ta chỉ là đang nghĩ, bọn hắn hiện tại vị trí, nghe nói là một mảnh tài nguyên cực kì phát đạt, có thể đủ duy trì được một cái vũ trụ Đế Quốc phục hưng tinh khu. Mà lại từ tinh đồ bên trên nhìn, vật lý vị trí còn vừa lúc tại tân đại lục hai cái cánh tay treo chỗ nối tiếp. Mặc dù chúng ta bây giờ cũng không có xác minh nơi đó tuyến đường, nhưng từ thường thức bên trên suy tính, nơi đó tại tương lai nhất định là toàn bộ tân đại lục giao thông chỗ xung yếu một trong. Bất kể là tự nhiên tài nguyên vẫn là giao thông điều kiện, đều là binh gia vùng giao tranh. Nơi này nếu là mang lên tinh đồ, lại không biết sẽ để cho bao nhiêu người thèm nhỏ nước dãi."

"Cách nơi này gần nhất, là chúng ta, cùng Đế Quốc." Hắc Nguyệt nói. Hắn ý tứ đại khái là, dựa theo « tân đại lục khai phá điều ước » Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng có gần thủy lâu đài tiện lợi, cũng có thể nhất nhanh vào cái kia phiến tinh khu bên trong bố cục, hẳn là có thể so bất luận cái gì một nước đều lĩnh trước một bước.

"Cho nên, đây quả thật là chuyện tốt sao?" Dư Liên thở dài.

Đương Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc đều có ưu tiên nhất cùng tiện lợi điều kiện lúc, liền mang ý nghĩa, Thể Cộng Đồng mang đơn độc đối mặt Đế Quốc cạnh tranh áp lực. Cái này liền tương đương với là một con ngụy trang thành sói a sĩ cơ, muốn cùng một đầu bụng đói kêu vang ác long đoạt cùng một cái con mồi, nghe cũng làm người ta run chân. Cùng so sánh, Dư Liên ngược lại là càng hi vọng tất cả quốc gia đều có thể nhúng tay vào.

Đối kẻ yếu đến nói, đúng là cục diện càng loạn, liền càng có lấy hạt dẻ trong lò lửa thao tác chỗ trống.

Nhưng mà, địa lý điều kiện liền bày ở đây. Một khi màn trời bị mở ra, cái kia phiến vào tự nhiên điều kiện xuống gần như không có khả năng có dựng dục ra đến phồn thịnh tinh khu, một khi tiến vào mọi người tầm mắt bên trong, Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc liền có trọng tâm xung đột lợi ích.

Đương nhiên, trừ phi là Thể Cộng Đồng từ bỏ cái kia tinh khu. Dư Liên xem chừng, bất kể là cái kia một giới chính phủ, cũng không dám làm ra quyết định này.

Lan Cửu Phong vuốt vuốt sợi râu, chỉ vào Dư Liên ha ha phá lên cười: "Lo sợ không đâu! Ngươi cái này hài nhi thật sự là mất mặt! Nhanh lên hối cải a!"

"Xác thực như thế, sư phụ giáo huấn rất đúng." Dư Liên gật đầu nhận lầm, nhưng lại vẻ mặt đau khổ nói: "Bất quá, vào hai vị sư điệt nữ trước mặt có thể hay không cho đồ nhi lưu chút mặt mũi, không cần phải nói đến như vậy trực tiếp nha."

"Không sao, chúng ta không có nghe được." Can Tương chặn lại nói.

"Liền xem như nghe tới cũng nghe không hiểu nhiều, chúng ta dù sao chỉ là học sinh cấp ba a! Nhiều nhất quay xuống, trở về chậm rãi ôn tập." Mạc Tà cười ra răng mèo.

Dư Liên nghĩ thầm ta biết hai người các ngươi vẫn là học sinh cấp ba, trở về liền cho các ngươi đưa lên Đế Quốc bảy đại quý tộc công học liên hợp mật quyển một ngàn bộ, hơn nữa còn muốn mời đại sư huynh đốc xúc các nàng làm xong. Không làm xong thì không cho giáo khác.

Thời điểm này, Hắc Nguyệt Bá Tước thì nói: "Người đang làm ra lựa chọn thời điểm, kiêng kỵ nhất, cũng là bởi vì tương lai có chuyện có thể xảy ra, mà ảnh hưởng đến hiện tại quyết đoán. Bất kể ngươi có phải hay không nhìn thấy tương lai, nhưng nếu là hiện tại không có hành động, truyền đến hậu thế cũng chỉ sẽ lưu lại một cái không quả quyết hình tượng."

Dư Liên tiếp tục gật đầu thụ giáo: "Ta minh bạch ý của ngài. Huống hồ... Thể Cộng Đồng vốn là Thần Hi Đế Quốc đám cự long duy nhất nuốt đi vào, lại lại bị ép phun ra con mồi. Chúng ta chỉ cần là tồn tại hạ đi, liền sẽ trở thành Đế Quốc sỉ nhục, cũng nhất định sẽ là Đế Quốc tất cả tách rời phần tử nhóm cùng dân tộc chủ nghĩa đám người cờ xí. Cái này Lam Tinh Thể Cộng Đồng, chỉ cần vẫn còn, liền từ đầu đến cuối tồn tại cùng Đế Quốc trọng tâm xung đột lợi ích, cũng liền không kém chút những này."

Huống hồ, hết thảy vấn đề đều là mình nhất bi quan phỏng đoán. Lui một vạn bước nói, liền xem như thật như thế, sớm đem lôi bạo ra, để xung đột phóng tới bên ngoài, lại cũng không chắc liền nhất định sẽ là chuyện xấu.

Lan kế ngọn núi gật đầu cười nói: "Thật sao, thuận theo tự nhiên liền đúng rồi. Đồ nhi, ngươi lại ngộ a!"

Đúng a! Đạo pháp tự nhiên nha, như thế khoản phòng điều kiện, nếu là không ngộ ra đến chút gì ngược lại liền mất tự nhiên. Dư Liên bồi một cái so với khóc cũng đẹp mắt không có bao nhiêu ngượng ngùng cười.

Cùng so sánh, Tiểu Xám tiếng cười chính là thoải mái nhiều : "A ha ha ha, gốc Cacbon xã hội tính sinh vật xác thực rất thú vị! Mặc kệ là cái nào văn minh thế hệ, mặc kệ có thể phát triển thành cái dạng gì, đều luôn luôn có thể để cho ta đối với sinh mạng tính đa dạng mất đi mới mẻ cảm giác. Đảm nhiệm người dẫn đạo, là cỡ nào thú vị làm việc a!"

Nàng nhún vai, đứng lên, giả vờ giả vịt sửa sang lại mình nguyên soái chế phục: "Như vậy, ta thật đi rồi."

"Ừm, lần nữa cảm tạ ngài. A, đúng, đừng quên đến Tân Thần Châu đi một chuyến nha. Nó bên trong một cái gọi Hi Hòa số 0 tinh hệ, mời cần phải đi nhìn xem."

"Đã đáp ứng ngươi, đương nhiên liền nhất định sẽ đi." Tiểu Xám nói: "Dù sao, ta muốn đi."

Dư Liên rốt cục nhịn không được nói: "Lời này của ngươi đã lặp lại nhiều lần. Cứ như vậy không nỡ ta sao?"

"Không, ta là sợ ngươi không nỡ tỷ tỷ ta nha." Tiểu Xám chống nạnh cười ha ha.

Hắc Nguyệt Bá Tước lại cho mình múc một chén canh, ừng ực ừng ực uống.

"Vô luận như thế nào, cái này lần thành công thu hoạch được mới vật dẫn, là nhờ phúc của các ngươi, kia liền thuận tiện lại cho các ngươi đề tỉnh một câu đi." Tiểu Xám tìm vẫy gọi, kéo tới hắn tinh hệ tinh đồ, sau đó vào mọi người chạy tới giếng trọng lực cửa vào phụ cận nhẹ gật đầu, nơi đó lập tức liền bắn ra liên tiếp kỹ càng trụ điểm tọa độ số liệu.

"Nơi này có cái khách không mời, ở đây quỷ quỷ túy túy bí mật quan sát, nằm sấp nhanh 12 giờ nha."

(tấu chương xong)

Chương 896: Liên hợp khảo cổ về sau chính là liên hợp chống khủng bố

Dư Liên hơi kinh ngạc, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không có đặc biệt kinh ngạc.

Tinh Hồng Vương Tọa Hào dù sao có tiểu một vạn nhân mã, còn muốn vào Tân Lữ Thuận cảng sao bảo trì tiếp tế, lại thế nào chú ý cẩn thận cũng không thể nào làm được hoàn toàn giữ bí mật.

Không phải sao, Sacankland công tước chẳng phải phát giác được không? Hơn nữa còn mang binh đuổi đi theo.

Về phần đối diện Đế Quốc, chẳng những vận dụng Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn trực thuộc phụ trợ chiến hạm, còn có thuộc địa cảnh giới tuần phòng hạm đội, cuối cùng thậm chí còn bao quát "Minh hữu" người chim Buckwei hạm đội. Cái này liền càng chưa nói tới cái gì giữ bí mật.

Dư Liên xem chừng, lần này Thể Cộng Đồng cùng Đế Quốc "Liên hợp khảo cổ hành động", đã sớm thành các quốc gia cao tầng nhất định phải hiểu rõ trọng yếu tình báo.

Thế nhưng là, nơi này dù sao không phải Ngân Hà bản thổ, mặc kệ là nhiều đen khoa học kỹ thuật, vẫn là bao nhiêu cao thâm thần bí học thủ đoạn, tin tức qua lại chí ít cũng là lấy tuần lễ vì tính toán. Bản thổ các đại lão mặc kệ muốn làm ra cái gì anh minh thần võ quyết đoán, đều không thể kịp thời phản hồi đến tân đại lục, hết thảy công việc cũng đều chỉ có thể giao cho tiền tuyến nhân viên tình báo đến quyết đoán.

Thế nhưng là, cuối cùng, chỉ cần là đứng đắn quốc gia, tiền tuyến nhân viên tình báo quyền tự chủ đều là có hạn. Bọn hắn có thể làm ra quyết định, cùng điều động tài nguyên đều là phi thường có hạn.

Đợi đến cấp trên của bọn hắn từ trong nước làm ra phản ứng, rau cúc vàng đều lạnh.

Thế là, Dư Liên không có chút nào lo lắng lần này "Khảo cổ" sẽ gặp phải còn lại quốc gia kẻ quấy rối, trừ phi...

"A, sẽ không là đồ chơi kia sao?" Dư Liên đưa tay trái ra, bày một cái xà quyền thủ thế.

Đứng đắn quốc gia nhất định phải giảng cứu một cá thể thống nhất quản lý độ, cho nên không có khả năng cho tiền tuyến nhân viên tình báo quá nhiều quyền hạn, nhưng không thế nào đứng đắn chữ thiên đệ nhất tốt khủng bố tổ chức, đó chính là một chuyện khác.

Tiểu Xám không có trả lời, thậm chí cũng không gật đầu, chỉ là vẫn duy trì cái kia không che giấu được cười trên nỗi đau của người khác mỉm cười. Dư Liên lập tức giây hiểu.

"Đó chính là bọn họ nha, cái này cũng không kỳ quái. Lần này kẻ cướp đoạt sở dĩ có thể đột phá Vinh Quang chi môn chạy đến tân đại lục, xà ở sau lưng xuống công phu cũng không ít. Rất hiển nhiên, bọn hắn vào tân đại lục cũng đầu nhập vào không ít lực lượng." Dư Liên nói.

Huống chi, kẻ cướp đoạt trước đó vào tiến công Tân Ngọc Môn thời điểm, liền đã tránh ở sau lưng châm ngòi thổi gió, liền ngay cả "Vở kịch kịch sư" dạng này trọng tâm thành viên đều xuất mã. Có thể nghĩ, bọn hắn vào tân đại lục đầu nhập vào bao nhiêu lực lượng.

Có câu nói nói thế nào tới? A, đúng, khi ngươi vào một khỏa tinh cầu phát hiện một cái đầu rắn thời điểm, nói rõ xung quanh tinh khu chí ít giấu mười cái trở lên.

Lại tinh tế nhớ lại một phen, ban đầu ở Rumina thời điểm, "Luật sư" chính là vào mười ba hạm đội đại quân phong tỏa phía dưới, lặng yên không một tiếng động tiến vào Rumina tinh, cứu đi Wanda giáo chủ. Điều này nói rõ "Xà" đúng là nắm giữ một chút tiềm hành truy tung bỏ trốn ẩn nấp hắc khoa kỹ, cái này cũng xác thực phù hợp bọn hắn nhất quán đến nay tác phong.

Thế nhưng là, xà chỉ là nắm giữ một chút giấu đầu lộ đuôi không thể lộ ra ngoài ánh sáng hắc khoa kỹ, mà không phải chính diện chiến đấu hắc khoa kỹ, nếu không cũng sẽ không từ đầu đến cuối giấu ở lịch sử âm u mặt bên trong. Cái này thời gian một năm, Đế Quốc đối xà triển khai toàn diện đả kích, nhưng cơ hồ đem bọn hắn vào Đế Quốc phạm vi thế lực bên trong lực lượng tranh thủ thời gian Toa tỷ.

Cái này cao nhất tinh tế khủng bố tổ chức, lại thế nào cao thủ nhiều như mây, lịch sử lâu đời, cao thâm mạt trắc, cũng chỉ chẳng qua là khủng bố tổ chức, tuyệt đối không thể cùng đại quốc quân đội chính diện chống lại.

Tại lần này "Tầm bảo" hành động bắt đầu trước đó, Dư Liên kỳ thật liền đoán được xà có cùng qua khả năng tới tính, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng. Đám gia hoả này nói có thể làm đến, tối đa cũng liền tránh vào một bên bí mật quan sát, sau đó đợi đến phe mình toàn bộ rút sau khi đi lại đi kiểm điểm ăn cơm thừa rượu cặn thôi.

Nhưng bây giờ, đã Tiểu Xám hảo tâm như vậy cố ý đem bọn hắn điểm ra đến, cái kia đương nhiên chính là một chuyện khác.

"... Sư phụ, Hắc Nguyệt tiền bối, xà đến a, lại tới nha." Dư Liên tràn đầy phấn khởi nhìn về phía hai vị đại lão.

Vẫn là câu nói kia, xà mặc dù mạnh, nhưng mạnh đến mức có hạn. Căn cứ chính mình đời trước cùng bọn hắn đánh qua quan hệ, dứt bỏ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, liền có phải là thật hay không tồn tại đều còn nghi vấn "Tương lai", cho dù là "Hiện tại" cùng "Đi qua" dạng này xà người lãnh đạo tối cao, cũng chỉ thất hoàn đỉnh phong chưa tới bát hoàn dáng vẻ. Hắn Dư Liên đại hiệp đỉnh phong chiến lực, mặc dù không phải là đối thủ, nhưng cũng có thể đánh lên cả ngày.

Về phần một chút đặc biệt am hiểu chính diện tác chiến thập tam diện thành viên, cũng chỉ lục hoàn thất hoàn trên dưới. Hắn Dư Liên đại hiệp cũng không phải không có thế này chết qua.

Tóm lại, cho dù là thì chủ đích thân đến, cũng không phải sư phụ đối thủ.

Nhất định phải thừa nhận, nhìn xem tiện nghi sư phụ đại sát tứ phương uy chấn tinh hà tràng cảnh, Dư Liên vẫn là vô cùng chờ mong. Nếu như đánh lấy đánh lấy nhìn Hắc Nguyệt đại hiệp đối đầu rắn nhóm giở trò chơi điểm Phi Long dò xét vân loại hình thao tác, hắn liền càng chờ mong.

Nhưng mà, Lan Cửu Phong cùng Hắc Nguyệt lại lãnh đạm gật gật đầu, riêng phần mình lại uống một ngụm rượu. Cái trước nói: "Đến liền đến thôi, dù sao vi sư cùng bọn hắn cũng không quen."

Bọn hắn hẳn là không dám cùng ngài quá quen a? Đầu rắn nhóm kỳ thật vẫn là rất hiện thực, thật gặp được đánh không lại đại lão đều sẽ tận lực nhượng bộ lui binh, nhất là giống tiện nghi sư phụ loại này tự xưng "Phương ngoại chi nhân" vào giới chính trị giới kinh doanh không có gì trực tiếp lực ảnh hưởng, lại lại giết người như ngóe đại lão —— cũng đừng bởi vì sư phụ lão nhân gia ông ta một bộ cao nhân đắc đạo dày rộng dài người dáng vẻ liền quên hắn là "Tu La".

Mặt khác, từ xưa đến nay xuất sinh đạo môn đại lão, hạ thủ đều là đặc biệt hung ác, cái này kỳ thật cũng là truyền thống nghệ năng.

"Ta ngược lại là cùng bọn hắn đánh qua mấy lần quan hệ, nhưng cũng chưa nói tới cái gì ân oán." Hắc Nguyệt thì cười nói: "Hình rắn xảo biến, tự nhiên cũng là ngư long hỗn tạp, các loại người cũng không thiếu."

Lan Cửu Phong lại nói: "Mới cùng Sacankland lão đệ, còn có cái kia cổ thánh di bảo khôi lỗi thủ vệ một trận chiến, rất là thống khoái, thu hoạch tương đối khá a! Ngược lại là cần tìm một chỗ yên tĩnh cực kỳ lĩnh hội, nói không chừng liền có thể tìm được tiến thêm một bước cơ hội đâu."

Hắc Nguyệt cũng nói: "Lan lão ca quả nhiên có đạo chân nhân, để người bội phục vô cùng! Tại hạ tuy nhiên một giới trộm nhi, lười biếng thành tính, lại không biết khi nào mới có thể hướng lão huynh dạng này nhưng ngộ đại đạo, đạt được thiên nhân chi cảnh đâu."

"Ha ha ha, lão phu vào bát hoàn bên trong đã bó tay nửa cái giáp, đâu có thể nào dễ dàng như vậy. Ngược lại là Hắc Nguyệt lão đệ tiêu sái như ý, cũng phải đại tự tại, nhưng lại ai dám nói, đây không phải đạo đâu?"

Dư Liên tức giận nói: "Ta biết các ngài là cảm thấy, chỉ là xà một chút xíu xúc tu không đáng giá các ngươi xuất thủ, nói thẳng chính là nha. Đặt chỗ này nói lời vô ích gì văn học a? Ta lúc đầu cũng không muốn mời các ngài để ý a!"

Lan Cửu Phong cười ha ha một tiếng: "Này, ngươi nói sớm a! Hắc Nguyệt huynh, lại tiếp tục uống rượu, chúng ta tiếp tục!"

Thấy hai vị lão tiền bối lại bắt đầu ăn uống linh đình lên, Tiểu Xám thân hình cũng bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ. Dư Liên biết, cái này người máy tiểu tỷ tỷ này sẽ là thật muốn đi.

"Đa tạ rồi. Bất quá, ngài không phải dẫn đạo hình người máy sao? Như thế trắng trợn giúp đỡ ta, sẽ không ảnh hưởng nhiệm vụ của ngài quy trình sao?"

"Ta là tự chủ dẫn đạo hình AI, cái gọi là tự chủ, đương nhiên liền là từ bản thân ta định đoạt nha."

"Tự chủ" thế mà là cái này giải thích sao? Ta còn tưởng rằng là tận lực bớt làm liên quan đâu. Dư Liên nhịn không được rút động một chút khóe miệng.

"Thượng cổ người sáng tạo cùng ta định ra thệ ước vẫn là rất vĩ mô, đối ta không có lớn như vậy ước thúc. Huống hồ, Tham Linh hào bạo tạc về sau tràn ra đến mảnh vỡ, các ngươi cùng Đế Quốc phân cũng liền thôi, nhưng nếu là rơi vào đám kia gần như mỗi cái thời đại đều đang nhảy thoát bệnh tâm thần trong tay, tỷ tỷ coi như không vui."

"Cho nên xà đến cùng lúc nào đắc tội qua ngươi..."

Tiểu Xám không có chính diện trả lời, lại ra vẻ cao thâm mạt trắc mà nói: "Ngươi tạm thời liền đem hành động này, cũng làm thành quan trắc cùng dẫn đạo một bộ phận là được rồi!"

"... Ngài thật sự là vĩ mô a!"

Tiểu Xám cười ha ha một tiếng: "Ngươi cũng thật sự là càng ngày càng biết nói chuyện á! Như vậy, Dư Liên tiểu đệ, chúng ta có duyên gặp lại."

Nàng lần này ngược lại là biểu hiện được rất thoải mái, hướng về Lan Cửu Phong cùng Hắc Nguyệt nhẹ gật đầu, hai người sau thì nâng chén ra hiệu, lại hướng song bào thai tiểu tỷ muội mỉm cười phất phất tay, chỉnh chúng tiểu cô nương chân tay luống cuống.

Ngay sau đó, thân thể của nàng liền tại nguyên chỗ trực tiếp tiêu tán, một tấm chưa tới cũng đã không thấy bóng dáng, liền ngay cả một chút xíu hơi thở đều không có còn lại.

Hai vị lão tiền bối còn tại liền thức nhắm uống ngọc ly rượu, mà song bào thai thiếu nữ lại là tràn đầy phấn khởi trông mong nhìn xem mình, rõ ràng là đối "Xà" cảm thấy cực kỳ hứng thú.

Dư Liên trên bàn lại nhiều ngồi một hồi, uống xong cuối cùng một chén canh, sau đó đứng lên.

"Tiểu sư thúc, chúng ta làm thế nào?" Can Tương hỏi.

"Nên làm cái gì làm cái gì chứ sao." Dư Liên nói.

"Xà bên kia, liền mặc kệ rồi?" Mạc Tà cả kinh nói.

"Bọn hắn muốn nhìn liền nhìn chứ sao. Đại trượng phu làm việc quang minh chính đại, chuyện gì không thể gặp người?"

"Nhưng, thế nhưng là... Chúng ta lại không phải đại trượng phu."

Lại sau đó hai mươi bốn tiếng bên trong, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng Đế Quốc bên kia hạm đội đều phái ra ba thủ làm việc hạm, tiếp tục vơ vét lấy phạm vi mấy trăm vạn cây số tinh vực, liền phảng phất một đám cẩn trọng kiếm tiền người. Công việc của bọn họ kỳ thật vẫn là rất có hiệu quả. Chí ít vẻn vẹn chỉ là Thể Cộng Đồng bên này, liền vơ vét đến trên trăm tấn không rõ chất liệu linh kiện, có chút nhìn xem còn tương đối hoàn chỉnh. Mặc dù không biết có thể có làm được cái gì đồ, nhưng cái gọi là "Vũ trụ khảo cổ", làm không phải liền là cái này sao?

Xem chừng đối diện Đế Quốc cũng thu hoạch tương đối khá, từ đầu tới đuôi cũng không có biểu hiện ra quá rõ ràng địch ý. Thế là, song phương cuối cùng là không có giống như là sinh hoạt vào đất chết thế giới bi thảm người nhặt rác đồng dạng, vì tranh đoạt một chút có thể dùng rác rưởi, dùng đào móc cánh tay cùng dẫn dắt chùm sáng đánh lên. Làm việc hạm liền phảng phất là đối phương căn bản không tồn tại, đều lâm vào phong phú trạng thái làm việc mà không thể tự thoát ra được.

Thể Cộng Đồng Vô Úy hạm, cùng hạm đội của đế quốc, liền cũng đem đối phương xem như không tồn tại như, riêng phần mình bắt đầu vui lòng đều đâu vào đấy thăm dò làm việc.

Dù sao cái này cái tinh hệ thế nhưng là một cái ổn định thanh tráng niên tinh hệ, mà lại chỉ là tự nhiên thích hợp cư ngụ loại địa hành tinh liền có ba cái, nó bên trong một cái thậm chí còn là bị cải tạo một nửa Gaia tinh cầu. Liền xem như vào khôn cùng vô ngần trong vũ trụ, dạng này phồn thịnh tinh hệ cũng là phi thường hi hữu, xác suất đến gần vô hạn tại xổ số thưởng lớn.

Cái này cái tinh hệ mặc dù ở vào xa xôi tuyến đường bên trên, nhưng có thể làm công việc vẫn là có rất nhiều.

Song phương đều biết, hắn tinh hệ thứ ba hành tinh, cũng chính là viên kia "Nửa bước Gaia" tinh cầu mới là cả cái tinh hệ có giá trị nhất chiến lợi phẩm, nhưng cũng là mẫn cảm nhất trọng tâm. Cũng may, mọi người tựa hồ cũng là tỉnh táo người thông minh, biết hẳn là đem dễ dàng dẫn phát chuyện buồn nôn sự cố

Thế là, hai nước phân biệt vào thứ năm hải dương hành tinh cùng thứ tư hoang mạc trên hành tinh tất cả ném kế tiếp tự động đại khí trong vòng máy thăm dò, sau đó lại vào hành tinh bên ngoài vũ trụ trên quỹ đạo chôn một nửa cố định thông tin đạo tiêu.

Làm vì cái này tinh hệ người phát hiện, Dư Liên còn có chút hăng hái cùng trên thuyền mọi người thảo luận một chút, bỏ phiếu cuối cùng mang viên này địa mặt ngoài tích đạt tới chín mươi phần trăm trở lên tinh cầu mệnh danh là "Tân Đăng Lai". Cái này nên là lấy lỗ lái chính tổ tiên quê quán nào đó cái trọng yếu hải cảng mệnh danh, lập tức liền đem cái này kiến thức rộng rãi lão Hải viên cảm động đến ào ào.

Về phần đối diện Đế Quốc cũng làm chuyện giống vậy. Dư Liên xem chừng, lấy người Đế Quốc nhất quán đến nay thao tính, tám chín phần mười là lấy Sacankland công tước danh tự đến mệnh danh.

Lời nói lại ai trở về, vị này Tinh Giới Kỵ Sĩ Đoàn đại danh gọi là cái gì tới? Giống hắn loại này đại quý tộc, quan phương trên văn kiện kí tên luôn luôn muốn không một ô, nghe nói là để tỏ lòng tôn trọng cái gì.

Nói đến, sư phụ lão nhân gia ông ta vào ăn uống no đủ về sau, liền thật tìm một cái yên lặng nhưng là tầm mắt tốt đẹp tự mang ngắm cảnh bình đài có thể thưởng thức nhật nguyệt tinh thần gian phòng, bắt đầu bế quan. Tựa hồ là lúc trước chiến đấu bên trong, thật sự có đoạt được, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ đại đạo. Cũng không biết đối diện vị kia không một ô Sacankland công tước như thế nào.

Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, đối diện hạm đội đế quốc biểu hiện được vững như vậy kiện vô hại, một bộ không ngại phiền phức đang trồng điền dáng vẻ, thấy thế nào phụ trách chỉ huy đều hẳn là Sodk, đây có phải hay không nói rõ, Sacankland công tước cũng bế quan rồi?

Dư Liên nghiêm túc tính toán một chút, mang chôn ở "Tân Đăng Lai" tín hiệu trạm trung chuyển đã bắt đầu vận hành, liền để tự động khảo sát thuyền vào tinh cầu mặt đất lớn nhất một cái hòn đảo gần biển trên đất bằng ném xuống một tổ công trình người máy, bắt đầu sơ kỳ căn cứ kiến thiết làm việc. Ngay sau đó, một đội trăm người lục chiến đội viên cũng leo lên cái tinh cầu này, từ cái này màu xanh thẳm hải dương mênh mông bên trên tản bộ một vòng, bắt một cái có cá mập trắng khổng lồ như vậy lớn không biết trắng ban loài cá bên trên Vương Tọa Hào.

Trên thuyền dụng cụ biểu hiện, đây là đang tranh thủ thời gian không có ô nhiễm băng lãnh trong hải vực sinh hoạt ăn thịt cá, không có gì với thân thể người gây nên bệnh ký sinh trùng, tự nhiên là có thể ăn. Bất quá, vì lý do an toàn, còn là từ Dư Liên thân thể này cường hãn đến đã không giống như là cái gốc Cacbon sinh vật thuyền trưởng, ăn cái thứ nhất.

Ân, chất thịt tươi non nhẹ nhàng khoan khoái, hương vị quả thật không tệ.

Đương nhiên, sở dĩ sẽ chuyên môn phái người từ cái tinh cầu này mò cá, tự nhiên không phải hạm trưởng đại nhân thèm ăn, mà là tinh cầu khai phá quy trình một bộ phận.

Dựa theo « tân đại lục khai phá điều ước » quy định, khi ngươi vào mới tinh cầu bên trên có sản xuất hành động, liền mang ý nghĩa thực dân làm việc đã chính thức bắt đầu. Đánh cá đương nhiên cũng là sản xuất một bộ phận.

Từ pháp lý nói lên, viên này "Tân Đăng Lai" tinh cầu, cũng đã là Thể Cộng Đồng quốc thổ.

Dư Liên xem chừng, đối diện Đế Quốc vào viên kia hoang mạc tinh cầu bên trên hẳn là cũng làm những chuyện tương tự. Hắn ăn xong một phần của mình thịt cá, sau đó hướng đối diện hạm đội đế quốc Bão Tuyết Hào bên trên phát đi thông tin thỉnh cầu.

Sodk lão đệ đại khái là có chút dày vò đi, trọn vẹn qua ba phút, mới rốt cục kết nối tín hiệu.

Sau đó, màn sáng bên trên liền xuất hiện tấm lấy một trương ngoại giao dùng mặt poker Yeager Sodk thượng tá.

"Quả nhiên, khoảng thời gian này phụ trách toàn bộ hạm đội sự vụ đều là ngươi a, hiện tại có hay không có thể gọi ngươi Sodk Đô đốc rồi?" Dư Liên cười nói: "Chúc mừng ngươi, Yeager lão đệ, cách giấc mộng của ngươi lại tiến lên một bước a!"

"Tại hạ chỉ là vào tại chấp hành một cái đội thăm dò sự vụ ngày thường thôi."Sodk tiếp tục kéo căng lấy không có kẽ hở ngoại giao dùng biểu lộ.

"Như vậy, làm một vị ưu tú người thăm dò, bên kia tinh cầu kia, thế nhưng là đã có cái gì thăm dò cùng khai phá dựa bàn rồi?" Dư Liên cười nói.

Đối phương biểu lộ vi diệu rút động một chút, nhưng vẫn là ra vẻ lạnh nhạt mà nói: "Còn tại thương thảo, liền không nhọc quý phương hao tâm tổn trí."

Dư Liên a cười ha ha một tiếng: "Được rồi, Yeager lão đệ, để nhóm nói trắng ra đi! Cái này thế nhưng là một viên hoàn mỹ thích hợp cư ngụ tinh cầu, cũng không phải ngươi ta có thể quyết định. Chúng ta liền xem như ở đây giết cái hôn thiên ám địa thậm chí đồng quy vu tận, cũng ảnh hưởng không được các đại nhân vật quyết định. Huống chi, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi đạo lý, ngươi cũng hẳn là hiểu."

"Ngư ông? Ở đâu tới ngư ông?" Sodk nao nao, vừa muốn hỏi cái gì, Dư Liên lại nói: "Cho nên, chúng ta riêng phần mình đều vào tinh cầu trên quỹ đạo an trí tự động thăm dò trang bị, nhưng trước không cần vội vã đăng lục, gác lại tranh luận, có thể chứ?"

Sodk trầm ngâm một lát, cuối cùng gật đầu.

Dư Liên liền cũng lộ ra không có kẽ hở ngoại giao dùng tiếu dung: "Như vậy, Yeager, chúng ta lúc trước khảo cổ trong công việc hợp tác rất vui sướng. Như vậy, đang liên hiệp chống khủng bố hành động bên trong, có phải là cũng hẳn là cố gắng một chút đâu?"

"Liên hợp chống khủng bố?" Sodk chân mày cau lại. Trực giác nói với mình, nơi này yêu khí có lẽ còn là rất nặng, vô ý thức liền muốn cự tuyệt. Thế nhưng là, hiện tại cái này thông tin đã có rất nhiều người nghe tới, không ít người thậm chí vào sáng ngời có thần mà nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt chi bên trong chảy xuôi lấy, dù sao cũng chỉ có thể nhìn thấy trần trụi "Quân công" hai chữ, nhất là lấy hầu tước nhà tiểu thư càng rõ ràng.

Thật đúng vậy, rõ ràng chính là hầu tước nhà ngàn kim đại tiểu thư, liền không thể càng có lòng dạ một chút sao?

Tóm lại, hiện tại cũng không phải hắn Sodk nói không để ý tới, liền có thể không để ý tới.

(tấu chương xong)

Chương 897: Tai bay vạ gió

Mười phút sau, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng Đế Quốc vuông hạm đội liền lại riêng phần mình phái ra cuối cùng một chiếc làm việc thuyền, hướng về hắn tinh hệ duy nhất một cái giếng trọng lực phương hướng đi qua.

Bình thường đến nói, phàm là phát hiện mới tinh hệ, như thông hành giếng trọng lực thông đạo là ổn định, cái kia nên vào phụ cận thiết trí một cái ổn định thâm không máy dò, đối lực hút số liệu tiến hành tự động phân tích. Kể từ đó, ít thì hai đến ba giờ thời gian, nhiều thì mấy ngày, liền có thể có được cái này giếng trọng lực toàn bộ tin tức, cũng liền có thể đem cái này cái tinh hệ tuyến đường trực tiếp đặt vào đến tinh đồ phạm vi bên trên. Đương nhiên, vào đa số dưới tình huống, những này mới phát hiện tuyến đường tin tức kỳ thật đều là giữ bí mật quân dụng tư liệu, nhất nhanh cũng phải leo lên một hai năm mới có thể hướng đại chúng cùng dân dụng bộ môn mở ra.

Rất nhiều giá trị quân sự cực cao tuyến đường, thậm chí vào phát hiện trăm năm về sau, vẫn là đại chúng không biết bí mật. Mọi người đều biết, cân nhắc bá chủ tiêu chuẩn, không chỉ có riêng chỉ là khống chế tinh hệ, còn có khống chế tuyến đường.

Nói tóm lại, Tinh Hồng Vương Tọa Hào cùng đối diện hạm đội đế quốc, nhất định là sẽ cùng hưởng cái này cái tinh hệ người phát hiện vinh dự, đương nhiên cũng nhất định sẽ cùng hưởng thông hướng cái này cái tinh hệ tuyến đường tinh hệ. Song phương mỗi người tại giếng trọng lực phụ cận chôn lên một cái lực hút truyền cảm ký lục nghi, riêng phần mình làm việc, không có can thiệp lẫn nhau, làm việc ngược lại cũng coi là sạch sẽ.

Chỉ bất quá, hai nước trước đó trạng thái vẫn tương đối vi diệu. Bọn hắn mặc dù "Liên hợp" tham dự nhằm vào cổ thuyền "Khảo cổ hành động", nhưng thật đúng là xa xa không tính là chân thành hợp tác láng giềng hoà thuận bạn tốt. Bằng không song phương vào riêng phần mình chọn một cái tinh cầu tiến hành khảo sát thời điểm, cũng sẽ không một bên nước giếng không phạm nước sông không liên quan tới nhau, nhưng chiến hạm lại một mực mở ra pháo môn cùng hộ thuẫn duy trì cơ bản tình trạng giằng co.

Vào mãng hoang tinh cầu bên trên súng ống đầy đủ dân đãi vàng nhóm cũng chính là cái này đức được rồi.

Dưới loại tình huống này, ngờ vực vô căn cứ liên tự nhiên là hình thành, song phương đều sẽ lo lắng cho mình vào lắp đặt ký lục nghi thời điểm sẽ bị đối phương đánh lén, dưới loại tình huống này, làm việc thân thuyền bên cạnh đi theo một tiểu đội hộ tống chiến cơ, đây cũng là rất hợp lý a.

Hai chiếc làm việc thuyền từ đầu tới cuối duy trì lấy chí ít có một trăm vạn cây số khoảng cách an toàn đi tới, mãi cho đến khoảng cách giếng trọng lực hình thành lực hút vòng xoáy không đến hai trăm vạn cây số địa phương, cái này mới chậm rãi ngừng lại. Làm việc thuyền mang lực hút ký lục nghi linh kiện từ khoang thuyền của mình bên trong tháo ra, tùy ý bọn chúng tại trong vũ trụ nổi lơ lửng, mình thì duỗi ra linh hoạt đến dường như bạch tuộc vòi cánh tay máy, bắt đầu làm lên lắp ráp làm việc.

Song phương chiến cơ cũng duy trì cảnh giới đội hình ở tại phụ cận, tiếp tục lẫn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bất quá, vào ký lục nghi đã lắp lên tốt hơn phân nửa về sau, các phi cơ chiến đấu rốt cục xác định đối phương hẳn là không có ác ý, liền hướng về đối phương lấp lóe một chút đại biểu hữu hảo ánh đèn tín hiệu, quay đầu hướng về phe mình mẫu hạm nhóm bay đi.

Nói tóm lại, trở lên hết thảy quá trình, đều là vào hướng về hài hòa hữu ái phương hướng phát triển, đột xuất chính là một cái vũ trụ văn minh vận mệnh Thể Cộng Đồng quang vinh mà cao thượng.

Rất nhanh, hai đài thâm không ký lục nghi liền xem như lắp lên xong xong rồi. Lao động thuyền nhóm đẩy ra mấy bước, có vẻ là đang chờ đợi nó khởi động chuẩn bị điều chỉnh thử.

Nhưng mà, ngay tại cái này hai đài ngoại hình cực giống bảo tháp dụng cụ bắt đầu vận chuyển trong chốc lát, khởi động lại không phải là suôn sẻ ôn hòa ghi chép thủ tục, mà là một nhóm lớn cuồng bạo mạnh hạt ánh sáng,

Cái này hai đài thâm không ký lục nghi bên trong, đã bị lắp đặt một nhóm lớn mạnh Photon quấy nhiễu đạn, vào máy móc khởi động chỉ một thoáng, bọn chúng cũng lập tức bị dẫn bạo.

Gần trong gang tấc làm việc thuyền nhóm tại chỗ bị cường quang bao phủ vào trong đó, từ động cơ đến số liệu đầu cuối thậm chí hệ thống duy sinh, đều tiếp nhận không thể tiếp nhận tổn thương hại, toàn bộ thuyền tại chỗ đứng máy. Chỉ bất quá, thuyền viên đoàn kỳ thật đã sớm mặc quần áo vũ trụ, liền không có sinh ra bất luận cái gì thương vong.

Hai chiếc làm việc thuyền "Hi sinh" đương nhiên là rất cần thiết. Vào các nàng phụ cận, cũng chính là khoảng cách lấy giếng trọng lực lực hút vòng xoáy trung ương không cao hơn 40 vạn cây số một cái trụ điểm lên, một chiếc hình thoi hạm thuyền hình dáng vào đen nhánh hư giữa không trung như ẩn như hiện, phảng phất như là bị ở khắp mọi nơi mạnh Photon phác hoạ ra thuyền hình dáng như.

Nhưng mà, mắt trần có thể thấy cảnh vật bên trong lờ mờ còn có không ít thị giác quang ảnh bên trên sai vị, nhưng là, vào đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Tinh Hồng Vương Tọa Hào bên kia, chiếc này tàu vũ trụ tín hiệu cũng đã bị rađa khóa lại.

"Cái này kêu là dò xét thảo tìm xà a!" Dư Liên cười nói.

Thuyền chiều dài đại khái chỉ có một trăm mét trên dưới dáng vẻ, là Phủ Nhai hào nhiều hơn gấp hai, miễn cưỡng có thể xem như cỡ trung tàu vũ trụ kích thước. Thế nhưng là, cân nhắc đến dọc theo con đường này hành trình hung hiểm, cái này độ khó liền tương đương với là mở ra một chiếc cỡ nhỏ gần biển du thuyền xuyên qua biển sâu kinh đào hải lãng.

Không hổ là xà, các phương diện nhân tài cũng không thiếu a! Đương nhiên, trên chiếc thuyền này, ngoại trừ mới nặc tung ẩn ảnh năng lực, cũng nhất định có không ít bay qua ác liệt tinh tượng hoàn cảnh hắc khoa kỹ đi. Cái này liền coi như là vui mừng ngoài ý muốn rồi?

Dư Liên rất cảm động ôm quyền hướng hư không kính một chút. Mặc dù không biết Tiểu Xám hiện tại đã vọt đi nơi nào, nhưng làm một có ơn tất báo thành thục xã hội người, thái độ nhưng phải đoan chính.

Cùng thời khắc đó, mới mới vừa đi ra mạnh Photon quấy nhiễu phạm vi bốn chiếc Thể Cộng Đồng chiến cơ, bỗng nhiên mở ra Quang Dực, giết một cái hoàn mỹ hồi mã thương, nháy mắt liền bổ nhào vào cái kia chiếc "Thân phận không biết" tàu vũ trụ phụ cận, tại chỗ liền một chuỗi dày đặc bạo năng chùm sáng. Đỏ màu đỏ đạn beam liên miên bất tuyệt, dường như giống như là trường tiên một dạng quét đến chiếc thuyền kia bên cạnh thân. Đối phương thời điểm này rõ ràng vẫn còn mạnh Photon quấy nhiễu trạng thái bên trong, trong lúc nhất thời không nói là chạy trốn, liền hộ thuẫn cũng không kịp mở ra, thuyền xác lập tức liền lên lửa.

Thời điểm này, chiếc thuyền này đang đốt lửa toàn cảnh, lúc này mới cuối cùng là ánh vào tầm mắt của mọi người bên trong.

Kia là một chiếc hiện ra trường hình thoi thái thuyền, toàn thân là vì suôn sẻ bóng loáng hình giọt nước, trung ương thuyền bụng có mặt kính một dạng nhô lên xử lý, lại không có bỏ lỡ mỹ quan đồng thời, liền có một cái tương đối lớn khoang tàu, xem như rất tinh diệu thiết kế.

Đây không phải Liên Minh sản xuất "Chim hải âu lớn 787" hình tàu chuyến sao? Chuyên môn dùng cho cao tốc tinh tế chuyển phát nhanh cùng xa hoa vận chuyển hành khách cấp cao tàu chuyến. Bất quá, vào có sẵn thuyền hình nội ma đổi, ngược lại là càng thích hợp ẩn giấu thân phận, cái này rất phù hợp xà phong cách.

Dư Liên còn tại nghĩ ngợi thời điểm, bốn chiếc Quang Dực chiến cơ vây quanh thuyền lại tha một vòng, lần nữa đánh ra một chuỗi bạo năng pháo, hoàn toàn mang một bên thuyền xác xé mở rất rõ ràng người. Sau đó, số hiệu RX78 cái kia chiếc chiến cơ lại rút ngắn một điểm cùng đối phương khoảng cách, mang một viên bôi trét lấy màu vàng đặc chủng đầu đạn đạn đạo ném đi vào.

Nói đến, đời trước, Lý Bảo Lộc ngoại hiệu thế nhưng là "Thương Bạch Tuệ Tinh" vương bài phi công, mở ra đồ trang vì thuần trắng chiến cơ, phong cách tác chiến gọi là một cái tấn mãnh a! Nhưng đời làm sao liền dưỡng thành thích hướng trong động ném bom hèn mọn quen thuộc ? Đây rốt cuộc là lúc nào dưỡng thành ?

Tóm lại, những cái kia mang theo Quang Dực cấu kiện chiến cơ vẫn ở vây quanh chiếc này "Thân phận mới thôi" tàu vũ trụ, dùng uy lực tương đối nhỏ một chút bạo năng pháo tự động cùng cỡ nhỏ đạn đạo không tính cắn xé đối phương, phảng phất như là vào đàn sói vào săn bắn cỡ lớn con mồi như.

Mặt khác một bên Đế Quốc chiến cơ cũng lề mà lề mề chạy tới, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy ngoạm ăn phương hướng.

Mà lúc này, đến từ Đế Quốc Bão Tuyết Hào chủ động thông tin cũng tới, tự nhiên là Sodk thượng tá. Mặc kệ hắn hiện tại có nguyện ý hay không, cả chi hạm đội đế quốc, duy nhất có thể lấy cùng Dư Liên thương lượng mà không quá lớn áp lực tâm lý, thật đúng là chỉ có hắn.

"Dư thượng tá, có phải là để quý phương chiến cơ hơi hơi ngừng bắn một chút, chiến hạm địch, không rõ hạm chi cũng đã mất đi bỏ trốn cùng năng lực phản kháng."

"Ngươi liền không thể nói thẳng chiến hạm địch sao? Nghiêm cẩn như vậy làm cái gì? Các ngươi trên thuyền có ủy viên kỷ luật sao?"

Sodk coi như không nghe thấy, tiếp tục nói: Thời điểm này, chẳng lẽ không phải là để Linh Năng Giả mang theo lục chiến đội viên đăng lục sao?"

"Liền xem như hạm thuyền mất đi hành động lực, lại không có nghĩa là xà liền mất đi năng lực phản kháng. Nếu như trên thuyền có một hai cái đầu rắn đâu? Nếu như lại có mấy cái lúc trước tập kích Thiên Vực Xích Vương nhất lưu, chúng ta mạo muội phái bộ hạ đăng lục, chẳng phải là không công chịu chết?"

Liên quan tới điểm này, Sodk vẫn là rất đồng ý Dư Liên xem điểm, nhưng vẫn là nói: "Nhưng nếu là mang cái kia không rõ hạm chi trực tiếp đánh chìm, chẳng phải không có gì chiến lợi... Chứng cứ sao?"

Dù sao đều đánh lên, công lao tự nhiên sẽ càng lớn càng tốt. Bị bắt sống đầu rắn, tự nhiên là so thi thể đáng tiền.

"Đánh chìm liền đánh chìm thôi, đây cũng là thuận theo tự nhiên nha." Dư Liên muốn học tiện nghi sư phụ vuốt râu ria, chỉ tiếc không có, liền chỉ là mang tay nâng vào cằm bên trên.

"Yên tâm đi, ta cũng không phải là không cho phép đăng lục. Tốt giáo ngài biết, bên ta lục chiến đội viên đã xuất phát. Đợi đến bên ta trên chiến đấu cơ nano độc tố bom toàn bộ đều nện đi vào, liền có thể ngừng bắn."

"Cũng đúng... Bị nhiều như vậy khí độc bom oanh tạc trải qua, trong thuyền phải làm là không thừa nổi mấy cái người sống, coi như thật có đầu rắn, thụ thương cũng sẽ không nhẹ! Hi vọng phía trên liền có cái kia Xích Vương, bị độc tố ăn mòn đến chỉ còn lại một thanh xương cốt tốt nhất."

Ngươi đứa nhỏ này mày rậm mắt to làm sao liền đột nhiên chú lên người đến đâu? Dư Liên thật vất vả mới nhịn xuống bạch nhãn.

"Chờ một chút, quý quốc rõ ràng nói xong là đến thăm dò khảo cổ, mang lên nano độc tố bom làm gì?" Sodk bỗng nhiên phát hiện điểm mù.

Dư Liên con mắt chuyển động một chút: "Đương nhiên là dùng để trừ sâu a! Trên đường như gặp được có sinh mệnh tinh hệ, ai biết có thể hay không tồn tại cái gì phệ nhân cốt tủy dị chủng. Có những này bom, ta sẽ cảm thấy rất có cảm giác an toàn!"

Ngươi mẹ nó một cái Linh Năng Giả bên người còn đi theo Lan Cửu Phong cùng Hắc Nguyệt, sợ cái cái gì dị chủng?

Sodk vừa định muốn nhả rãnh, Đế Quốc chiến cơ cũng rốt cục tới gần cái kia chiếc "Không rõ hạm thuyền". Trong đó một khung đồ trang vì hoa lệ hoa hồng kim, khảm nạm lấy phức tạp hoa mỹ Gia Huy Cơ Tử Điện Long chiến cơ, giống như là muốn cùng đối diện người Địa Cầu phi công lẫn nhau ganh đua tranh giành, một mực vọt tới cách cách mục tiêu tuy nhiên hai ba trăm mét địa phương, cũng mang một phát đầu đạn bôi thành lam tử sắc phi đạn đầu nhập vào nứt trong khe.

"Cái này hình như là sinh vật phóng xạ bom a?" Dư Liên nói.

"Tại hạ cảm thấy... Vào loại chiến trường này hoàn cảnh xuống, loại này vũ khí càng thích hợp một chút."

"Ngươi không phải theo tới khảo cổ sao? Mang loại đồ chơi này làm gì?"

"Cái này, bình thường đến nói, rất nhiều thời đại xa xưa di tích, đều lại biến thành các loại dị chủng sào huyệt, tiêu diệt tương đương khó khăn. Như bắt đầu dùng đại quy mô tính sát thương vũ khí, nhưng lại khó tránh khỏi sẽ ngộ thương di tích công trình, thời điểm này, sinh vật phóng xạ bom chẳng phải có thể phát huy được tác dụng sao?"

Không thể không nói, Yeager lão đệ lời nói này đến, thế mà còn là rất có đạo lý, nhưng Dư Liên vẫn là không nhịn được lộ ra ác ý tiếu dung: "Thế nhưng là, quý quốc nhất quán đến nay, không đều là sẽ để cho nô binh pháo hôi đi đầu thăm dò sao? Dù sao một người cũng liền 50 khối chi phí, còn có thể quan trắc đến không biết dị chủng sức chiến đấu, cùng thôn phệ sinh vật có trí khôn về sau sinh vật phản ứng."

"Đây là Liên Minh đối với nước ta chửi bới." Sodk chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tất cả vào thăm dò không biết tinh không bên trong đánh đổi mạng sống người mở đường, đời đời bất hủ!"

"Đúng vậy, đời đời bất hủ!" Dư Liên cũng quơ quơ quả đấm, sau đó lại nhìn một chút nhà kia thoa hoa hồng kim Đế Quốc chiến cơ: "Nhìn cái này tao khí... Thần thái sáng láng dáng vẻ, hẳn là vị Tinh Giới kỵ sĩ a?"

Sodk nhẹ gật đầu, sắc mặt có chút cổ quái.

... Tốt a, Tinh Giới kỵ sĩ dù sao mỗi một cái đều là người mang tuyệt kỹ Linh Năng Giả, vào kỵ sĩ đoàn hất lên Gia Huy Cơ chặt người chủ chức, nhưng kỳ thật còn có không ít kiêm chức. Giống Sodk dạng này là thống binh có chi, xử lí chữa bệnh, chỉnh đốn trang bị, công trình cùng luyện kim cũng có, đương nhiên cũng xác thực có không ít thích khách mời phi công.

Dù sao cũng là Linh Năng Giả, cái muốn nắm giữ cơ bản điều khiển kỹ xảo, là rất dễ dàng đem mình tẩy thành vương bài phi công.

Tóm lại, Đế Quốc cùng Thể Cộng Đồng chiến cơ vào đem chiếc thuyền kia thay phiên chiếu cố trải qua về sau, lúc này mới dừng xạ kích. Đợi đến thuyền xác ngoài vết đạn bên trên còn tại đốt hỏa diễm dập tắt, hai chiếc tàu đổ bộ cái này mới chậm rãi nhích lại gần.

Loại này tàu đổ bộ thế nhưng là tự mang vỡ vụn lực trường mũi sừng tấn công hình, trên lý luận đối cái gì chiến hạm đều là đâm đầu vào đi sự tình. Bất quá, nhìn chiếc thuyền này thủng trăm ngàn lỗ dáng vẻ, đoán chừng thật bị đụng lần trước liền phải xem như tan ra thành từng mảnh, liền khai thác phi thường cẩn thận ổn trọng tư thái, một trái một phải nhẹ nhàng mẹ kiếp đi lên. Ngay sau đó, tàu đổ bộ vươn di động cầu tàu, giống như là hướng ống nghiệm bên trong thuốc nhỏ như chậm rãi nương đến tàu vũ trụ trên cái khe.

Nhìn bọn hắn cái kia cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ, không có chút nào giống như là đội lục chiến vào khiêu bang, càng giống như là tiêu phòng đội viên leo lên sắp tan ra thành từng mảnh xấu thuyền cứu người.

Ngay sau đó, Đế Quốc bên kia tàu đổ bộ bên trên liền đầu tiên xuống tới hơn hai mươi cái mặc giáp động lực xung kích đội viên, vào bốn cái Tinh Giới kỵ sĩ suất lĩnh dưới, xuyên qua di động cầu tàu đi tới thuyền xác bên ngoài, làm tốt công kích chuẩn bị.

Cùng thời khắc đó, Thể Cộng Đồng bên kia lục chiến đội viên, cũng vào tràn đầy phấn khởi Can Tương cùng Mạc Tà hai tỷ muội dẫn đầu xuống xuất phát.

Nửa phút sau, song phương vào thân tàu hai bên tập kết hoàn tất, lại cũng không biết là ai cho một cái khẩu lệnh, song phương gần như vào cùng thời khắc đó hướng trong thuyền xông đi qua. Hiển nhiên, nếu như không có sự tình thương lượng trước, là không thể nào như vậy ăn ý.

Lúc trước nhặt ve chai thời điểm, hai phe một mực tại đề phòng lẫn nhau, ngược lại là tiến vào trạng thái chiến đấu về sau liền bắt đầu chân thành hợp tác. Kết quả là, vận mạng loài người Thể Cộng Đồng quang huy liền lại một lần nữa rải đầy cái này mới phát hiện tinh hệ bên trong.

Chiếc này "Thân phận không rõ" hạm thuyền, lúc trước mười phút bên trong đã bị rót đi vào chí ít hai chữ số nano độc tố bom cùng sinh vật phóng xạ bom, xem chừng bên trong liền xem như còn có địch nhân, cũng hẳn là ngũ lao thất thương. Đương nhiên, nếu có cao hoàn Linh Năng Giả, có lẽ sẽ còn còn lại nửa cái mạng.

Thế là, vào nhập thuyền thời điểm, tất cả mọi người làm tốt xảy ra chiến đấu chuẩn bị, thậm chí liền đội dự bị đều đã làm tốt tiếp viện chuẩn bị.

Không phải sao, liền liền bộ kia sặc sỡ hoa hồng kim chiến cơ cũng đều dừng ở phụ cận, bên trong buồng lái này phi công thậm chí hất lên Gia Huy Cơ đột ngột từ mặt đất mọc lên, dẫn theo một viên thủy tinh chiến chùy đứng tại thân máy bay bên trên, một bộ tùy thời chuẩn bị bay vọt đi qua thêm ra chiến trường dáng vẻ.

Nói trở lại... Ta là biết Đế Quốc Tử Điện Long chiến cơ là có Linh Năng Giả chuyên môn đặc chủng khoản, lại không nghĩ rằng liền khoang điều khiển đều đổi thành có thể chứa Gia Huy Cơ hình dạng.

Thế nhưng là, song phương đội dự bị như thế chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, cũng cuối cùng là không có đất dụng võ chút nào.

Tóm lại, ngay tại mọi người đăng lục sau thứ ba phút về sau, Đế Quốc đội xung kích liền hướng Bão Tuyết Hào phát đi "Toàn trường quét sạch" tin tức. Cùng thời khắc đó, Vương Tọa Hào bên trên cũng nhận Mạc Tà bất mãn thanh âm: "Cái này, làm sao liền xong việc đây? Quá không có ý nghĩa á!"

Tỷ tỷ Can Tương tranh thủ thời gian khiển trách: "Ngươi dạng này quá không có lễ phép a! Ách... Tiểu sư thúc, tóm lại, bên này địch nhân cứ như vậy chết mất."

(tấu chương xong)

Chương 898: Khảo vấn cùng thăm dò

Tốt a, chúng ta phải biết, Can Tương cùng Mạc Tà tiểu thư dù sao chỉ là vị thành niên học sinh cấp ba, không phải quân nhân chuyên nghiệp, cũng xác thực không có trải qua quá nhiều sinh tử chi chiến. Các nàng cũng không hiểu, đối đại đa số quân nhân cùng chiến sĩ đến nói, nếu như tất cả nhiệm vụ tác chiến đều là loại này triển khai, vậy nhưng thật sự là thiên hạ thái bình.

Đúng vậy, chiếc này "Không rõ thân phận" hạm thuyền nội bộ, đã không thừa nổi mấy cái người sống. Mọi người lên thuyền về sau, thậm chí đều không có phát sinh cái gì chiến đấu, liền phi thường thuận lợi đến đài chỉ huy cùng cơ quan thất.

Mọi người tốn sấp sỉ hai mười phút, rất nhanh liền từ hạm thuyền bên trong thanh ra hơn bốn mươi bộ thi thể. Nơi này mặc dù không phải bản thổ tiếp không lên quân đội mặc dù đổi mới cơ sở dữ liệu, nhưng phe đế quốc vẻn vẹn bằng thuyền chở tư liệu, liền xác định hơn phân nửa người thân phận, đều là hơi có chút án cũ hải tặc, kẻ buôn lậu cùng lính đánh thuê chờ một chút, xác thực coi là một đám tội phạm, trong tay vũ trang cũng rất cứng.

Như thật muốn vào dựa vào nơi hiểm yếu chống lại treo lên trong thuyền chiến đấu trên đường phố, khó tránh khỏi là sẽ sinh ra không thương vong không nhỏ.

Cũng may, đối phương đúng là đối với mình ẩn núp năng lực tương đương có tự tin, đối với song phương không nói võ đức đánh lén hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phòng kháng.

Đột nhiên xuất hiện mạnh Photon quấy nhiễu đạn phá hư bọn hắn ẩn thân hệ thống, cũng làm cho trong thuyền đại bộ phận dụng cụ thiết bị lâm vào sụp đổ trạng thái, thậm chí liền khoang tàu tấm cách ly đều chỉ dùng tay động đóng lại. Cái này đương nhiên cũng liền cho sau đó nối liền không dứt nano độc tố bom cùng sinh vật phóng xạ bom, cung cấp tuyệt hảo công kích cơ hội.

Đợi đến lục chiến đội viên đăng lục về sau, liền chỉ còn lại rửa sạch việc, lại cũng không trách hai cái chỉ sợ thiên hạ bất loạn tuổi dậy thì tiểu thái muội sẽ cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Cũng may, ngay tại song bào thai thiếu nữ chuẩn bị rút lui thời điểm, đem toàn bộ thuyền lục soát cái ba tầng trong ba tầng ngoài các lục chiến đội viên rốt cục biểu thị: "Phát hiện người sống sót."

"A? Dạng này đều còn sống?" Mạc Tà líu lưỡi nói: "Đây là thuộc Gấu nước a?"

"Có người sống sót không tốt sao? Ngươi không phải mới vừa còn nhiều thất vọng dáng vẻ." Can Tương tức giận trừng muội muội một dạng.

"Đúng a, cho nên ta cũng không nói không cần nha." Mạc Tà nói.

"Đúng vậy, dạng này đều còn sống, liền nhất định không phải phổ thông gián điệp! Nhất định phải ra trọng quyền!"

Nói chuyện là vừa vặn lên thuyền Tinh Giới kỵ sĩ, một vị hất lên Gia Huy Cơ bên hông cài lấy thủy tinh chiến chùy nữ nhân trẻ tuổi, tự xưng là Sello một vị tử tước tiểu thư. Đương nhiên, bởi vì vì tất cả mọi người là trẻ tuổi nữ tính Linh Năng Giả, cũng đều là nhân loại, kỵ sĩ tiểu thư đôi song bào thai vẫn là rất khách tức giận.

Cái kia duy hai người sống sót là trên đài chỉ huy bị phát hiện, theo thứ tự là một cái Neediah long nhân cùng một cái thanh đồng màu tóc cổ đồng làn da nhân loại. Bị phát hiện thời điểm trên thân cũng mang theo toàn bộ vũ trang, hẳn là chuẩn bị dẫn bộ hạ của mình dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chỉ bất quá, còn chưa nã một phát súng liền bị không nói võ đức điên cuồng công kích cả rơi lớn nửa cái mạng, vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong làm tù binh.

Bọn hắn cái kia đầy bụi đất thoi thóp tạo hình rất nhanh liền phát đến song phương trên tàu chiến chỉ huy, các sĩ quan tình báo cũng bắt đầu hồi hộp kho số liệu so sánh làm việc. Bất quá, vào bọn hắn ra kết luận trước đó, nhìn thấy hai người bề ngoài Dư Liên liền có chút nhíu nhíu mày, cảm khái duyên thật đúng là tuyệt không thể tả.

Hắn cũng không nhận ra cái kia Neediah long nhân. Dù sao, lấy hắn đối dị tinh chủng tộc mù mặt trình độ, cũng xác thực rất khó thông qua sai lệch video hình ảnh phân biệt nó tướng mạo.

Bất quá, cái kia cái nhân loại hắn ngược lại là thật nhận biết. Đương nhiên, kia là đời trước sự tình.

Ha ha ~~ thật có ý tứ. Vị lão huynh này vào lão niên thời đại, đã là Liên Minh thâm niên tham nghị viên đi? Lấy Liên Minh thể chế coi là quyền cao chức trọng. Nhân vật như vậy, liền xem như xà nội ứng, cũng nhất định là phi thường trọng yếu nội ứng, nhưng trẻ tuổi thời điểm thế mà là phải chạy ngoài cần sao?

Quả nhiên, liền xem như vào không thể lộ ra ngoài ánh sáng khủng bố trong tổ chức làm việc, cũng là cần phấn đấu nha. Dư Liên nghĩ.

"Bọn hắn đều là Linh Năng Giả, mà lại thực lực không kém." Can Tương thông qua kênh thông tin nói với Dư Liên.

Sở dĩ nói như vậy, cũng không phải bởi vì nàng cũng là nhận biết hai vị này tù binh, mà là bởi vì bọn hắn đều mang theo chưa ra khỏi vỏ Kiếm Ánh Sáng. Loại này vũ khí mặc dù xem như một loại lớn nhất đại chúng, phổ biến nhất linh năng binh khí, nhưng dù sao cũng là Bảo cụ bên trong một loại, xác thực cũng chỉ có Linh Năng Giả mới có thể chưởng khống tự nhiên.

Mặt khác, cái này hai thanh Kiếm Ánh Sáng mặc dù xuất từ Liên Minh Cục Quản Lý Siêu Phàm, thậm chí ngay cả phía trên số hiệu đều còn tại, nhưng nên là trải qua tương đương phát rồ cải tiến, mở ra xuất hiện quang nhận thậm chí đều không phải bình thường màu lam hoặc xanh biếc, mà là cực kì sát khí huyết hồng sắc. Nó trình độ sắc bén, cũng chính là năng lượng cường độ rất so phổ thông quang nhận còn mạnh hơn mấy phần, lưỡi đao mặt tác động đến chỗ, thậm chí còn mang có nhất định tinh thần đả kích hiệu quả.

Kiếm Ánh Sáng đúng là Cục Quản Lý Siêu Phàm chấp hành quan cùng đăng kí các Du Kích Sĩ tiêu chuẩn phân phối vũ khí, nhưng một chút có phương pháp có năng lực, vẫn là sẽ nghĩ biện pháp mang những này phối phát hạ đến vũ khí cải tiến cường hóa một chút.

Thế nhưng là, cái phương hướng này cường hóa thủ pháp, cũng thực sự là ở đây song phương đều chưa từng nghe thấy.

Cái này đương nhiên có thể nói rõ, hai người này phía sau là có tổ chức, mà lại là nắm giữ cực mạnh luyện kim năng lực tổ chức.

"Bất quá, nếu như là lịch sử lâu đời xà, có dạng này trình độ cũng là lẽ thường." Hai tỷ muội một chút cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại là đối thu được máu me nhầy nhụa Kiếm Ánh Sáng tràn ngập hứng thú, một bộ chuẩn bị mang về tốt nghiên cứu cảm giác.

Nhưng mà, đồng dạng lên thuyền kỵ sĩ tiểu thư lại phát biểu khác biệt ý kiến: "Tại hạ ngược lại là cảm thấy, còn không có thể xác định là xà. Đương hai người này chủng tộc là Liên Minh, xuyên giống Liên Minh, trong tay còn cái kia lấy Liên Minh chế thức Bảo cụ thời điểm, liền tám chín phần mười là người trong liên minh."

Chủng tộc là Liên Minh ngược lại là rất dễ lý giải, Neediah long nhân xem như sớm nhất toàn dân thêm vào Liên Minh dị tinh chủng tộc một trong, cũng có thể coi là Liên Minh cơ bản bàn. Về phần cái kia chừng bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, thanh đồng màu tóc cũng đích thật là Liên Minh Gabbea người tiêu chuẩn phân phối. Chỉ bất quá, cái này xuyên giống như là làm sao cái thuyết pháp tới?

"Bọn hắn thiếp thân hộ giáp là Liên Minh Bắc Cực tinh công ty sản xuất người chấp hành 4 hình." Vị này gọi Sello tử tước kỵ sĩ tiểu thư như thế giải thích nói: "Ta phát hiện logo cùng thương phẩm mã hai chiều."

... Tốt a, người chấp hành 4 hình lý luận cũng là Liên Minh không đối ngoại bán ra quân dụng trang bị, nhưng cái kia dù sao cũng là gian thương chi quốc, liền Kiếm Ánh Sáng đều có thể lưu được ra ngoài, huống chi là hộ giáp đâu?

Bất quá, thấy kỵ sĩ tiểu thư vị này nhân sĩ chuyên nghiệp như thế chắc chắn dáng vẻ, chỉ là học sinh cấp ba hai tỷ muội liền xem như có ý kiến gì cũng thực tế là không cần phản bác.

"Như vậy, cái này Kiếm Ánh Sáng đâu..."

"Liền mã hóa đều có, đây không phải quân dụng vật tư lại còn có thể là cái gì đây?" Nàng chững chạc đàng hoàng mà nói: "Giống dạng này gia hỏa, tuyệt sẽ không là đơn giản gián điệp! Nhất định là Liên Minh vương bài gián điệp, chúng ta nhất định phải ra trọng quyền!"

Thấy song bào thai tỷ muội đang dùng nhìn mà than thở ánh mắt nhìn mình, kỵ sĩ tiểu thư liền lại đối với hai người vẻ mặt ôn hoà mà nói: "Chúng ta nhất định phải phải hiểu rõ, Liên Minh tại trong quá trình này đến cùng đóng vai phải là cái gì nhân vật. Cái này quan hệ đến toàn thể văn minh chủng tộc an nguy cùng toàn bộ vũ trụ hòa bình. Hai vị nữ sĩ, ta cần lập tức thẩm vấn, còn cần các ngươi đại biểu linh nghiên hội làm chứng."

Hai vị cao trung nữ sinh liếc nhau một cái, tuyệt đối không ngờ rằng, mình còn không có trưởng thành nhất định phải tham gia thế giới người lớn bên trong nhất âm u bộ phận, trong lúc nhất thời đều có chút không biết làm thế nào, nhưng cũng không hiểu hào hứng bừng bừng phấn chấn lên, trước đó các loại tẻ nhạt vô vị xấu tâm tình cũng làm dịu rất nhiều.

Bất quá, song bào thai thiếu nữ mặc dù đã có một chút chỉ sợ thiên hạ bất loạn ác thú vị dấu hiệu, nhưng tổng thể vẫn là biết đại thể, chí ít còn biết tuân hỏi một chút Vương Tọa Hào bên trên Dư Liên ý kiến.

"Dù sao chính là cái chứng kiến lạc, nhìn xem cũng được. Đối các ngươi trưởng thành vẫn còn có chút trợ giúp." Dư Liên nói: "Tuy nhiên muốn nhớ lấy, mang lên con mắt chớ có mang miệng."

Can Tương nao nao, lập tức giật mình nói: "Chúng ta đại biểu Thể Cộng Đồng, không có thể tùy ý tỏ thái độ, phải không?"

Cô nương này mặc dù là cái học sinh cấp ba, nhưng thiếu niên lão thành, thế mà còn là có chút đầu óc chính trị.

"Kỳ thật các ngươi cũng đại biểu không là cái gì, tuy nói là linh nghiên hội dòng chính, nhưng chính thức thân phận cũng chỉ là phổ thông thị dân." Dư Liên nhún vai: "Chỉ bất quá, các ngươi ngược lại là có thể nhìn xem quang vinh các Tinh Giới kỵ sĩ vu oan... A không, tra như thế nào chứng chân tướng. Chuyện này với các ngươi lý giải chúng ta hiện hữu quốc tế cách cục phi thường có trợ giúp."

Can Tương như có điều suy nghĩ, Mạc Tà thì vào đăm chiêu dưới tình huống, lộ ra mắt trần có thể thấy ánh mắt khi dễ, một bộ "Các ngươi những này dơ bẩn đại nhân" dáng vẻ.

Sách, cái này hùng hài tử sao có thể nhìn như vậy sư thúc đâu?

Thế là, bên này thẩm vấn làm việc cứ như vậy bắt đầu.

Sello tiểu thư đầu tiên quan sát một chút hai vị thoi thóp tù binh, trước nhìn một chút lân giáp đều bị xốc hết lên hơn phân nửa Neediah long nhân, biểu thị mình trong lúc nhất thời không nhận ra loại này dị chủng tộc tuổi tác giới tính cùng bề ngoài, liền lại nhìn một chút bên cạnh nam nhân.

Người này ước chừng bốn mươi tuổi không đến dáng vẻ, mới vừa rồi còn bởi vì muốn phản kháng bị Đế Quốc các kỵ sĩ một trận vật lý thuyết phục, hiện tại cuối cùng là bình tĩnh lại, nhưng trên mặt tranh luận miễn phủ lên các loại vết thương.

Thấy kỵ sĩ tiểu thư nhìn về phía mình, liền tranh thủ thời gian gạt ra một cái rất có độ hoàn thành kinh doanh dùng tiếu dung, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Cái này, cái này, đại nhân, có phải là có hiểu lầm gì đó? Chúng ta thật chỉ là phổ thông mạo hiểm giả, không cẩn thận phát hiện cái này cái tinh hệ. Đến thời điểm liền phát hiện Đế Quốc thiên binh ngay tại hành động, sợ hiểu lầm mới bảo trì vô tuyến điện lặng im, ngài..."

"Tính danh!" Kỵ sĩ tiểu thư lớn tiếng nói.

"... Khắc, Kreis Paidon." Hắn tranh thủ thời gian trả lời, nhưng răng đã bắt đầu run lên, một bộ bị triều đình chó săn sợ vỡ mật tiểu lão bách tính dáng vẻ. Nếu như là diễn kỹ, coi như chưa nói tới dĩ giả loạn chân, cũng nhất định có thể xứng đáng xuất thần nhập hóa.

"Tiểu nhân thật chỉ là phổ thông mạo hiểm giả a!" Hắn lại vội vàng nói bổ sung.

"Không muốn tránh nặng tìm nhẹ!" Kỵ sĩ tiểu thư dùng sức vỗ vỗ cái bàn: "Nói, các ngươi đến cùng là thuộc về Liên Minh cái nào bộ môn ? Ở chỗ này là ý muốn như thế nào! Các ngươi Liên Minh, đến cùng cùng đám kẻ cướp đoạt có cái gì cấu kết?"

Tự xưng Paidon nam tử hoàn toàn mộng bức, bên cạnh hai vị song bào thai tỷ muội cũng tương tự nghe được sửng sốt.

Nguyên lai thế giới của người lớn là có thể như thế cứng rắn chụp mũ sao?

Sau đó, liền thấy cái này vị nữ tử tước tiểu thư bỗng nhiên nhấc lên thủy tinh chiến chùy, thoáng cái gõ đến bên cạnh Neediah long nhân trên đầu gối, tại chỗ liền đem hắn toàn bộ chân đều nện thành hai chiều hình thái.

Long nhân liền kêu thảm đều không có phát ra tới, dát đi một chút liền ngất đi qua. Đồng bạn của hắn thì sắc mặt trắng bệch hai mắt mê mang. Này sẽ ngược lại không giống như là diễn, mà là thật cả sẽ không.

"A ha ha ha, thằn lằn! Cho ta tỉnh lại!" Nữ kỵ sĩ dẫn theo chiến chùy lục quang lóe lên, cái kia long nhân lập tức liền tỉnh lại, mà lại trạng thái tinh thần so hắn ngất trước đó còn lộ ra sung mãn. Nhưng chính vì vậy, bị nện thành trang giấy chân truyền đến kịch liệt đau nhức, liền càng thêm rõ ràng.

Thế là, Neediah long nhân phát xuất ra thần thái sáng láng tiếng kêu thảm thiết, cực giống một con bị voi đạp nát cái đuôi Ni La ngạc.

"Đây chính là cái chào hỏi. Bất quá, cái này vị tiên sinh, ngươi cũng không nghĩ vị này long nhân tiên sinh tao ngộ trên người ngươi qua một lần a? Đương nhiên, ta có thể cam đoan, liền xem như trên người ngài qua một trăm lần ngài đều sẽ chết không được." Sello tiểu thư lạnh lùng mà nói: "Cho nên, các ngươi thân phận, lai lịch, còn có mục đích!"

Song bào thai thiếu nữ mặc dù thấy có chút không đành lòng, nhưng càng nhiều đích xác lại là thế giới quan bị đổi mới về sau nhìn mà than thở.

"Cho nên, đây chính là người trưởng thành thế giới a!"

"Ta cảm thấy đại đa số người trưởng thành sẽ không là như vậy."

"Cho nên, đây chính là trưởng thành Linh Năng Giả thế giới a!"

"Đại đa số Linh Năng Giả cũng nhất định có thể sẽ không là như vậy !"

"Thế nhưng là, luôn cảm thấy về sau chúng ta nhất định sẽ biến thành dạng này đại nhân."

"Ngươi mới có thể! Ta tuyệt đối sẽ không!"

Tạm thời không đề cập tới linh nghiên hội đời thứ ba hạch tâm đệ tử, có thể hay không bị một vị rất điển hình đế quốc quân sự quý tộc đại tiểu thư đưa vào thế giới mới, mặt khác một bên, còn trên Tinh Hồng Vương Tọa Hào Dư Liên, đã đem lực chú ý một lần nữa đặt ở cái này cái tinh hệ khảo sát trong công việc.

Trước mắt, phe mình vào "Tân Đăng Lai" đã thành lập được một cái đang tiến hành tự động thăm dò làm việc tiền tiêu trận địa. Nhóm đầu tiên đội ngũ thăm dò đã trở về, còn mang về không ít sinh vật tiêu bản.

Hiện tại, hết thảy sáu mươi đài lớn nhỏ hình thái cùng công năng không giống nhau tự động thăm dò người máy, đã xâm nhập viên này hải dương tinh cầu bên trong biển sâu, từng bước một tiến lên.

Dư Liên xem chừng, Đế Quốc đối viên kia màu hoàng ngọc hoang mạc tinh cầu thăm dò hẳn là cũng rất có thu hoạch. Thế là, song phương liền phi thường có lại phái ra một chiếc làm việc hạm, hướng về viên này tinh hệ bên trong một viên cuối cùng thiên nhiên thích hợp cư ngụ tinh cầu, viên kia thể tích nhìn ra hẳn là so Địa Cầu đánh nửa trên úy tinh cầu màu xanh lam chạy tới.

"Tạm thời cho viên tinh cầu này mệnh danh là hữu nghị tinh như thế nào? Dùng cho chứng kiến Đế Quốc, cùng quý quốc cái này lần thành công liên hợp khảo cổ cùng liên hợp chống khủng bố." Sodk vào thông tin đã nói.

Dư Liên nhìn qua treo mặt mũi tràn đầy ra vẻ đạo mạo tiếu dung Yeager Sodk thượng tá, thế mà không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở, chỉ cảm thấy gia hỏa này tại ngoại giao dùng ngữ khí cùng kinh doanh dùng biểu lộ ứng dụng quản lý bên trên thật sự là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Không biết vì cái gì, Dư Liên thế mà cảm thấy một tia cảm giác thành tựu, lập tức liền chấn động đến lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên: "Hữu nghị tinh có phải là quá ngay thẳng rồi? Hành động lần này suy cho cùng vẫn là hai vị tiền bối chủ trì, không bằng liền gọi là Lan tát tinh như thế nào?"

Sodk có chút há to miệng, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng kính phục, đại khái là cảm thấy mình vào ác thú vị cùng đắc tội với người phương diện vẫn là cách đối phương cách nhau khá xa đi.

"Cái này... Còn là từ phía trên các đại nhân vật đi quyết định đi." Sodk cả lý một chút ngôn ngữ, lại nói: "Thừa dịp còn có thời gian, không bằng lại liên hợp thăm dò một chút cái tinh cầu này đi."

"A, ngươi cuối cùng là nghĩ thông suốt rồi?" Dư Liên nhíu lông mày. Trước đó nhưng một mực là vào nhìn trái phải mà nói hắn, thỏa thỏa chính là không muốn phụ trách dáng vẻ.

Sodk trên mặt hiện lên một tia gần như không cách nào phát hiện bất đắc dĩ, lập tức nghiêm mặt nói: "Đến đều đến, cứ như vậy đi cũng không tốt hướng lên phía trên bàn giao. Mà lại, cái kia cổ thuyền mới một mực tại viên tinh cầu này trên quỹ đạo, nói không chừng sẽ có cái gì mới phát hiện."

Đã song phương "Cao tầng" đạt thành chung nhận thức, đến tiếp sau làm việc khai triển liền thuận tiện. Lấy một loại đối diện hai chiếc làm việc hạm vô cùng có ăn ý cách viên này sinh cơ dạt dào tráng lệ tinh cầu ngừng lại, phân biệt vào riêng phần mình bán cầu trên không tu kiến lên tự động trạm thăm dò, sau đó lại bắn đại khí vòng bên trong không người máy thăm dò.

Nhưng mà, đương máy thăm dò mới mới vừa tiến vào đại khí vòng thời điểm, liền trực tiếp mang địch tình cảnh báo truyền đến trong bộ chỉ huy. Máy thăm dò cuối cùng phản hồi tới hình tượng, lại là một đầu quái vật khổng lồ liền mượn biển mây yểm hộ, giống như kẻ săn mồi mãnh đánh tới.

(tấu chương xong)

Chương 899: Lớn lên

Nếu như thông qua không người máy thăm dò cuối cùng phát tới hình tượng, ước chừng liền có thể cảm nhận được ngôi thứ nhất thị giác biến thành con mồi rung động tràng diện. Chỉ bất quá, trên Vương Toạ Dư Liên cùng hắn đám tiểu đồng bọn ngược lại là không có bị hù dọa. Tại cái kia giương nanh múa vuốt cự thú xuất hiện vào drone phạm vi dò xét thời điểm, nó vị trí chỗ ở cùng tức thời sinh thể tin tức cũng liền bị truyền tống đến Vương Tọa Hào bên trên.

Kết quả là, bị Tiểu Xám tăng cường qua rađa trực tiếp quét về phía tinh cầu kia đại khí, mang cái kia to lớn quái thú toàn bộ thân ảnh đặt vào phạm vi dò xét.

Kia là một đầu dài đến trăm mét cự vật, thân hình chỉnh thể hiện ra chính là con thoi hình dáng vẻ, thế nào nhìn liền giống như là một con mang biển mây xem như mình nghỉ lại vòng cự hình cá voi. Chỉ bất quá, bề ngoài của nó, lại tại biển mây cùng tinh không giao hội chỗ bày biện ra gần như pha lê một dạng trong suốt cảm nhận, dường như nhóm một tầng giống như mộng ảo sa sương mù. Vô số sắc thái lờ mờ vào nó hình dáng chảy xuôi mà qua, nhưng cuối cùng nhưng như cũ chỉ để lại một tầng mắt thường gần như không phân biệt được thân ảnh mơ hồ.

Vào ước chừng là loại này phi thiên cự thú màu sắc tự vệ, nhưng như thế cự hình sinh vật chẳng những có thể phi còn có thể biến sắc, xác thực lộ ra rất không khoa học, phi thường khiêu chiến mọi người thường thức. Cái kia cũng chỉ có một giải thích —— có được loại linh tính năng lực loài huyễn thú.

"Đây là từ trước tới nay chưa từng gặp qua kiểu mới huyễn thú!" Lỗ lái chính dùng thương lượng giọng điệu nói: "Có phải là rất có giá trị nghiên cứu?"

"Có, nhưng đây không phải chúng ta chuyên nghiệp, làm một cái thô sơ giản lược phân tích là được." Dư Liên cười nói: "Bất quá, chí ít chúng ta có thể khẳng định, cái này đúng là một cái linh khí sinh sôi, sinh cơ mạnh mẽ phồn vinh tinh cầu."

Thế là, làm việc thuyền lại hướng về đại khí trong vòng tung ra hai tổ tổng cộng sáu đài mới máy thăm dò, đều mang lên súng bắn điện cùng gây tê thuốc chích. Trong đó một tổ rất nhanh liền đuổi kịp đầu kia chính đang chạy trốn "Trong suốt phi thiên đại kình ngư", dùng súng bắn điện tróc xuống đối phương một điểm dưới da tổ chức, thu thập lại.

Thứ này xác thực rất có thể là huyễn thú, chí ít trí thông minh vẫn là rất cao. Nó ước chừng đã đoán được mình vừa rồi bổ một cái đã gặp rắc rối, hiện tại liền biết hướng về vân không phía dưới biển sâu mê đầu xông. Rõ ràng có được đem những cái kia cỡ nhỏ máy thăm dò xé nát lực lượng, nhưng lại mặc kệ bọn chúng vào trên người mình lưu lại vết thương, lại căn bản liền không nghĩ lấy muốn phản kháng.

Sau đó, những này máy thăm dò nhóm lại hạ xuống một điểm cao độ, vừa bắt đầu gia tốc, một bên dùng 360 độ không góc chết máy quét tiếp tục thu thập lấy chung quanh tin tức. Ước chừng là bởi vì drone nhóm bắt đầu tổ chức đi động, còn đem lóe ra hồ quang điện bén nhọn đầu thương lộ ra, nhìn qua liền không dễ chọc. Thế là, vào thăm dò trong công việc, bọn chúng cuối cùng là không có tao ngộ khác tình hình nguy hiểm.

Hai giờ về sau, song phương máy thăm dò ở cái tinh cầu này xích đạo phụ cận một cái trên hòn đảo lớn không "Hội sư", cái này liền coi như là hoàn thành bản tinh cầu sơ bộ thăm dò.

Tinh cầu thể tích là Địa Cầu  1.52 lần, nhưng trọng lực lại cái là Địa Cầu  1. 0006 lần, người bình thường thậm chí đều không cảm giác được khác nhau. Hải dương diện tích che phủ tích vì 73%, có được bốn phiến đại lục, từ chứa oxi lượng, khí hậu điều kiện, độ ẩm cùng nhiệt độ chờ một chút điều kiện đến xem, xác thực phi thường thích hợp gốc Cacbon sinh vật, nhất là nhân loại sinh hoạt.

Mặt khác, bởi vì đại khí bên trong linh tính thừa số tồn tại, cho dù là không thích ướt át ấm áp khí hậu sinh vật, ở đây hẳn là cũng biết sinh hoạt rất tự nhiên. Phổ thông drone đương nhiên thăm dò không ra linh năng thừa số tồn tại, nhưng điểm này, lại có thể từ nơi nào tại thiên không cùng trong hải dương lộ ra tranh vanh thân ảnh to lớn sinh vật mà có thể thấy được lốm đốm.

Ngân Hà chư quốc văn minh đối tân đại lục thăm dò đã sắp có nửa cái thế kỷ, lại còn từ chưa phát hiện qua như vậy um tùm tinh cầu.

Vào Đế Quốc bản thổ, đế đô Thiên Vực Tiffaro cùng Gomeya tinh cầu, trải qua Thần Hi hoàng thất ngàn năm như một ngày cải tạo, cũng liền như thế mà thôi.

"Thế nhưng là, cũng không có phát hiện nhân công kiến trúc vết tích." Dư Liên tự nhủ, lập tức lại cảm thấy có chút lòng tham không đáy. Cái tinh cầu này đúng là trải qua Khải Minh Giả Gaia hóa cải tạo, nhưng những cái kia thượng cổ thần nhân nhóm hẳn là không có vào tinh cầu bên trên lưu lại cái gì di tích, bằng không Tiểu Xám đã sớm nói.

Chỉ bất quá, vẻn vẹn chỉ là để drone thô sơ giản lược thăm dò một tuần, liền chí ít phát hiện trên trăm loại không biết động vật, trong đó chí ít có mười mấy loại nghi là loài huyễn thú. Chỉ dựa vào nghiên cứu khoa học giá trị, đây đều là có thể xưng bảo tàng tinh cầu, bất kể đối phe thần bí vẫn là thiên khoa kỹ đều là như thế.

Dư Liên suy tư một chút, cảm thấy nếu như đem cái tinh cầu này tin tức truyền về bản thổ, Địa Cầu quan to quan nhỏ khó mà nói, nhưng nhất định có rất nhiều cảm thấy hứng thú dân gian đoàn đội. Không nói những cái khác, mình vị kia duy nhất còn chưa từng gặp mặt sư tỷ, rất am hiểu cùng huyễn thú linh thảo liên hệ Hàn Đại tiểu tỷ tỷ, hẳn là liền sẽ đến, nói không chừng sẽ còn đem sư mẫu... A không, sư thúc mời đến.

Chỉ bất quá, Thể Cộng Đồng những cái kia xí nghiệp lớn nâng đỡ dân gian tổ chức, có quá nhiều cùng Đế Quốc Liên Minh liên lụy không rõ, có chút thậm chí phía sau màn người khống chế dứt khoát chính là hai đại nước. Cái này như thế nào thao tác, liền phải thương thảo một chút.

Dư Liên còn đang suy tư thời điểm, đối diện Sodk thông tin liền lại tới : "Sacankland công tước cho rằng, chúng ta trước tiên có thể trên cái tinh cầu này thành lập một cái liên hợp khoa khảo đứng, không dùng người phái trú, nhưng ít ra đến giữ lại cơ bản phòng ngự biện pháp cùng drone nạp điện thiết bị."

"Công tước các hạ cỡ nào thiên nhân, thế mà lại còn để ý tới bực này tục vụ a!" Dư Liên một mặt kính nể dáng vẻ: "Chẳng lẽ là bởi vì gọi Lan tát tinh nguyên nhân sao?"

"... Không, công tước các hạ cho rằng, vẫn là tạm định hữu nghị tinh cho thỏa đáng." Sodk chững chạc đàng hoàng mà nói: "Công tước đại nhân sẽ lấy Xu Mật Viện đại thần danh nghĩa làm bảo đảm, mang viên tinh cầu này tạm định vì hai nước chúng ta quân đội liên hợp quản chế. Thăm dò quyền cùng thuộc về quyền thì tạm thời gác lại."

Dư Liên gật đầu biểu thị cảm tạ. Cái này mặc dù là né tránh vấn đề, nhưng cũng đúng là trước mắt biện pháp giải quyết tốt nhất.

Sodk lại nói tiếp: "Bên kia thẩm vấn kết quả cũng ra, ách, tên là Kreis Paidon cùng ngói đâm biển xương không rõ phần tử khủng bố, đã thừa nhận, bọn hắn đúng là xà thành viên! Chính là trực tiếp lệ thuộc vào 'Quá Khứ Công' chấp hành thì quan."

Ngói đâm biển xương hẳn là cái kia Neediah long nhân, nhưng Dư Liên biểu thị mình không biết, lại nhận biết cái kia gọi "Kreis Paidon" gia hỏa.

Dư Liên một bên suy tư, một bên cấp tốc đem vị kia "Người quen" tại đời trước tử lịch sử sự kiện lớn qua một lần.

Kreis Paidon tiên sinh, vào mặt khác một cái thời gian tuyến bên trên đúng là vị có thể lên sách lịch sử danh nhân. Hắn vào hơn ba mươi năm sau lịch cộng đồng năm 865, đã trở thành một vị có phần có sức ảnh hưởng thâm niên Liên Minh quốc hội nghị viên. Sau đó, vào năm ấy, hắn tham dự một trận nhằm vào một vị nào đó đảm nhiệm ba giới Đại thống lĩnh nữ sĩ lông trắng hồ ly chính trị hành động.

Thuận tiện nói một chút, trận kia từ không tín nhiệm án bỏ phiếu dẫn phát một hệ liệt sự kiện, cuối cùng diễn biến thành một trận tương đương đại quy mô tầng cao nhất chính tranh, nghe nói còn kém một bước liền sẽ diễn biến thành nội chiến, mà trong lịch sử là được xưng là "Năm 865 kim cương môn sự kiện".

Bất quá, vào trận kia để toàn bộ Ngân Hà ăn dưa quần chúng nhìn non nửa năm việc vui "Kim cương môn sự kiện" bên trong, Paidon tiên sinh chỉ là phản lông trắng hồ ly tiểu thư thế lực chính trị trọng tâm một thành viên, cũng không phải là lãnh tụ. Hắn sống chết năm cùng trước đó trải qua cũng không phải là quá rõ ràng, chỉ biết trẻ tuổi thời điểm làm qua Du Kích Sĩ cùng nhà thám hiểm, trung niên tiến vào Cục Quản Lý Siêu Phàm, thành một vị vì quốc gia lập xuống công lao hãn mã chấp hành quan. Đến tuổi già, liền lại lấy xinh đẹp như vậy lý lịch đi vào chính đàn.

Vẫn là câu nói kia, lấy Liên Minh thể chế, thâm niên tham nghị viên chính là quyền cao chức trọng đại nhân vật, có thể điều động tài nguyên thậm chí vượt qua không ít gia nhập liên minh nước thế tập quân chủ. Làm một nội ứng, có thể ẩn núp đến trình độ này, nhất định cũng là xà trọng yếu nhân vật trọng yếu.

Đương nhiên, Kreis Paidon bây giờ còn tại chạy ngoài cần, còn không có mặt khác một cái thời gian tuyến hơn ba mươi năm sau trọng yếu như vậy, nhưng cũng hẳn là nhận trọng điểm bồi dưỡng, chí ít địa vị tuyệt không thua gì năm đó "Luật sư" thậm chí tình cảm chân thành thân bằng số một. Có lẽ còn là biết biết không ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật.

Rất hiển nhiên, Đế Quốc ứng cũng nghĩ như vậy, đối hai cái này tù binh liền biểu hiện ra trình độ lớn nhất coi trọng. Căn cứ hai tỷ muội thuyết pháp, hiện tại tụ tập vào cái kia chiếc trên thuyền nhỏ Tinh Giới kỵ sĩ, đã tăng binh đến mười người trở lên.

Dạng này thu hoạch, đương nhiên sẽ không một điểm thu hoạch đều không có.

"Hắn nói cho chúng ta biết trên thuyền thiết bị đầu cuối mật mã, chúng ta ngay tại phá giải." Tác bái nói.

Nếu như đối phương là xà thành viên trọng yếu, thuyền chở thiết bị đầu cuối bên trong hẳn là sẽ lưu lại không ít dấu vết để lại. Đương nhiên, như đối phương là xà, rất khó tưởng tượng không có vào thiết bị đầu cuối bên trong lưu lại cái gì cửa ngầm, thí dụ như nói phát hiện phi pháp xâm lấn liền tự động mang tất cả tư liệu rửa đi loại hình. Chỉ hi vọng đối phương bị đánh trở tay không kịp, không kịp khởi động đi.

Thời điểm này, lại nghe Sodk lại nói: "Bọn hắn vẫn là Liên Minh quân sự cơ quan tình báo người ngoài biên chế nhân viên tình báo."

Dư Liên trầm mặc nửa phút, lập tức lộ ra phi thường biểu tình thất vọng: "Liền cái này? Liên Minh quân sự cơ quan tình báo chí ít có tốt mấy trăm triệu người ngoài biên chế nhân viên tình báo, tuyệt đại đa số lĩnh vẫn là các loại dân gian hội ngân sách phụ cấp. Cái này nồi nhưng trừ không đến Liên Minh trên đầu."

Yeager Sodk cũng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đúng vậy, cho nên chúng ta ngay tại nghĩ biện pháp tiếp tục hỏi han. Cái này... Ách, thượng tá, hiện tại toàn bộ tân đại lục thế cục có phần có chút khẩn trương. Ngài cũng có thể lý giải a? Ta các chiến hữu cũng đều là ghét ác như cừu người, làm việc cũng sẽ có chút kịch liệt. Thế nhưng là, tại tiêu diệt kẻ cướp đoạt cái này đại tiền đề phía dưới, hết thảy cũng có thể thông cảm ? Ngài cũng có thể lý giải a?"

"Ta sẽ tận lực lý giải. Bất quá, Yeager lão đệ, ta nhất định phải thừa nhận, ngài vào ngôn ngữ ngoại giao phương diện thật đúng là càng tình yêu càng thuần thục a! Là chuẩn bị đổi nghề đến Hồng Lư Viện phát triển sao?"

Vậy ta thật đúng là muốn cảm tạ Vũ Trụ Chi Linh! Sodk ánh mắt dường như chuẩn xác biểu đạt ý tứ này, nhưng ngoài miệng lại nói: "Ta là Đế Quốc kỵ sĩ, Hoàng đế bệ hạ nanh vuốt! Bệ hạ để đi chỗ nào ta liền đi chỗ đó!"

Dư Liên gật đầu: "Cái kia quý quan còn là tiếp tục lưu lại quân đế quốc bên trong đi. Vũ trụ chi lớn, anh hùng lại không nhiều, ngươi nếu là đi, ta sẽ nói không chừng sẽ tịch mịch. Việc nơi này, sau đó triển khai hẳn là nhằm vào kẻ cướp đoạt đại quy mô công lược đi động, ta rất chờ mong ngươi biểu hiện!"

Hắn lập tức liền vào đối phương táo bón biểu lộ cúp máy thông tin.

Dư Liên bởi vì vì chính mình ác thú vị được đến thỏa mãn, tâm tình lập tức cảm thấy thư sướng lên, thế là ăn cơm thời điểm lại ăn nhiều hai bát. Nếu không phải thời gian có hạn, hắn nói không chừng sẽ tự thân giáng lâm đến phía dưới viên kia "Lan tát tinh", bắt hai đầu nhìn qua tương đối ăn ngon dị thú nấu nướng một phen đâu.

Thời điểm này, Can Tương cùng Mạc Tà thông tin cũng phát đi qua. Hai cái này vị thành niên cao trung thiếu nữ treo một mặt tam quan bị đổi mới cứng nhắc biểu lộ, dường như một đêm giữa liền nhìn đủ thế gian mặt tối như.

"Cái này có cái gì tốt chấn kinh, đây là Đế Quốc bình thường thao tác." Dư Liên tức giận nói.

Can Tương khô cằn ngượng ngùng cười hai tiếng, nhưng Mạc Tà lại nói: "Tiểu sư thúc, người ta nhưng không có chấn kinh! Mà là kính nể a! Linh Năng Giả nếu như muốn vào quan gia hỗn, phải có tính năng động chủ quan, phải học được dùng hết thảy thủ đoạn đạt thành mình cần thiết mục đích. Vừa rồi Sello tiểu thư thế nhưng là cho chúng ta tốt bên trên bài học."

"... Đây là nàng dạy ngươi, vẫn là ngươi mình tổng kết ?"

"Nàng ngược lại là không có nói như vậy, nhưng ta cảm thấy đại khái chính là ý tứ này đi." Mạc Tà cười nói.

Can Tương ước chừng là nhìn ra Dư Liên sắc mặc nhìn không tốt, lại vội vàng nói bổ sung: "Sello tiểu thư vừa rồi lại từ trên mẫu hạm điều đến một nhóm thiết bị đầu cuối xử lý số liệu cùng phương diện an toàn chuyên gia, ngay tại phá giải chiến hạm địch kho số liệu. Tiểu sư thúc, chúng ta cần muốn làm gì."

"Nhìn nhiều ít lời, nhưng không thể rời sân. Yên tâm, mặc kệ bọn hắn phá giải cái gì ra, đều có một phần của chúng ta." Dư Liên lo nghĩ, lại nói: "Mặt khác, có thể vào làm theo khả năng dưới tình huống, tiến hành nhất định phối hợp."

"Lượng sức phối hợp sao? Ta minh bạch." Mạc Tà một bộ học được dáng vẻ.

Ngươi lại học được cái gì?

Mạc Tà giải thích nói: "Sello tiểu thư còn không phải rất hài lòng, liền lại gọi mấy vị kỵ sĩ đến, chuẩn bị trực tiếp dùng tâm linh hệ kỹ pháp lại nhiều móc ra điểm tình báo tới. Nàng hi vọng chúng ta tiếp tục làm chứng, tất yếu thời điểm còn phải hộ pháp một hai. Ha ha, liền xem như Tinh Giới kỵ sĩ, đối với chúng ta linh nghiên hội trấn tim thủ pháp vẫn là rất bội phục."

Dư Liên lập tức nghĩ đến năm đó vào Kerna thành tình huống gặp gỡ, trong lòng căng thẳng: "Vậy các ngươi cũng phải cẩn thận! Gia hỏa này tinh thần có khả năng vào gặp tập kích thời điểm phát động một chút không quá hài hòa nguyền rủa, tinh thần sụp đổ sa đọa, cuối cùng sẽ còn dẫn mang thân thể đọa hóa!"

"Còn có loại này thao tác sao?" Hai tỷ muội kinh hãi.

Cũng không phải sao? Xà mặc dù mặt ngoài là một đám mục đích không rõ vui vẻ phạm câu lạc bộ tổ chức, nhưng kỳ thật nội bộ làm việc vẫn là rất không giảng cứu. Cho thành viên trọng yếu trong đầu chôn điểm vật nhỏ cũng là rất bình thường thao tác.

Ngẫm lại đã đi Thiên quốc tình cảm chân thành thân bằng số một đi. Dù sao cũng là cái giáo chủ, trước người là nhiều thể diện người a, lại chết đều chết được như vậy khắc hệ, ngẫm lại đều cảm thấy thê thảm.

"Nếu không, vẫn là ta đi qua một chuyến đi." Dư Liên vẫn là không quá yên tâm.

Mạc Tà lại lại lộ ra một bộ học được thán phục biểu lộ: "Trách không được a... Yên tâm đi, Tiểu sư thúc! Đế Quốc hẳn là phòng chiêu này, hiện tại đã đem cái kia hai cái tù binh đại não móc ra chuyển đến trong ống nuôi cấy đi."

Thật không hổ là võ đức dồi dào Đế Quốc quý tộc a! Thật đúng là mẹ nó đủ thuần thục a! Dư Liên nghĩ thầm, không nói là hai cái này học sinh cấp ba, liền xem như kiến thức rộng rãi như mình, nói không chừng đều sẽ nhìn mà than thở.

Trải qua Đế Quốc như thế một thao tác, mặc kệ đào ra bao nhiêu đồ chơi, hai vị kia đầu rắn liền xem như nghĩ tự bạo, nhưng cũng liên lụy không được người khác.

Nói đến, bọn hắn ban đầu trốn ở tinh hệ giếng trọng lực cửa vào, nhiều lắm là chính là bí mật quan sát thu thập tình báo lại nhìn một chút đằng sau có thể hay không đến điểm di tích phế liệu, căn bản liền không nghĩ lấy quấy rầy hai nước hành động. Nếu không phải Tiểu Xám vào trước khi đi kéo một chút lệch đỡ, cũng không có khả năng bị Dư Liên phát hiện, càng không khả năng trúng vào hai nước không nói võ đức đánh lén.

Đây có tính hay không tai bay vạ gió đâu?

Vô luận như thế nào, một vị tại tương lai hỗn thành Liên Minh quốc hội nghị viên xà tổ chức thành viên cao cấp, vào đầu này dòng thế giới bên trên vận mệnh thuận tiện liền có thể như vậy họa lên một cái dấu chấm tròn.

Mặt khác, cân nhắc đến tân đại lục thông tin tình trạng. Xà tổ chức cao tầng, nói không chừng cho tới bây giờ còn không có thu được công việc bên ngoài điều tra bộ đội bị tập kích tin tức đâu.

Về phần xà chặt chẽ chiến hữu, đang núp ở tinh màn về sau cẩn thận phát dục đám kẻ cướp đoạt, liền lại càng không cần phải nói.

Dư Liên vẫn là thật tò mò bọn hắn hiện tại phản ứng.

(tấu chương xong)

